Das Paycheck Fairness Act (H.R.7) ist ein vorgeschlagenes Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten, das Verfahrensschutze zum Equal Pay Act von 1963 und dem Fair Labor Standards Act hinzufügen würde, als Teil einer Anstrengung, um die Geschlechterlohnlücke in den Vereinigten Staaten anzusprechen. In einem Bericht des Census Bureau, der im Jahr 2008 veröffentlicht wurde, wurden 77,5% des Jahreseinkommens der Frauen erzielt. Kürzlich hat sich dies verjüngt, da dies bis 2018 auf Frauen mit einem Einkommen von 80-85% der Männer zurückgegangen ist. Eine Studie deutet darauf hin, dass bei der Steuerung der Daten für bestimmte Variablen die Restlücke etwa 5-7 beträgt;% die gleiche Studie schlussfolgert, dass der Rest ist, weil "Arbeitsstunden in vielen Berufen mehr wert sind, wenn in bestimmten Momenten gegeben und wenn die Stunden kontinuierlicher sind. Das heißt, in vielen Berufen hat das Ergebnis eine nichtlineare Beziehung zu den Stunden." Der Gesetzentwurf "bestraft Arbeitgeber für die Vergeltung gegen Arbeitnehmer, die Lohninformationen teilen, stellt die Rechtfertigung Last für Arbeitgeber, warum jemand weniger bezahlt wird und ermöglicht Arbeitnehmern zu verklagen Strafschäden der Lohndiskriminierung. " Eine andere Bestimmung der Rechnung würde Programme starten, um Frauen in der Weise zu trainieren, ihre Löhne besser zu verhandeln. Hintergrund Befürworter des Paycheck Fairness Act betrachten es als eine Erweiterung der Gesetze, die durch das Equal Pay Act von 1963 geschaffen wurden, wodurch es für Arbeitgeber illegal ist, ungleiche Löhne für Männer und Frauen zu zahlen, die im Wesentlichen gleich arbeiten. Um einen Arbeitgeber zu finden, der gegen das Gleichstellungsgesetz verstößt, muss ein Kläger nachweisen, dass ("1) der Arbeitgeber den Arbeitnehmern des anderen Geschlechts unterschiedliche Löhne zahlt; (2) die Arbeitnehmer leisten gleiche Arbeit an Arbeitsplätzen, die gleiche Fähigkeiten, Anstrengung und Verantwortung erfordern; und (3) die Arbeitsplätze werden unter ähnlichen Arbeitsbedingungen durchgeführt." [1]Soweit der Beklagte jede dieser Darstellungen macht, kann er die Haftung vermeiden, indem er beweist, dass die Lohnunterschiede durch eine von vier bejahenden Abwehren gerechtfertigt ist, d.h. dass der Arbeitgeber die angefochtenen Löhne gemäß ("1) ein Seniorensystem gesetzt hat; (2) ein Verdienstsystem; (3) ein System, das das das Ergebnis nach Menge oder Qualität der Produktion misst; oder (4) ein Differenzial, das auf einem anderen als Sex basiert. " Fünfzig Jahre nach dem Gesetzesdurchgang besteht zwischen Männern und Frauen noch eine mediane Einkommenslücke. Laut US-Nachrichten & Weltbericht, die Paycheck Fairness Das Gesetz soll diese Lücke schließen, indem es "die Löhne transparenter macht", "dass Arbeitgeber beweisen, dass Lohnunterschiede an legitime Unternehmensqualifikationen und nicht an Geschlecht gebunden sind", und "die Unternehmen davon abhalten, gegen Arbeitnehmer, die Bedenken bezüglich der geschlechtsspezifischen Lohndiskriminierung erheben, zu vergelten". Legislative Geschichte Der Gesetzentwurf wurde 1997 erstmals eingeführt und mehrmals zum Kongress eingeführt, darunter: Der Senat der Vereinigten Staaten hat die Rechnung im November 2010 nicht vorangebracht. Der Gesetzentwurf 2010 hatte keine republikanische Partei Co-Sponsoren, obwohl eine Gruppe von vier republikanischen Senatoren eine frühere Rechnung unterstützt hatte, um geschlechtsbasierte Lohndiskriminierung zu behandeln, einschließlich Susan Collins, Kay Bailey Hutchison, Lisa Murkowski und Olympia Snowe. Die Senatsversion des Gesetzes 2010 unterstützte die Obama-Regierung und die Demokraten im Senat. Die American Civil Liberties Union unterstützte S.182, indem die Daten des US-amerikanischen Census-Büros 2008 darauf hingewiesen wurden, dass das jährliche Einkommen der Frauen im Mitteljahr 77,5% des männlichen Medians betrug, das mediane jährliche Ergebnis der afrikanisch-amerikanischen Frauen betrug 64% des weißen männlichen Medians, und das mediane Einkommen der hispanischen Frauen betrug 54% des weißen männlichen Median. Die American Association of University Women unterstützte auch die Rechnung, unter Berufung auf den Forschungsbericht der Organisation 2007, Hinter dem Pay Gap, die zeigt, dass Frauen weniger verdienen als ihre männlichen Kollegen nur ein Jahr außerhalb des College. Die Lohnlücke hat sich 10 Jahre nach dem Abschluss vergrößert. Präsident Barack Obama sagte im März 2011, dass er weiterhin für die Ziele im Paycheck Fairness Act kämpfen wird. Die Rechnung wurde in beiden Häusern des Kongresses im April 2011 wieder eingeführt. Am 5. Juni 2012 fiel die Rechnung unter die 60 Stimmen, die notwendig waren, um einen Filibuster zu überschreiben und sie nicht in den Senatssaal für die Debatte. Die Abstimmung ging entlang Parteilinien, ohne eine Abstimmung gegen Democrat Harry Reid.(Senator Reid ändert seine Stimme als Verfahrensmanöver, die Demokraten die Möglichkeit, die Rechnung zu einem späteren Zeitpunkt wieder aufzurufen.) Am 9. April 2014 wurde das Paycheck Fairness Act (S. 2199; 113. Kongreß) in einer weiteren geraden Abstimmung wieder von einem republikanischen Filibuster im US-Senat blockiert.Wieder einmal, Senator Reid hat seine Stimme von der Unterstützung geändert, um sich zu widersetzen, als taktisches Manöver, um die Rechnung lebendig zu halten. Das Paycheck Fairness Act wurde am 1. April 2014 von Senatorin Barbara Mikulski (D-MD) in den Senat der Vereinigten Staaten eingeführt. Die Rechnung wurde nicht an Ausschüsse verwiesen. Am 9. April 2014 versäumte eine Abstimmung, um die Aussprache über die Rechnung zu beenden, in einer Abstimmung von 53-44, als 60 Stimmen erforderlich waren. Alle Republikaner haben gegen das Ende der Aussprache gestimmt. Die Rechnung wurde während des 113. Kongresses der Vereinigten Staaten in den Senat der Vereinigten Staaten eingeführt. Am 9. April 2014 ist es nicht gelungen, die Debatte über die Rechnung zu beenden. Am 10. Juni 2021 wurde die Rechnung auf einer 49-50-Stimmung gefesselt, wobei alle Demokraten für Cloture und Republikaner gegen Cloture stimmen, wobei ein Demokrat nicht stimmt. Bestimmungen Diese Zusammenfassung basiert weitgehend auf der Zusammenfassung des Congressional Research Service, einer öffentlichen Domänenquelle. Die Paycheck Fairness Das Gesetz würde den Teil des Fair Labor Standards Act von 1938 (FLSA) als das Gleichstellungsgesetz zu ändern, um Abhilfemaßnahmen für, Durchsetzung und Ausnahmen von Verboten gegen Sexdiskriminierung bei der Zahlung von Löhnen zu korrigieren. Der Gesetzentwurf würde die Ausnahme von dem Verbot eines Lohnunterschieds auf der Grundlage eines anderen als des Geschlechts ändern. Es würde diese Faktoren auf bona fide Faktoren wie Bildung, Ausbildung oder Erfahrung beschränken. Der Gesetzentwurf besagt, dass die Verteidigung des bona fide Faktors nur gilt, wenn der Arbeitgeber beweist, dass dieser Faktor: (1) nicht auf einem geschlechtsbasierten Differenzial in der Entschädigung basiert oder abgeleitet ist, (2) ist in Bezug auf die Position in Frage, und (3) ist mit der geschäftlichen Notwendigkeit vereinbar. Ist eine solche Verteidigung unanwendbar, wenn der Arbeitnehmer nachweisen kann, dass: (1) eine alternative Beschäftigungspraxis besteht, die dem gleichen Geschäftszweck dienen würde, ohne diese Differenz zu erzeugen, und (2) der Arbeitgeber hat sich geweigert, eine solche alternative Praxis anzunehmen. Der Gesetzentwurf würde das Verbot gegen Arbeitgebervergeltung für Arbeitnehmerbeschwerden überarbeiten. Verbietet Vergeltung für die Untersuchung, Diskussion oder Offenlegung der Löhne des Arbeitnehmers oder eines anderen Arbeitnehmers in Reaktion auf eine Beschwerde oder Anklage oder auf Weiterleitung einer Untersuchung der sexuellen Diskriminierung, des Vorfahrens, der Anhörung oder des Handelns oder einer Untersuchung durch den Arbeitgeber. Der Gesetzentwurf würde Arbeitgeber, die gegen Verbote der sexuellen Diskriminierung verstoßen, in einem zivilen Handeln für Ausgleichs- oder (außer der Bundesregierung) Strafschäden haften lassen. Der Gesetzentwurf besagt, dass alle Maßnahmen, die zur Durchsetzung des Verbots der sexuellen Diskriminierung ergriffen werden, als Klassenaktion beibehalten werden können, in der Personen ohne ihre schriftliche Zustimmung als Parteibefugte beitreten können. Der Gesetzentwurf würde den US-Außenminister für Arbeit (Secretary) ermächtigen, zusätzliche Ausgleichs- oder Strafschäden in einer Sexdiskriminierungsaktion zu suchen. Der Gesetzentwurf würde die Chancengleichheitskommission (EEOC) und das Amt der Federal Contract Compliance Programme benötigen, um EEOC-Mitarbeiter und betroffene Personen und Organisationen in Fragen der Lohndiskriminierung auszubilden. Der Gesetzentwurf würde den Sekretär ermächtigen, Zuschüsse an förderfähige Organisationen für Verhandlungsqualifikationsprogramme für Mädchen und Frauen zu gewähren. Stellt den Sekretär und den Generalsekretär der Vereinigten Staaten von Amerika fest, Vorschriften oder Richtlinien zu erlassen, um diese Ausbildung in bestimmte Programme im Rahmen ihrer Abteilungen zu integrieren. Die Rechnung würde den Sekretär leiten, Studien zu führen und Informationen an Arbeitgeber, Arbeitsorganisationen und die allgemeine Öffentlichkeit über die Mittel zur Beseitigung der Lohnunterschiede zwischen Männern und Frauen. Die Rechnung würde für einen Arbeitgeber, der erhebliche Anstrengungen unternommen hat, um die Lohnunterschiede zwischen Männern und Frauen zu beseitigen, den Sekretär des Arbeitsministeriums für die Lohngleichheit am Arbeitsplatz einrichten. Der Gesetzentwurf würde das Bürgerrechtsgesetz von 1964 ändern, um die EEOC zu verlangen, von den Arbeitgebern Daten über Geschlecht, Rasse und nationale Herkunft von Arbeitnehmern zur Verwendung bei der Durchsetzung von Bundesgesetzen zu sammeln, die Lohndiskriminierung verbieten. Der Gesetzentwurf würde leiten: (1) der Kommissar für Arbeitsstatistik, weiterhin Daten über Frauenarbeiter in der aktuellen Erhebung über Beschäftigungsstatistik zu erheben, (2) das Amt der Federal Contract Compliance Programme, um bestimmte Arten von Methoden zur Untersuchung von Entschädigungsdiskriminierung und zur Durchsetzung von Lohngleichheit zu verwenden, und (3) der Sekretär, genaue Informationen über Entschädigungsdiskriminierung für die Öffentlichkeit leicht zugänglich zu machen.Die Rechnung würde den Generalsekretär und den Kommissar des EEOC gemeinsam dazu veranlassen, technische Hilfe zu entwickeln, um kleinen Unternehmen dabei zu helfen, die Anforderungen dieses Gesetzes zu erfüllen. Senator Charles Schumer (D-NY) sagte den Reportern, dass "Pay Equity, das sind Frauen, das sind 53 Prozent der Stimmen. " Im Jahr 2012, Demokraten besser als Republikaner unter Frauen Wähler. Senator Mikulski sagte: "Es bringt Tränen zu meinen Augen, um zu wissen, dass Frauen so hart arbeiten und weniger bezahlt werden" und dass "es macht mich emotional, wenn ich höre, dass... Ich werde wütend, ich werde wütend und ich werde vulkanisch. "Die Republikaner gaben verschiedene Gründe für die Abstimmung gegen die Schlussdebatte. Ein Grund für ihre Opposition, gegeben von Senatoren Susan Collins (R-ME) und Kelly Ayotte (R-NH,) war, dass Majoritätsführer Harry Reid verweigert hatte, Stimmen über alle Änderungsanträge zuzulassen, die Republikaner für die Rechnung vorgeschlagen hatten. Republikaner wandten sich auch dagegen ein, weil sie den Prozessanwälten dringend zugute kommen würden und "die Strafen für Strafschäden gegen Unternehmen, die wegen Diskriminierung schuldig waren, entlasten würden". Minority Leader Mitch McConnell (R-KY) sagte, dass die Gesetzgebung "die Taschen von Prozessanwälten aufzeigen" nicht Frauen helfen würde. Begründung Das National Women's Law Center macht den folgenden Fall für das Paycheck Fairness Act: Wie Titel VII, die Paycheck Fairness Das Gesetz wird die Gerichte dazu veranlassen, scheinbar neutrale Lohnpraktiken zu überprüfen, um festzustellen, ob sie tatsächlich einen legitimen Geschäftszweck erfüllen und ob es vergleichbare Alternativen gibt, die nicht zu geschlechtsspezifischen Lohnunterschieden führen. Erstens erfordert das Gesetz, dass die "Faktor außer Sex" Verteidigung auf einem bona fide Faktor, wie Bildung, Ausbildung oder Erfahrung, die nicht auf einer sex-basierten Differenz basiert oder abgeleitet ist. Zweitens muss der "Faktor außer Sex" mit der in Frage stehenden Position betraut sein. Drittens muss der "Faktor außer Sex" mit der Geschäftsnotwendigkeit vereinbar sein. Darüber hinaus wird die Verteidigung nicht gelten, wenn der Arbeitnehmer nachweisen kann, dass eine alternative Beschäftigungspraxis besteht, die dem gleichen Geschäftszweck dienen würde, ohne eine Lohndifferenz zu erzeugen, und der Arbeitgeber hat die Alternative abgelehnt. Angesichts des Ziels des Equal Pay Act, Diskriminierung und der unspezifischen Natur der "Faktor außer Sex"-Verteidigung aufzudecken, ist die Forderung der Arbeitgeber, jede Entscheidung zu rechtfertigen, die Arbeitnehmer nicht gleichgestellte Löhne für die Arbeit zu leisten, angemessen. Darüber hinaus die Paycheck Fairness Das Gesetz ändert nicht die im Gleichstellungsgesetz verankerten Schutzmaßnahmen, die sicherstellen, dass die Arbeitgeber ein angemessenes Ermessen bei der Festsetzung von Entschädigungen auf nicht diskriminierende Weise haben. Zum Beispiel: Das Paycheck Fairness Act, wie das Equal Pay Act, erfordert immer noch Mitarbeiter eine außergewöhnlich hohe Belastung, bevor ein Arbeitgeber sogar eine bejahende Verteidigung anbieten muss. Eine gleiche Bezahlung Act Kläger muss einen vergleichbaren männlichen Arbeitnehmer identifizieren, der mehr Geld für die Durchführung gleicher Arbeit macht, die gleiche Fähigkeiten, Anstrengung und Verantwortung unter ähnlichen Arbeitsbedingungen erfordert. Die Paycheck Fairness Das Gesetz ändert nicht die anderen drei der vier bejahenden Verteidigungen, die den Arbeitgebern zur Verfügung stehen. So können Arbeitgeber immer noch unterschiedliche Löhne an männliche und weibliche Arbeitnehmer zahlen, die gleiche Arbeit ausüben, wenn die Lohnentscheidung auf Verdienst, Priorität oder Menge oder Qualität der Produktion basiert. Die Paycheck Fairness Gesetz erlaubt den Arbeitgebern, die geschäftliche Notwendigkeit Verteidigung zu erhöhen, die ein Konzept aus Titel VII importiert und den Arbeitgebern und Gerichten vertraut ist. Einige Gerichte haben die "Faktor außer Sex"-Verteidigung nach dem Equal Pay Act ausgelegt, nur zu verlangen, dass ein Arbeitgeber eine hässlich nichtdiskriminierende Grundlage für seine Entscheidungsfindung artikuliert, auch wenn die Rationalität des Arbeitgebers letztlich ein Proxy für sexuelle Lohnunterschiede ist. Wie ein Gericht festgestellt hat, die Forderung, dass die "Faktor außer Sex" Verteidigung auf einen legitimen geschäftlichen Grund verlassen Arbeitgeber "auf eine Ausgleichsdifferenz verlassen, die nur ein Vorwand für Sexdiskriminierung ist - z.B. Bestimmung der Gehälter auf der Grundlage der Höhe oder des Gewichts eines Arbeitnehmers, wenn diese Faktoren für die betreffende Arbeit nicht relevant sind." Das Fairness Act von Paycheck soll eine Möglichkeit bieten, zu beurteilen, ob die Arbeitgeber Löhne auf der Grundlage des Geschlechts eines Arbeitnehmers oder auf legitimen, auf die Bedürfnisse des Unternehmens und die jeweilige Aufgabe abgestimmten Rationalitäten einstellen. Nach einer Studie von 680.000 EEOC-Diskriminierungsbeschwerden, die 63% der Ableger später verloren ihre Arbeitsplätze, Universität von Massachusetts Amherst Gelehrte Professor Donald Tomaskovic-Devey und Doktoranden Carly McCann und J.D Swerzenski behauptet, dass "die Passage von [das Paycheck Fairness Act] wäre ein guter Schritt, um mehr Arbeiter zu ermutigen, Diskriminierung zu melden", aber für breitere Diskriminierung zu fordern.CriticismA 2009 CONSAD Die Studie der Research Corporation, die für das US Department of Labor vorbereitet wurde, beunruhigte sich gegen die Missinterpretation von Zensus und anderen Lohndaten, was darauf hindeutet, dass die Lohnlücke zwischen den Geschlechtern nicht auf systematische Diskriminierung zurückzuführen war: Diese Studie führt zwar zu einer eindeutigen Schlussfolgerung, dass die Unterschiede im Ausgleich von Männern und Frauen das Ergebnis einer Vielzahl von Faktoren sind und dass die Rohlohnlücke nicht als Grundlage zur Rechtfertigung von Korrekturmaßnahmen herangezogen werden sollte. In der Tat kann es nichts zu korrigieren. Die Unterschiede in den Rohlohnen können fast vollständig das Ergebnis der individuellen Wahlen sowohl von männlichen als auch weiblichen Arbeitnehmern sein. Christina Hoff Sommers, ein gebietsansässiger Wissenschaftler am American Enterprise Institute, kritisierte das vorgeschlagene Gesetz und zitierte die Studie. Der Kolumnist Daniel Fisher kritisierte die Rechtsvorschriften in Forbes-Magazin, in dem darauf hingewiesen wird, dass die Beseitigung der "Ressonanz außer Sex" Verteidigung von Arbeitgebern nach geltendem Recht bedeuten würde, dass Lohnunterschiede auf der Grundlage der Gehaltsgeschichte und Verhandlungskompetenzen als Anzeichen für Diskriminierung behandelt würden, auch wenn die Maßnahmen des Arbeitgebers nicht auf Geschlechtsbasis beruhen. Laut Fisher, der Akt "beseitigt die "Resson- außer Sex" Verteidigung und ersetzt stattdessen eine Anforderung, dass der Arbeitgeber beweist, dass seine Lohn-Praktiken von einer Diskriminierung am Arbeitsplatz oder am vorherigen Arbeitsplatz des Arbeitnehmers geschieden werden, dass die Lohn-Practice im Zusammenhang steht, und dass es mit "Geschäftsnotwendigkeit" vereinbar ist. Siehe auch US-Arbeitsrecht Liste der Rechnungen in den 113. Vereinigten Staaten Kongress Referenzen Externe Links Bibliothek des Kongresses - Thomas S. 2199 beta.congress.gov S. 2199 GovTrack.us S. 2199 S. 182: Paycheck Fairness Act, GovTrack OpenCongress.org S. 2199 WashingtonWatch.comS ANHANG Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der Regierung der Vereinigten Staaten.