Seit der Ankunft frühzeitiger sozialer Netzwerke in den frühen 2000er Jahren haben Online-Plattformen für soziale Netzwerke exponentiell erweitert, wobei die größten Namen in sozialen Medien in den Mitte 2010er Jahren Facebook, Twitter und HOME sind. Der massive Zustrom personenbezogener Daten, die im Internet verfügbar sind und in der Cloud gespeichert sind, hat die Privatsphäre der Nutzer an der Spitze der Diskussionen über die Fähigkeit der Datenbank, solche personenbezogenen Daten sicher zu speichern. Ausmaß, in dem Nutzer- und Social-Media-Plattform-Administratoren Zugang zu Nutzerprofilen haben, ist ein neues Thema ethischer Betrachtung geworden, und die Legalität, Sensibilisierung und Grenzen späterer Datenschutzverletzungen sind im Vorgriff auf das technologische Zeitalter von entscheidender Bedeutung. Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur, die aus einer Reihe von gesellschaftlichen Akteuren (wie Einzelpersonen oder Organisationen), einer Reihe von dyadischen Bindungen und anderen sozialen Interaktionen zwischen den Akteuren besteht. Datenschutzbelange mit sozialen Netzdiensten sind ein Teil der Privatsphäre, das das Recht der Person umfasst, persönliche Privatsphäre in Bezug auf die Speicherung, die Sanierung, die Bereitstellung von Informationen über das Internet zu aktualisieren. Fragen der sozialen Netzsicherheit und der Privatsphäre ergeben sich aus den großen Mengen an Informationen, die diese Websites täglich verarbeiten. Merkmale, die die Nutzer auffordern, sich an -Anmeldungen, Einladungen, Fotos, offenen Plattformanwendungen und anderen Anwendungen zu beteiligen, sind häufig die Orte für andere, um Zugang zu privaten Informationen des Nutzers zu erhalten. Darüber hinaus können die zur Information der Nutzer erforderlichen Technologien ihre Privatsphäre beeinträchtigen. Das Konzept der Web 2.0 hat soziales Profil verursacht und ist ein wachsendes Anliegen für die Privatsphäre im Internet. Web 2.0 ist das System, das die partizipatorische Informationsaustausch und die Zusammenarbeit im Internet in sozialen Netzwerken, wie Facebook und MySpace, erleichtert. Diese sozialen Netzwerke haben in den späten 2000er Jahren einen Boom in ihrer Popularität erlebt. Durch diese Websites erhalten viele Menschen persönliche Informationen über das Internet. Diese sozialen Netzwerke verfolgen alle auf ihren Websites verwendeten Interaktionen und sparen sie später. Themen sind Cyberstalking, Standortinformation, soziales Profil, Dritte persönliche Information der Dritten und die Nutzung von Websites des sozialen Netzes in Untersuchungen ohne Schutz eines Suchbefehls. Geschichte vor sozialen Netzwerken, die in den letzten zehn Jahren explodiert wurden, gab es frühere Formen der sozialen Vernetzung, die bis 1997 wie sechs Diplome und Freundeter waren. Obwohl diese beiden sozialen Medienplattformen eingeführt wurden, umfassen zusätzliche Formen der sozialen Vernetzung: Online-Spiele, Blog- und Forum-Websites, Nachrichtengruppen, Maillisten und Dienstleistungen. Sie schufen ein Rückgrat für die neuen modernen Gebiete. Seit Beginn dieser Standorte hat die Privatsphäre für die Öffentlichkeit Anlass zur Sorge. 1996 war eine junge Frau in New York City zum ersten Mal mit einem Online-Kennt und später wegen sexueller Belästigung verklagt, nachdem ihr Tag versucht hatte, einige der sexuellen Erreger zu spielen, die sie während der Online-Welt erörtert hatten. Dies ist nur ein frühes Beispiel für viele weitere Fragen im Zusammenhang mit der Privatsphäre im Internet. Künftig bestanden soziale Netzwerke in erster Linie aus der Möglichkeit, mit anderen in einem Chatraum zu kommunizieren, das heute weit weniger populär war als soziale Netzwerke. Menschen, die diese Websites nutzen, wurden als Technologie im Gegensatz zu Nutzern in der aktuellen Ära angesehen. Einer der frühen Datenschutzfälle war in Bezug auf MySpace, weil "Kleinkinder, Bullen und Datenschutzfragen", die unweigerlich zur Annahme von "Alterpflichten und anderen Sicherheitsmaßnahmen" führten. Jetzt ist es in der Gesellschaft sehr üblich für Ereignisse wie z.B. Grippe und Katzenhai. Laut Kelly Quinn ist „die Nutzung der sozialen Medien mittlerweile allgegenwärtig geworden, wobei 73 % aller Erwachsenen in den USA, die soziale Netzwerke nutzen, heute und deutlich höher sind als junge Erwachsene und Frauen. " Social Media-Websites haben sich in den letzten zehn Jahren in der Popularität entwickelt und nur noch wachsen. Eine Mehrheit der US-Bevölkerung nutzt eine Art sozialer Medien. Ursachen Es gibt mehrere Ursachen, die zur Invasion der Privatsphäre in sozialen Netzwerken beitragen. Es wurde anerkannt, dass „durch Design, soziale Medientechnologien Wettbewerbsmechanismen für die Kontrolle und den Zugang zu personenbezogenen Daten, da der Austausch von anwendergenerten Inhalten für ihre Funktion von zentraler Bedeutung ist“. Dies zeigt, dass Unternehmen der sozialen Vernetzung private Informationen benötigen, um öffentlich zu werden, damit ihre Standorte operieren können. Sie verlangen, dass die Menschen einander teilen und miteinander verbinden. Dies kann nicht unbedingt eine schlechte Sache sein; doch muss man sich der Datenschutzbelange bewusst sein. Selbst bei den Datenschutzeinstellungen können Posten im Internet immer noch mit Menschen über die Anhänger oder Freunde des Nutzers geteilt werden. Ein Grund dafür ist, dass „Englisches Recht derzeit nicht in der Lage ist, diejenigen zu schützen, die sich auf soziale Medien teilen, um ihre Informationen weiter verbreitet zu haben als sie beabsichtigen. Informationen haben immer die Möglichkeit, unbeabsichtigt online zu verbreiten. Wenn etwas im Internet veröffentlicht wird, wird es öffentlich und nicht mehr privat. Nutzer können Datenschutzeinstellungen in Bezug auf ihre Konten umwandeln; dies gewährleistet jedoch nicht, dass die Informationen nicht über das gewünschte Publikum hinausgehen. Bilder und Posten können gerettet werden und Stellen können nie wirklich gelöscht werden. 2013 stellte das Pew Research Center fest, dass "60 % der Facebook-Nutzer im Teenageralter private Profile haben." Dies zeigt, dass die Privatsphäre definitiv etwas ist, das die Menschen noch erhalten möchten. Das Leben einer Person wird wegen sozialer Vernetzung viel mehr Öffentlichkeit. Soziale Medien-Websites haben es den Menschen ermöglicht, mit vielen mehr Menschen zu verbinden als mit nur persönlichen Interaktionen. Menschen können mit Nutzern aus der ganzen Welt verbinden, dass sie nie die Möglichkeit haben, persönlich zu treffen. Dies kann positive Auswirkungen haben; dies erhöht aber auch viele Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre. Informationen können über eine Person übermittelt werden, die sie nicht wollen. In dem Buch erklärt der Autor Danah Boyd, dass einige Menschen „die Bereitschaft, sich in öffentlichen Räumen zu teilen – und vor allem jede Art von Ausstellungshandlung und Publizität – mit dem Wunsch nach persönlicher Privatsphäre unvereinbar sind“. Wenn etwas im Internet veröffentlicht wird, wird es für mehrere Menschen zugänglich und kann sogar über nur angenommene Freunde oder Anhänger geteilt werden. Viele Arbeitgeber betrachten nun die sozialen Medien einer Person, bevor sie sich für einen Arbeitsplatz oder eine Position einstellen. Soziale Medien sind zu einem Werkzeug geworden, das die Menschen nutzen, um Informationen über das Leben einer Person zu finden. Jemand kann viel über eine Person erfahren, die sich auf die Stelle stützt, bevor sie sie einmal persönlich treffen. Datenschutzfähigkeit ist ein nie abgeschlossener Prozess. Boyd weist darauf hin, dass die Fähigkeit, die soziale Situation zu kontrollieren, indem komplexe Kontext Freiheiten, technische Erlöse und soziale Dynamik geschifft werden. Gesellschaft verändert sich ständig; daher muss die Fähigkeit, soziale Situationen zu verstehen, um Privatsphäre regelmäßig zu erhalten, geändert werden. Verschiedene Datenschutzniveaus, die soziale Netzwerke anbieten, unterscheiden sich in den angebotenen Datenschutzniveaus. Für einige soziale Netzwerke wie Facebook werden echte Namen und andere persönliche Informationen von der Website (auf einer als Profil bekannten Seite) gefördert. Diese Informationen bestehen in der Regel aus dem Geburtsdatum, der aktuellen Adresse und der Telefonnummer(n). Manche Websites ermöglichen es den Nutzern auch, mehr Informationen über sich selbst zu liefern, wie Interessen, Aktiva, beliebte Bücher oder Filme, und sogar den Status der Beziehung. Jedoch gibt es andere soziale Netzwerke wie Match.com, wo die meisten Leute lieber anonym sein möchten. So kann die Verbindung der Nutzer zu ihrer tatsächlichen Identität manchmal eher schwierig sein. Einzelne können jedoch manchmal mit einer erneuten Identität identifiziert werden. Studien wurden auf zwei großen sozialen Netzwerken durchgeführt, und es wird festgestellt, dass durch Überschneidung von 15% der ähnlichen Fotos, Bildbilder mit ähnlichen Bildern über mehrere Websites, die Nutzer identifizieren können. Menschen betreffen „Nach der von der Boston Consulting Group durchgeführten Forschung ist die Privatsphäre personenbezogener Daten ein wichtiges Thema für 76 Prozent der globalen Verbraucher und 83 Prozent der US-Verbraucher.“Six-in-ten Americans (61)% haben erklärt, dass sie mehr tun möchten, um ihre Privatsphäre zu schützen. Für Websites, die die Informationsverbreitung fördern, wurde festgestellt, dass eine Mehrheit der Nutzer keine Schwierigkeiten haben, ihre persönlichen Informationen an eine große Gruppe von Menschen weiterzugeben. Im Jahr 2005 wurde eine Studie durchgeführt, um Daten von 540 Facebook-Profilen von Studierenden, die an der University of Carnegie Mellon teilnehmen, zu analysieren. 89 % der Nutzer gaben echte Namen, und 61 % gaben ein Foto von sich selbst für eine einfachere Identifizierung. Größe der Nutzer hatte auch ihre Privatsphäre nicht verändert, so dass eine große Anzahl unbekannter Nutzer Zugang zu ihren persönlichen Informationen haben können (die Standardeinstellung erlaubte Freunde, Freunde von Freunden und Nicht-Freunde des gleichen Netzes, um die vollständige Ansicht eines Benutzerprofils zu erhalten). Es ist möglich, andere Nutzer daran zu hindern, sie auf Facebook zu übertragen, aber dies muss auf individueller Basis erfolgen und würde daher nicht für eine große Zahl von Menschen verwendet werden. Die meisten Nutzer erkennen nicht an, dass sie die Sicherheitsmerkmale auf Facebook nutzen können, während die Standardeinstellung nach jeder Aktualisierung wieder hergestellt wird. All dies hat zu vielen Bedenken geführt, dass die Nutzer weit zu viele Informationen über soziale Netzwerke, die möglicherweise ernsthafte Auswirkungen auf ihre Privatsphäre haben, anzeigen. Facebook wurde wegen der wahrgenommenen Laxity in Bezug auf Privatsphäre in der Standardeinstellung für Nutzer kritisiert. „Privacy Paradox“ ist ein Phänomen, das auftritt, wenn Einzelpersonen, die Bedenken hinsichtlich ihrer Privatsphäre im Internet haben, keine Maßnahmen ergreifen, um ihre Konten zu sichern. Mehr Sicherheitsmaßnahmen für andere Online-Rechnungen wie Banken oder Finanzen, dies erstreckt sich jedoch nicht auf soziale Medienkonten. Manche dieser grundlegenden oder einfachen Sicherheitsschritte würden die Löschung von Cookies, die Browsergeschichte oder die Kontrolle eines Computers für pädagogische Anwendungen umfassen. Manche können diesen Mangel an Maßnahmen auf „Drittparteien-Interessen“ hinweisen. Wenn die Menschen sich der Risiken bewusst sind, glauben sie jedoch nicht, dass diese Risiken als Einzelpersonen gelten oder sich auf sie beziehen. Eine weitere Erklärung ist eine einfache Risiko Belohnungsanalyse. Einzelpersonen können bereit sein, ihre Privatsphäre zu gefährden, um die Belohnungen zu nutzen, die auf sozialen Medien aktiv sind. Häufig ist das Risiko, für die im Internet verbreiteten privaten Informationen genutzt zu werden, durch die Belohnungen über die ausschließliche Weitergabe personenbezogener Daten, die das Rechtsmittel der Nutzer der sozialen Medien stärken, überschattet. In der Studie von Van der Velden und El Emam werden Teenager als „aktive Nutzer von sozialen Medien bezeichnet, die sich auf die Privatsphäre beziehen, aber auch eine beträchtliche Menge personenbezogener Daten erkennen.“ Dies bringt die Frage auf, was privat in den sozialen Medien verwaltet werden sollte, und ist ein Beispiel für den Datenschutz. Insbesondere untersuchte diese Studie Jugendliche mit psychischen Erkrankungen und wie sie auf sozialen Medien interagieren. Forscher stellten fest, dass „ein Ort ist, an dem jugendliche Patienten über ihr soziales Leben auf dem Laufenden bleiben – es ist nicht als Ort zur Erörterung ihrer Diagnose und Behandlung zu sehen. “ soziale Medien sind daher ein Forum, das Selbstschutz und Privatsphäre braucht. Datenschutz sollte ein Hauptanliegen sein, vor allem für Teenager, die möglicherweise nicht vollständig über die Bedeutung und die Folgen öffentlicher versus privater Nutzung informiert werden. beispielsweise die „unterschiede zwischen bestimmten Datenschutzbedenken und der Offenlegung privater Informationen“. Nutzer sind häufig die Ziele sowie die Informationsquelle in der sozialen Vernetzung. Nutzer verlassen digitale Konzepte während der Nutzung von sozialen Netzwerken oder Dienstleistungen. Es wurde aus wenigen Online-Studien ermittelt, dass Nutzer vertrauensbildende Websites und soziale Netzwerke. Laut dem genannten Treuhänder ist das "trust" in (Maier, Davis und Schoorman, 1995) definiert als "die Bereitschaft einer Partei, sich auf die Handlungen einer anderen Partei zu stellen, die auf der Erwartung beruht, dass die andere dem Treuhänder eine besondere Maßnahme durchführen wird, ungeachtet der Fähigkeit, diese andere Partei zu überwachen oder zu kontrollieren" (p. 712). Eine Umfrage wurde von der Carnegie Mellon University durchgeführt, eine Mehrheit der Nutzer bot ihre Wohnstadt, Telefonnummern anderer persönlicher Informationen an, während der Nutzer die Folgen der Weitergabe bestimmter Informationen eindeutig nicht bewusst ist. Hinzu kommt, dass die Nutzer der sozialen Netzwerke aus verschiedenen Städten, abgelegenen Dörfern, Städten, Kulturen, Traditionen, Religionen, Hintergrund, Wirtschaftsklassen, Bildungshintergrund, Zeitzonen und damit die erhebliche Sensibilisierungslücken aufweisen. Die Umfrageergebnisse des Papiers deuten darauf hin, dass "Diese Ergebnisse zeigen, dass die Interaktion von Vertrauen und Privatsphäre in soziale Netzwerke noch nicht ausreichend verstanden wird, um ein genaues Verhalten und Aktivität zu ermöglichen. Mit den Ergebnissen der Studie werden weitere Forschungsarbeiten gefördert, um die Entwicklung der Beziehungen im sozialen Umfeld im Online-Bereich und die Gründe für unterschiedliches Verhalten auf verschiedenen Gebieten zu verstehen. In einer Umfrage, die unter den Nutzern der sozialen Vernetzung an der University of Carnegie Mellon durchgeführt wurde, wurde als Gründe für das mangelnde Bewusstsein der Nutzer bezeichnet: 1) Missachtung der Privatsphäre durch Vertrauen in die Privatsphäre und den Schutz, der auf sozialen Netzwerken angeboten wird.2) Verfügbarkeit persönlicher Informationen der Nutzer zu Dritten Werkzeugen/Anwendungen. 3 APIs und Frameworks ermöglichen allen Nutzern auch, die über den fairen Wissensgehalt verfügen, um die Daten des Nutzers zu extrahieren.4) Cross-site forgery und andere mögliche Webbedrohungen. Es ist daher dringend notwendig, das Bewusstsein der Nutzer rasch zu verbessern, um die wachsenden Sicherheits- und Datenschutzbedenken zu bewältigen, die durch die Unkenntnis der Nutzer verursacht werden. Soziale Netzwerke selbst können eine Verantwortung übernehmen und eine solche Sensibilisierung durch partizipative Methoden durch virtuelle Online-Mittel ermöglichen. Um das Bewusstsein der Nutzer zu verbessern, besteht eine mögliche Methode darin, persönliche Schulungen für Menschen durchzuführen, um Datenschutzbelange mit der Nutzung von Websites oder Apps für soziale Medien zu verstehen. Informationen darüber, wie bestimmte Unternehmen oder Apps helfen, die Privatsphäre der Nutzer zu sichern, und Fähigkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer. Datenzugriffsverfahren Für Dritte gibt es mehrere Möglichkeiten zum Zugriff auf Nutzerinformationen. Flickr ist ein Beispiel für eine Social-Media-Website, die geotafizierte Fotos bietet, die es den Nutzern ermöglichen, den genauen Standort zu betrachten, in dem eine Person besucht oder sich aufhält. Geotaled Fotos machen es für Dritte leicht zu sehen, wo eine Person sich befindet oder unterwegs ist. Es wächst auch die Verwendung von Phishing, die sensible Informationen durch geheime Links und Downloads durch E-Mail, Nachrichten und andere Kommunikationen. Soziale Medien haben eine völlig neue Realität für Hacker geöffnet, um Informationen von normalen Posten und Nachrichten zu erhalten. Teilen Sie es mit Dritten, die fast alle populärsten Anwendungen auf Facebook – einschließlich Farmville, Ursachen und Quiz Planet – teilen die Informationen der Nutzer mit Werbe- und Tracking-Unternehmen. Obwohl Facebooks Datenschutzpolitik sagt, können sie "alle nicht-personellen Kennzeichen, die wir gesammelt haben" gegenüber den Anzeigen liefern, verstoßen sie gegen diese Politik. Wenn ein Nutzer auf einer Seite eine spezielle Ad-hoc-Adresse klicken kann, wird Facebook die Benutzeradresse dieser Seite an Anzeigen senden, die direkt zu einer Profilseite führen. In diesem Fall ist es einfach, die Namen der Nutzer zu identifizieren. z.B. Me Learning ist eine App, die es Lehrern und Studenten ermöglicht, ihren akademischen Prozess fortzusetzen. In der App sind personenbezogene Daten, einschließlich Schulname, Name der Nutzer, E-Mail und Alter, erforderlich. Mit Me Learning wurde jedoch von einem Unternehmen gegründet, das sich für die illegale Erfassung der persönlichen Informationen der Studierenden ohne ihr Wissen und den Verkauf an Werbeunternehmen bekannt hat. Dieses Unternehmen hatte das Online-Datenschutzgesetz für Kinder (COPPA) verletzt, das verwendet wurde, um Kinder sicher zu halten, während sie das Internet benutzen. Kürzlich wurde Facebook zur Erfassung der Nutzerdaten von Cambridge Analytica untersucht. Cambridge Analytica sammelte Daten von Facebook-Nutzern, nachdem sie sich bereit erklärt hatten, einen Fragebogen für die Psychologie zu erstellen. Nicht nur könnte Cambridge Analytica Zugang zu den Daten der Person haben, die die Umfrage getroffen hat, könnten sie auch alle Daten der Facebook-Freunde dieser Person nutzen. Diese Daten wurden dann verwendet, um die Überzeugungen der Menschen zu hoffen, dass sie für einen bestimmten Politiker stimmen würden. Obwohl Cambridge Analytica durch die Erhebung der Daten möglicherweise oder möglicherweise nicht illegal war, übertragen sie dann die Daten, die sie an Dritte erworben haben, um sie an die Wähler zu verwenden. Facebook wurde im Vereinigten Königreich mit 500.000 £, 5 Mrd GBP (£4bn) in den USA verhängt, und im Jahr 2020 wurde das Unternehmen von der australischen Datenschutzbehörde mit Blick auf die Verhängung einer Geldbuße in Höhe von 7,7 Mio. $ (£860.000) vor Gericht gebracht. API-Anwendungsschnittstelle (API) ist eine Reihe von Routinen, Protokollen und Werkzeugen für Softwareanwendungen. Durch die Verwendung von Abfragesprache wurden Inhalte und Daten zwischen Gemeinschaften und Anwendungen viel einfacher. APIs vereinfachen alle, die durch Begrenzung des Zugangs zu einem bestimmten Paket von Merkmalen –often genug, um Daten einer Art oder einer anderen Art zu verlangen. APIs legen klar fest, wie ein Programm mit dem Rest der Software-Welt interagieren wird. Eine API ermöglicht Software „Speak with other Software“. Darüber hinaus kann eine API Informationen sammeln und bereitstellen, die nicht öffentlich zugänglich sind. Dies ist für Forscher aufgrund der größeren Zahl möglicher Forschungswege extrem uneinheitlich. Die Verwendung einer API für die Datenerhebung kann ein Schwerpunkt des Datenschutzgesprächs sein, da die Daten anonym sein können, ist die Schwierigkeit, wenn sie zu einer Invasion der Privatsphäre wird. persönliche Informationen können gesammelt werden, aber die Debatte darüber, ob sie die Privatsphäre verletzt, ist darauf zurückzuführen, dass diese Informationen nicht mit bestimmten Menschen übereinstimmen können. Jedoch gab es einige Bedenken mit der API wegen des jüngsten Skandals zwischen Facebook und der politischen Beratungsfirma Cambridge Analytica. Was passierte, erlaubte es einem Dritten, einen Antrag zum alleinigen Zweck der Datenerhebung zu stellen. Und der Entwickler konnte eine Schlupflöcher nutzen, um Informationen nicht nur an Personen zu sammeln, die die App nutzten, sondern alle Freunde – ohne sie wissen zu wissen.“ Suchmaschinen-Suchemotoren sind eine einfache Möglichkeit, Informationen zu finden, ohne jede Seite selbst zu sehen. Stichwörter, die in eine Suchbox umgewandelt werden, werden zu den Ergebnissen führen. Man muss also sicherstellen, dass die Stichwörter genau und korrekt sind. Es gibt viele solche Suchmaschine, von denen einige den Nutzer zu gefälschten Standorten führen können, die persönliche Informationen erhalten oder mit Viren beladen sind. Manche Suchmaschinen wie EntDuckGo werden zudem nicht gegen die Privatsphäre der Nutzer verstoßen. Standortdaten In den meisten sozialen Medien-Websites kann der geografische Standort der Nutzer entweder von Nutzern (über freiwillige Check-in-Anwendungen wie Cisco und Facebook-Stellen) oder von Anwendungen (durch Technologien wie IP-Adresse Geolokation, Cellphone Network Triangulation, RFID und GPS) gesammelt werden. Der Ansatz hat weniger als das Ergebnis verwendet, das besagt, dass die produzierten Inhalte mit dem geografischen Standort verbunden sind, in dem der Nutzer ihn produziert hat. Zusätzlich legen viele Anwendungen den Inhalt anderer Arten von Informationen wie OS-Sprache, Gerätetyp und Fangzeit bei. Das Ergebnis ist, dass die Nutzer durch die Entsendung, das Abhören oder die Nutzung von Bildern einen enormen Anteil an personenbezogenen Daten produzieren und teilen. E-Mail und Telefonnummer Viele große Plattformen zeigen einen Teil der E-Mail-Adresse oder Telefonnummer eines Nutzers bei der Nutzung der Funktion „vergessenes Passwort“. Häufig kann die gesamte E-Mail-Adresse aus diesem Hinweis abgeleitet werden, und die Telefonnummern können mit bekannten Nummern verglichen werden. Nutzen aus Daten Diese zugänglichen Daten zusammen mit Data Mining Technology können auf unterschiedliche Weise genutzt werden, um den Kundendienst zu verbessern.Laut dem, was Sie wiedertweet, was Sie mögen und der Hashtag, kann Twitter einige Themen und Anzeigen empfehlen. Twitters Vorschläge, die folgen sollen, werden durch dieses Empfehlungssystem umgesetzt. Handel, wie Amazon, nutzt die Informationen der Nutzer, um den Nutzern Produkte zu empfehlen. Empfehlungen basieren auf mindestens vorherigen Kaufen, Einkaufskarten, und Mahl. Zusammenfassende Analyse ist eine Data Mining-Technik, die verwendet wurde, um das Kaufverhalten der Kunden zu verstehen. Durch die Verwendung von Maschinenlernmethoden kann vorhergesagt werden, ob ein Nutzer ein mögliches Follower von Starbucks ist. In diesem Fall ist es möglich, die Qualität und den Umfang der Anwendungen zu verbessern. Darüber hinaus können Nutzerprofile verwendet werden, um ähnliche Nutzer zu identifizieren. Laut der Rede von Gary Kovacs zum Aufspüren unserer Online-Fahrer, als er das Internet benutzte, um eine Antwort auf eine Frage zu finden, "Wir sind nicht einmal 2 Bites in Frühstück und es gibt bereits fast 25 Websites, die mich verfolgen," und er wurde von 4 von ihnen bedient. Datenschutzbedenken Studien haben gezeigt, dass die Überzeugung der Menschen im Recht auf Privatsphäre die wichtigste Vorhersehbarkeit in ihrer Einstellung zur Privatsphäre im Internet ist. Gesellschaftliche Profile und Dritte Offenlegung des Datenschutzgesetzes von 1974 (ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten): „Keine Agentur legt alle Aufzeichnungen vor, die in einem System von Aufzeichnungen jeder Person oder einer anderen Stelle enthalten sind, es sei denn, eine schriftliche Anfrage oder die vorherige schriftliche Zustimmung der Person, an die sich die Aufzeichnungen beziehen [unter 12 Ausnahmen]. 5 U.S.C § 552a(b) Offenlegung in diesem Zusammenhang bezieht sich auf alle Kommunikationsmittel, sei es schriftlich, mündlich, elektronisch oder mechanische. Laut diesen Angaben sind die Agenturen verboten, die Informationen eines Einzelnen anzugeben oder offen zu legen, ohne dass der Einzelne diese Informationen freigelassen hat. Jedoch fällt es auf den Einzelnen, zu beweisen, dass eine falsche Offenlegung oder Offenlegung im Allgemeinen aufgetreten ist. Infolge dieser sozialen Vernetzungsstandorte wie Facebook verlangen Sie eine Genehmigung, wenn ein Antrag Dritter die Informationen des Nutzers verlangt. Obwohl das Datenschutzgesetz von 1974 eine große Beschränkung der Privatsphäre durch die Offenlegung Dritter vorsieht, enthält es eine Reihe von zwölf Ausnahmen, die die Offenlegung erlaubt: 1.Für Mitglieder einer Agentur, die solche Informationen "in Erfüllung ihrer Aufgaben" benötigen.2. Wenn das Informationsrecht solche Informationen benötigt, verlangt das Gesetz über die Freiheit der Information 3. Kommt die offengelegten Informationen "im Einklang mit dem Zweck, für den sie erhoben wurde"4. Wenn das Volkszählungsamt solche Informationen benötigt, um eine bestimmte Volkszählung abzuschließen.5 Liegt der Dritte ausdrücklich vor, dass die gesammelten Informationen nur als Form der "statistischen Forschung" dienen und nicht "individuell identifizierbar" sind. 6. Kommt es historische Bedeutung zu, dem National Archiv and Records Administration hinzugefügt zu werden. Kommt eine Strafverfolgungsbehörde diese Informationen an. 8. Wenn solche Informationen als nützlich für die "Gesundheit oder Sicherheit eines Individuums" angesehen werden.9. Wenn diese Informationen vom Kongress oder von einem seiner Unterausschüsse angefordert werden. 10. Wenn diese Informationen vom Leiter des Amtes für Rechenschaftspflicht oder von einem " seiner berechtigten Vertreter" angefordert werden. 11. Wenn diese Informationen über eine gerichtliche Ordnung angefordert werden. 12 Wenn solche Informationen im Rahmen des Gesetzes über die Schuldenerhebung angefordert werden. soziales Profil erlaubt Facebook und andere Websites der sozialen Netzwerke, die durch die Werbung filtern, bestimmte Altersgruppen, Geschlechtergruppen und sogar ethnische Zugehörigkeiten. Datenaggregationsstandorte wie Spokeo haben die Machbarkeit der Aggregation sozialer Daten über soziale Gebiete sowie die Integration mit öffentlichen Aufzeichnungen hervorgehoben. In einer Studie aus dem Jahr 2011 wurde auf diese Probleme hingewiesen, indem die Menge unbeabsichtigter Informationen über eine große Zahl von Nutzern mit der unterschiedlichen Zahl von sozialen Netzwerken gemessen wird. Sie ermittelte und gemessene Informationen, die bei Angriffen gegen die Sicherheit des Kindes verwendet werden könnten. Studien haben auch auf die meisten sozialen Netzwerke hingewiesen, die unbeabsichtigt Dritten Werbe- und Tracking-Websites mit persönlichen Informationen anbieten. Es geht um die Frage der privaten Informationen, die unabsichtlich an Dritte gerichtet werden, über Referrerrer oder Cookies. Zivilisten beunruhigen, dass soziale Netzwerke, insbesondere Facebook, in vielen Fällen die Vertraulichkeit der Nutzer stark beeinträchtigt haben. Eines, wenn soziale Medienplattformen private Daten speichern, haben sie auch vollen Zugang zu diesem Material. Anwendungen wie Facebook prüfen und vermarkten persönliche Informationen durch Holzeinschlagdaten durch Cookies, kleine Dateien, die die Daten auf dem Gerät speichern. Unternehmen, wie Facebook, führen umfangreiche Informationen der privaten Nutzer über die Datei, was Einzelpersonen, „ähnliche, unterschiedliche und Präferenzen“ betrifft, die für die Marktteilnehmer von hohem Wert sind. Facebook zeigt, dass Nutzerinformationen zu Werbe- und Marketingorganisationen erhalten, werden personalisierte Unterstützungen auf Zeitungsfuttermitteln auf der Grundlage von „Aufwertungs-, Beschäftigungs- oder Popkulturpräferenzen“ erscheinen. Aus diesen Gründen befürchtet Facebook, dass Unternehmen der sozialen Vernetzung Geschäftsunternehmen mit Aktieninhabern suchen können, indem sie Nutzerinformationen im Austausch von Gewinnen austauschen. Darüber hinaus argumentieren sie, dass sich Einzelpersonen, da Facebook eine Illusion der Privatsphäre zeigt, die von einer „für-Freunde“ Art von Plattform präsentiert wird, eher geneigt fühlen, mehr persönliche Informationen online zu präsentieren. Laut den Kritikern können die Nutzer feststellen, dass die Sponsorings und Handelsunternehmen auf ihre veröffentlichten privaten Daten zugeschnitten sind, was zu einem Gefühl von Wetten führen könnte. Institutionelle Vielfalt von Institutionen hat Bedenken hinsichtlich des Mangels an Privatsphäre für Nutzer an sozialen Netzwerken geäußert. Dazu gehören Schulen, Bibliotheken und Regierungsstellen. Bibliotheken im Besonderen, die mit der Privatsphäre von Einzelpersonen beunruhigt sind, haben darüber diskutiert, dass Bibliotheks-Präsitoren Zugang zu sozialen Netzwerken auf öffentlichen Bibliothekscomputern haben. Obwohl nur 19 % der Libyer über die Privatsphäre der sozialen Netzwerke wirklich besorgt sind, waren sie besonders in der Wahrnehmung ihrer Anliegen vertreten. Manche haben argumentiert, dass der Mangel an Privatsphäre, der auf sozialen Netzwerken gefunden wurde, gegen die von den Bibliotheksorganisationen unterstützten Ethik verstößt, und die letzteren sollten daher äußerst unverständlich sein, sich mit dem ehemaligen zu befassen. Unterstützung dieser Ansicht präsentiert ihr Argument aus dem von der American Library Association und dem britischen Chartered Institute of Library and Information Professionals gehaltenen Ethikkodex, der das Engagement für die Wahrung der Privatsphäre als Grundrecht bestätigt. 2008 wurde in vierzehn öffentlichen Bibliotheken im Vereinigten Königreich eine Studie durchgeführt, in der 50 % den Zugang zu sozialen Netzwerken blockierten. Viele Schulbibliotheken haben auch Facebook von Angst blockiert, dass Kinder zu viele Informationen auf Facebook offenlegen können. Facebook hat jedoch seit 2011 Anstrengungen unternommen, um dieses Problem zu bekämpfen, indem es Profile der Nutzer unter dreizehn Jahren gelöscht hat. potenzielle Gefahren der Identität Diebstahl Wie gibt es so viele Informationen, die andere Dinge liefern können, wie die Sozialversicherungsnummer der Person, die dann als Teil der Identitätsdiebstahl verwendet werden kann. Im Jahr 2009 veröffentlichte die Forscher an der University of Carnegie Mellon eine Studie, in der sie zeigen, dass es möglich ist, die meisten und manchmal alle 9-stelligen Sozialversicherungsnummern eines Einzelnen zu vorhersagen, indem sie Informationen aus sozialen Netzwerken und Online-Datenbanken verwenden. (Siehe Vorurteilung der Sozialversicherungsnummern aus öffentlichen Daten durch Acquisti und Gross). In Reaktion darauf haben verschiedene Gruppen empfohlen, dass Nutzer entweder ihre Nummer nicht anzeigen oder sie von Facebook-Freunden verbergen, die sie nicht persönlich kennen. Fälle sind auch von Nutzern mit Fotos aus sozialen Netzwerken zu sehen, um im Identitätsdiebstahl zu helfen. Laut Huffington Post beantragte bulgarische IT-Berater Bogomil Shopov in einem jüngsten Blog persönliche Informationen über mehr als 1 Million Facebook-Nutzer für den schockierenden niedrigen Preis von US$5.00. Die gemeldeten Daten enthalten vollständige Namen, E-Mail-Adressen und Links zu ihren Facebook-Seiten. Folgende Informationen könnten verwendet werden, um die Identität der Nutzer zu ersticken: Volle Namen, einschließlich der mittleren Bezeichnung, Geburtsdatum, Heimatstadt, Beziehungsstatus, Wohninformationen, sonstige Aktivitäten und Interesse. Jugendliche und Jugendliche Unter allen anderen Altersgruppen sind im Allgemeinen die am stärksten gefährdeten Opfer des privaten Informations-Sharing-Praktiken und frühen Teenagern. Laut Forschung berichten viele Teenager, dass soziale Medien und soziale Netzwerke wichtig sind, um Beziehungen und Freundschaften aufzubauen. Mit dieser Tatsache handelt es sich um Datenschutzbedenken wie Identität Diebstahl, Diebstahl personenbezogener Daten und Datennutzung durch Werbeunternehmen. Neben der Nutzung sozialer Medien zum Anschluss nutzen Teenager soziale Vernetzungsdienste für politische Zwecke und die Erlangung von Informationen. manchmal können soziale Medien den Platz für Schikanen und unerhebliche politische Debatten werden, die die Meinungsverschiedenheit beleben und die Privatsphäre betreffen. Es gibt Altersbeschränkungen auf zahlreichen Websites, aber wie wirksam sie debatierbar sind. Feststellungen haben gezeigt, dass informative Möglichkeiten zur Privatsphäre im Internet sowie Anliegen von Eltern, Lehrern und Peers eine wichtige Rolle bei der Auswirkungen des Verhaltens der Internetnutzer auf die Privatsphäre im Internet spielen. Darüber hinaus haben andere Studien auch ergeben, dass die Erhöhung der Sorgen der Jugendlichen um ihre Privatsphäre auch zu einer größeren Wahrscheinlichkeit führen wird, dass sie das Datenschutzverhalten nutzen. In der Technologiekultur, die die Gesellschaft entwickelt, sollte nicht nur das Bewusstsein von Jugendlichen und Eltern zunehmen, sondern die Gesellschaft als Ganzes sollte die Bedeutung der Online-Datenschutz anerkennen. Preteens und frühe Teenager sind besonders anfällig für soziale Belastungen, die junge Menschen ermutigen, persönliche Daten bei der Online-Bestellung zu veröffentlichen. Minderjährige geben häufig Informationen über ihr persönliches Leben an, wie Aktivitäten, die sie tun, teilen ihre aktuellen Orte, die sie mit verbringen, sowie ihre Gedanken und Meinungen. Sie teilen diese Informationen tendenziell, weil sie sich nicht von anderen Jugendlichen, die diese gemeinsamen Aktivitäten bereits ausüben, verlassen oder beurteilen möchten. Teenager sind motiviert, sich mit den neuesten Trendsip, den aktuellen Trends und der Tendenz der Nachrichten zu halten, und so können sie sich dazu bewegen, Opfer von Cyberbullying, Plünder und in Zukunft zu werden, sie könnten sie bei der Ausübung von Arbeitsplätzen und im Kontext der Privatsphäre eher geneigt sein, ihre privaten Informationen an die Öffentlichkeit weiterzugeben. Dies betrifft, weil Preteen und Teenager am wenigsten darüber ausgebildet sind, wie öffentliche soziale Medien sind, wie sie sich online schützen können, und die negativen Folgen, die aus dem Online-Verteil zu viel persönliche Informationen kommen könnten. Mehr und mehr junge Menschen nehmen soziale Medien-Websites an, sind sie der Ansicht, dass es akzeptabel ist, wenn sie denken, da sie nicht den potenziellen Schaden erkennen, den die Informationen für sie tun können und wie sie ihre eigene Privatsphäre verlieren. " Minderjährige teilen mehr Informationen über sich selbst auf sozialen Medien als in der Vergangenheit. Preteens und Teenager teilen Informationen über soziale Medien-Websites wie Facebook, JCB, Twitter, Pinterest und mehr, indem sie Bilder und Videos von sich selbst entsenden, die sie nicht kennen. Jugendliche geben ihren echten Namen, Geburtstage und E-Mail an ihre sozialen Medienprofile. Kinder haben weniger Mobilität als in der Vergangenheit. All diese Teenager können online bleiben, so dass sie im Anschluss an soziale Chancen bleiben können, und die Besorgnis besteht darin, dass sie dies in einer Weise tun, die nicht nur rückverfolgbar, sondern in einem sehr hartnäckigen Umfeld, das die Menschen motiviert, auch weiterhin Informationen über sich selbst auszutauschen. Man nutzt daher weiterhin soziale Medien-Websites wie Facebook, obwohl es potenzielle Datenschutzrisiken gibt. Kalifornien ergreift auch Maßnahmen zum Schutz der Privatsphäre einiger sozialer Mediennutzer vor eigenen Entscheidungen der Nutzer. Kalifornien hat 2013 ein Gesetz erlassen, das soziale Medien-Websites vorschreibt, damit junge registrierte Nutzer ihre eigenen Kommentare von Websites löschen können. Dies ist ein erster Schritt in den Vereinigten Staaten in Richtung auf das „Recht auf Vergessenheit“, das in den letzten zehn Jahren weltweit diskutiert wurde. Sexualvorbereiter Die meisten großen sozialen Netzwerke sind verpflichtet, sicherzustellen, dass die Nutzung ihrer Dienste so sicher wie möglich ist. Infolge des hohen Gehalts an personenbezogenen Daten, die auf sozialen Netzwerken bereitgestellt werden, sowie der Fähigkeit, hinter einer Pseudo-identität zu verbergen, sind solche Websites immer beliebter für sexuelle Vorabsorger im Internet. Mangelnde Altersüberprüfungsmechanismen sind in diesen Plattformen für soziale Netzwerke Anlass zur Sorge. Jedoch wurde auch vorgeschlagen, dass die meisten von ihnen einfach auf die Nutzung der von Facebook angebotenen Dienstleistungen übertragen werden. Obwohl die Zahl kleiner bleiben kann, wurde festgestellt, dass die Zahl der sexuell vordringenden, die mit sozialen Netzwerken gefangen werden, gestiegen ist und nun fast wöchentlich erreicht hat. Kinder sind in schlimmsten Fällen Opfer von pedophilen geworden oder gelockert, um mit Fremden zu treffen. Sie sagen, dass Sexualvorbereiter anonym über die Schlupflöcher des Cyberraums und den Zugang zu Opferprofilen online können. Eine Reihe sehr öffentlich bekannter Fälle haben gezeigt, dass die Bedrohung für Nutzer, wie Peter Chapman, die unter einem falschen Namen mehr als 3.000 Freunde hinzugefügt und 2009 ein 17-jähriges Mädchen getötet hat. In einem anderen Fall, ein 12-Jähriges, wurde von dem forstbasierten Kind mit Hilfe von Facebook sicher gefunden, da sie ihre Muttersprache mit einem Mann lernen, der sie auf der populären Anwendung der sozialen Vernetzung getroffen hatte. Stalking Es wurde festgestellt, dass die Möglichkeit besteht, die Nutzer an sozialen Netzwerken anzubinden. Volkseigene soziale Netzwerke machen es einfach, ein Web von Freunden und Bekannten aufzubauen und mit ihnen Ihre Fotos zu teilen, wo es sich um Informationen, Kontaktinformationen und Interessen handelt, ohne die Chance zu haben, sie tatsächlich zu treffen. Mit der Menge der Informationen, die die Nutzer online haben, ist es für die Nutzer einfach, ein Opfer von Grippe zu werden, ohne sich der Gefahr bewusst zu sein. 63 % der Facebook-Profile sind der Öffentlichkeit sichtbar, d. h. wenn Sie den Namen von Google jemand nennen, und Sie in der Suchmaschine hinzufügen, werden Sie den größten Teil des persönlichen Profils sehen. Laut einer Studie der Facebook-Profile der Studierenden an der University of Carnegie Mellon ergaben rund 800 Profile aktueller Einwohner und mindestens zwei Studienklassen, die es den Zuschauern ermöglichen, den genauen Ort der Individuen zu bestimmten Zeiten zu kennen. AOL kam zu Kontroversen über seine sofortigen Boten AIM, die es den Nutzern erlauben, ihre Existenz ohne ihr Wissen zu erweitern und somit zu verfolgen, wenn ein Nutzer online ist. Bedenken wurden auch in Bezug auf die relative Erleichterung für Menschen, private Nachrichten oder E-Mails auf sozialen Netzwerken zu lesen. Cyberstalking ist eine strafrechtliche Straftat, die im Rahmen der staatlichen Antistaltgesetze, slandernrechtliche Gesetze und Schikanengesetze zu spielen ist. Eine Cyber-Ermordung kann zu einer Umschulung, Probierung oder sogar strafrechtlichen Strafen gegen den Assailant führen, einschließlich Gefängnis. Manche Anwendungen konzentrieren sich ausdrücklich auf "Cyber stalking". " Ein Antrag namens Creepy kann auf einer Karte mit Fotos, die auf Twitter oder Flickr hochgeladen werden, einen Ort verfolgen. Wenn eine Person Fotos auf eine soziale Vernetzungsstätte hochgeladen hat, können andere ihren neuesten Standort verfolgen. Manche Smartphones sind in der Lage, die Länge und den Breitengrad in das Foto zu integrieren und diese Informationen automatisch an die Anwendung zu senden. Jeder Antikörper, der den Antrag nutzt, kann eine bestimmte Person suchen und dann ihren unmittelbaren Standort finden. Dies stellt viele potenzielle Bedrohungen für Nutzer dar, die ihre Informationen mit einer großen Gruppe von Anhängern teilen. Facebook-Standorte sind ein Facebook-Service, der die Nutzerstandortinformationen an die Vernetzungsgemeinschaft verbreitet. Nutzer können an verschiedenen Orten, einschließlich Einzelhandelsgeschäfte, Verkaufsautomaten und Restaurants, kontrollieren. Nutzer sind auch in der Lage, ihren eigenen Platz zu schaffen und persönliche Informationen auf das Internet zu veröffentlichen. Diese Art der Standortverfolgung ist automatisiert und muss manuell abgeschaltet werden. Verschiedene Einstellungen müssen abgeschaltet und manipuliert werden, um die Privatsphäre der Nutzer zu gewährleisten. Laut Epi.org, Facebook-Nutzer werden empfohlen: (1) Keine "Freunde können mich in den Orten überprüfen", (2) Anpassung an die Stellen I Check In," (3) "People Here Now," und (4) unkontrollierte "Orts I've Besuchen". Darüber hinaus hat die Federal Trade Commission zwei Beschwerden in Bezug auf die Geschäftspraktiken von Facebook erhalten, die zur Ausrichtung der Werbebranchen der Online-Gemeinschaft verwendet werden. " Orte Informationen zum Nutzerstandort und werden hauptsächlich für Werbezwecke verwendet. Jeder von ihm verfolgte Standort ermöglicht es Dritten, Anzeigen, die den Interessen eines Kunden entsprechen, anzupassen. Derzeit wird der für Handel zuständige Kommissar zusammen mit dem Electronic Privacy Information Center Licht auf die Fragen der Standortdatenverfolgung auf sozialen Netzwerken legen. Ein unbeabsichtigtes Ansehen von Uni unbeabsichtigt kann den Charakter, den Ruf, die Beziehung, die Beschäftigungsaussicht und die Privatsphäre beeinträchtigen, die letztlich gegen das Recht einer Person auf Glück verstoßen. Viele Fälle von unbeabsichtigten Bekanntheit haben seine Opfer veranlasst, rechtliche Schritte zu unternehmen. Das Recht auf Vergessenheit ist ein rechtliches Konzept, das die Entfernung von Informationen aus den Medien beinhaltet, die der Öffentlichkeit einmal zur Verfügung gestellt wurden. Das Recht auf Vergessenheit wird derzeit in der Europäischen Union und Argentinien vollstreckt und wurde in verschiedenen Fällen in den Vereinigten Staaten, insbesondere im Falle von Melvin v. Reid, anerkannt. Kontroversen herrscht jedoch das Recht, in den Vereinigten Staaten vergessen zu werden, da es mit dem Recht der Öffentlichkeit auf Kenntnis und der ersten Änderung der Verfassung unvereinbar ist, wodurch ein „Recht auf Meinungsfreiheit und Meinungsfreiheit“ (Änderung I) eingeschränkt wird. Datenschutzbedenken wurden auch über eine Reihe von hochprofilierten Zwischenfällen aufgeworfen, die für die Nutzer als gefährlich angesehen werden können. Verschiedene Internet-Memes wurden in sozialen Netzwerken aufgenommen oder als Mittel für ihre Verbreitung im Internet genutzt. Im Jahr 2002 wurde ein kanadischer Teenager bekannt als Star Wars Kid nach einem Video von ihm, der einen Golfclub als leichtes Sabre nutzte, ohne seine Zustimmung. Das Video wurde schnell zu einem Treffer, viel zu der Ungewissheit des Teenagers, der behauptet, als Ergebnis gelitten zu haben. Gemeinsam mit anderen Vorfällen von Videos, die auf sozialen Netzwerken veröffentlicht werden, zeigt dies die Fähigkeit, persönliche Informationen schnell zwischen Nutzern zu übertragen. Beschäftigungsfragen im Zusammenhang mit der Privatsphäre und der Beschäftigung werden in Bezug auf soziale Vernetzungsstellen zunehmend Anlass zur Sorge geben. Seit 2008 wurde geschätzt, dass eine von fünf Arbeitgebern soziale Netzwerke suchen, um potenzielle Kandidaten (von nur 11 % im Jahr 2006) zu testen. Für die Mehrheit der Arbeitgeber besteht diese Maßnahme darin, negative Informationen über Kandidaten zu erhalten. 41 % der Führungskräfte betrachten beispielsweise Informationen über Alkohol und Drogenkonsum von Kandidaten als eine der Hauptanliegen. Andere Bedenken, die über soziale Netzwerke untersucht wurden, waren schlechte Kommunikationsfähigkeiten, unangemessene Fotos, unzutreffende Qualifikationen und schlechtes Lernen ehemalige Arbeitgeber/Colleagues. 24 % Manager behaupteten jedoch, dass Informationen, die auf einer Social Networking-Website gefunden wurden, sie dazu veranlassten, einen Kandidaten zu mieten, was darauf hindeutet, dass ein Nutzerbild positiv genutzt werden kann. Obwohl es wenig Zweifel gibt, dass die Arbeitgeber weiterhin soziale Netzwerke als Mittel zur Überwachung des Personals und der Prüfung potenzieller Kandidaten nutzen werden, wurde festgestellt, dass solche Maßnahmen in den Zuständigkeiten illegal sein können.Laut Arbeitsforce.com könnten Arbeitgeber, die Facebook oder Myspace verwenden, rechtliche Schritte unternehmen: Wenn ein potenzieller Arbeitgeber eine soziale Vernetzung nutzt, um einen Jobkandidat zu prüfen und dann abzulehnen, dass eine Person, die sich auf das, was sie sehen, mit Diskriminierung belastet werden könnte. August 2012 trat Illinois dem Bundesstaat Maryland (Gesetz vom März 2012) bei, um den Zugang der Arbeitgeber zu sozialen Medien-Websites ihrer Mitarbeiter und potenziellen Angestellten zu untersagen. Eine Reihe anderer Staaten, die auch solche Verbotsvorschriften in Betracht ziehen (California, Delaware, Massachusetts, Bedford, Minnesota, New Jersey, New York, South Carolina und Washington), wie der US-Kongress. Im April 2012 wurde das Gesetz über den Schutz der sozialen Netzwerke (2012 H.R 5050) im Vereinigten Staaten von Amerika eingeführt und das Visa Protection Act von 2012 (2012 S. 3074) wurde im Senat der Vereinigten Staaten im Mai 2012 eingeführt, das Arbeitgeber daran hindert, Zugang zu ihren sozialen Medien-Websites zu verlangen. Mit den jüngsten Bedenken in Bezug auf neue Technologien entwickeln die Vereinigten Staaten nun Gesetze und Vorschriften zum Schutz bestimmter Aspekte der Information der Menschen über verschiedene Medien.[CR4] Zum Beispiel haben 12 Staaten in den USA derzeit Rechtsvorschriften, die den Arbeitgebern ausdrücklich den Zugang zu ihren sozialen Mediengebieten einschränken, wenn diese Websites nicht vollständig öffentlich sind.() Die Staaten, die diese Gesetze erlassen haben, sind die Länder Südamerika, Kalifornien, Galway, Illinois, Maryland, New Jersey, New Mexico, Norfolk, Western und Washington. Überwachung von sozialen Netzwerken ist nicht auf potentielle Arbeitnehmer beschränkt. Fragen im Zusammenhang mit der Privatsphäre werden zunehmend besorgt für diejenigen, die derzeit in der Beschäftigung sind. Manche Fälle, in denen Einzelpersonen zur Abgabe von Kommentaren über soziale Netzwerke gesackt wurden, die ihren derzeitigen Arbeitgebern oder Mitarbeitern als uneinheitlich angesehen wurden. Im Jahr 2009 wurde sechsteen-Jahresalter Kimberley Swann von ihrer Position in Ivell Marketing und Logistik Limited gestrichen, nachdem sie ihren Job als langweilig bezeichnete. Virgin Atlantic sacked thirteen Kabinenbesatzer, nachdem sie die Sicherheitsstandards des Unternehmens kritisiert hatten und die Fluggäste auf Facebook aufgerufen hatten. Kein Bundesgesetz, das wir wissen, dass ein Arbeitgeber durch die Überwachung der Arbeitnehmer auf sozialen Netzwerken durchbrochen wird. Arbeitgeber können sogar Drittunternehmen einstellen, um Online-Bedienstete für sie zu überwachen. Laut einem Artikel verwenden die Web-Arbeitgeber den Dienst, um sicherzustellen, dass die Arbeitnehmer keine sensiblen Informationen über soziale Netzwerke verlieren oder sich an einem Verhalten beteiligen, das den Ruf eines Unternehmens beeinträchtigen könnte. " Arbeitgeber können zwar eine solche Nutzung von sozialen Netzwerken gefunden haben, doch wurden Beschwerden von zivilen Freiheiten und Gewerkschaften auf dem invasiven Ansatz vieler Arbeitgeber vorgelegt. Laut dem Fall Kimberley Swann erklärte Brendan Barber, der TUC-Union: Die meisten Arbeitgeber würden nicht träumen, um ihr Personal in die Pub zu gehen, um zu sehen, ob sie die Arbeit an ihren Freunden verzögern“, sagte er. „Just weil es auf persönlichen Gesprächen möglich ist, ist es nicht gesund.“ Kontrolle der Aktivitäten im Bereich der sozialen Vernetzung des Personals wird auch zu einer zunehmend gemeinsamen Methode, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter während der Arbeitszeit nicht auf Websites zurückgreifen. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass ein Durchschnitt von zwei Millionen Mitarbeitern, die über eine Stunde pro Tag an sozialen Netzwerken verbracht wurden, mit einem Kostenaufwand von möglicherweise £14 Milliarden. Online-Bekämpfung sozialer Netzwerke sind für Einzelpersonen konzipiert, um mit anderen Menschen im Internet sozial zu interagieren. Manche Menschen führen jedoch unerwünschte Online-Sozialverhalten ein, die negative Auswirkungen auf die Online-Erfahrung anderer Menschen haben. Es hat ein breites Spektrum an interpersonellen Opfern im Internet geschaffen. Manche Studien haben gezeigt, dass die Opfer des sozialen Netzwerkes in den jugendlichen und Teenagern weitgehend erscheint, und die Art der Opferisierung umfasst sexuelle Fortschritte und Belästigung. Jüngste Forschungsarbeiten haben rund 9 % der Online-Behinderung gemeldet und umfassen soziale Netzwerkaktivitäten. Viele dieser Opfer sind Mädchen, die über diese sozialen Netzwerke sexuell Opfer wurden. Forschung kommt zu dem Schluss, dass viele der Opfer von sozialen Netzwerken mit Nutzerverhalten und Interaktion miteinander verbunden sind. Negative soziale Verhaltensweisen wie aggressive Einstellungen und Diskussionen sexueller verwandter Themen motivieren die Täter, ihre Ziele zu erreichen. Insgesamt wird ein positives Online-Sozialverhalten gefördert, um Online-Behinderungen zu reduzieren und zu vermeiden. Überwachung Obwohl das Konzept eines weltweiten Kommunikationsnetzes offenbar dem Modell des öffentlichen Bereichs entsprechen, kontrollieren die Marktkräfte den Zugang zu einer solchen Ressource. Untersuchung des Wall Street Journal 2010 ergab, dass viele der beliebtesten Anwendungen auf Facebook Informationen über Nutzer und Freunde an Werbe- und Internet-Tracking-Unternehmen übermitteln, was eine Verletzung der Datenschutzpolitik von Facebook darstellt. In der Wall Street Journal wurden die zehn beliebtesten Facebook-Apps untersucht, darunter die Farm Ville von Zynga mit 57 Millionen Nutzern, und die Mafia von Zynga mit 21,9 Millionen Nutzern und stellten fest, dass sie Facebook-Nutzer-IDs an Datenaggregatoren weitergeleitet haben. Jeder Online-Umlauf lässt Cyber-Fußabdrücke ab, die sich schnell für die Forschung einsetzen, ohne dass die Menschen es immer umsetzen. soziale Medien für die akademische Forschung beschleunigen und verstärken ethische Anliegen auf dem Weg, da viele von privaten Unternehmen gesammelte Informationen, einschließlich Google, Microsoft, Facebook und Twitter, neue Einblicke in alle Aspekte des Alltags geben. Unser soziales Medienpublikum ist größer als wir eigentlich wissen; unsere Anhänger oder Freunde sind nicht die einzigen, die Informationen über uns sehen können. Social Media Websites sammeln Daten von uns nur, indem wir etwas wie "favorite Restaurant" auf unserer Suchmaschine suchen. Facebook wird von einem öffentlichen Raum zu einem Verhaltenslabor umgewandelt“, sagt die Studie, die ein Forschungsprojekt auf Harvard-Basis von 1 700 kollegialen Facebook-Nutzern ausführt, in dem es möglich wurde, "einige Teile der gesetzten Daten zu beschreiben" oder anonyme Daten, um die Identifizierung von Studierenden zu ermöglichen. Manche der Facebook-Forschung zum Nutzerverhalten haben ergeben, dass 71 % der Menschen mindestens einen Posten haben, den sie nie entsandt haben. Eine weitere Analyse von 400.000 Stellen und kam zu dem Schluss, dass die Kommunikation von Kindern mit Eltern im Alter von 13 Jahren abnimmt, aber dann steigt die Häufigkeit, wenn sie sich bewegen. Strafverfolgung der Netze In Facebook, Twitter, MySpace, LinkedIn.Ein Beispiel von Ermittlern, die Facebook verwenden, um ein Kriminelle zu benutzen, ist der Fall von Jacqueline Sopo. Versäumt mit Bankbetrug und kam nach Mexiko, war er nicht zu finden, bis er mit der Entsendung auf Facebook begonnen hatte. Obwohl sein Profil privat war, war seine Liste der Freunde nicht, und durch diesen Vektor, wo er einen ehemaligen Beamten des Justizministeriums traf, wurde er schließlich gefangen. In den letzten Jahren haben einige staatliche und lokale Strafverfolgungsbehörden auch begonnen, sich auf soziale Medien-Websites als Ressourcen zu verlassen. Obwohl die Erlangung von Daten, die nicht öffentlich von oder über die Nutzer öffentlich zugänglich sind, oft ein Subpoena erfordert, bieten öffentliche Seiten auf Websites wie Facebook und MySpace Zugang zu personenbezogenen Informationen, die für die Strafverfolgung von Nutzen sein können. Polizeiabteilungen haben berichtet, dass soziale Medien-Websites genutzt werden, um in Untersuchungen, Umgebung und Spurverdächtigen zu helfen und die Bandaktivitäten zu überwachen. Oktober 2017 soll das Ministerium für Innere Sicherheit (DHS) mit personenbezogenen Daten beginnen, die mit sozialen Medienplattformen gesammelt wurden, um Migranten, die in den USA ankommen, zu kontrollieren. Diese neue Maßnahme, die im September 2017 in einer Entsendung in das Bundesregister bekannt war, stellte fest, dass "... Social Media Griffe, die assoziierten Informationen und Suchergebnisse" in eine Einwanderungsdatei des Antragstellers aufgenommen werden. Diese Ankündigung, die relativ ruhig gemacht wurde, wurde von den Datenschutzbeauftragten kritisiert. Ende September 2017 gab das Ministerium für Innere Sicherheit eine Erklärung ab, in der behauptet wurde, dass die geplante Nutzung der sozialen Medien nichts Neues ist, wobei ein abteilungsspezifischer Sprecher DHS die sozialen Medien nutzt, um Informationen für Jahre zu sammeln. Laut einer Erklärung an den National Public Radio verwendet DHS „...soziale Mediengriffe, Arzneimittel, verwandte Informationen und Suchergebnisse“, um aktualisierte Aufzeichnungen über Personen von Interesse zu führen. Laut DHS war die Entsendung in das Bundesregister ein Versuch, transparent über Informationen über soziale Medien zu sein, die bereits von Einwanderern gesammelt werden. Einsatz von SMMS oder „soziale Medienüberwachungssoftware kann genutzt werden, um uns in geografischer Weise zu verfolgen, wie wir kommunizieren. Man kann unsere Beziehungen, Netzwerke und Verbände darlegen. Sie kann die Proteste überwachen, die Führer der politischen und sozialen Bewegungen identifizieren und unseren Einfluss messen.“ SMMS ist auch eine wachsende Industrie. SMMS „products wie XI Social Discovery, Geofeedia, Dataminr, Dunami und SocioSpyder (nur einige wenige) werden in gefahren von Fortune 500 Unternehmen, Politikern, Strafverfolgungsbehörden, Bundesagenturen, Verteidigungsunternehmern und Militär erworben. Selbst die CIA verfügt über einen Risikokapitalfonds, der in die SMMS-Technologie investiert.“ Mob-Regelung Die Idee der "Mob-Regel" kann als eine Situation bezeichnet werden, in der die Kontrolle von Personen außerhalb des konventionellen oder rechtmäßigen Realitäts gehalten wird. In Reaktion auf den News International Telefon Hacking-Skandal mit News der Welt im Vereinigten Königreich wurde ein Bericht geschrieben, um neue Datenschutzbestimmungen für Medien zu erlassen. Lord Justice Leveson, britischer Autor des Leveson-Berichts über die Ethik der britischen Presse, hat auf die Notwendigkeit hingewiesen, Maßnahmen zum Schutz der Privatsphäre im Internet zu ergreifen. Lord Justice Leveson bezeichnet diese Bewegung als globale Megaphone für Gosip: „Es besteht nicht nur die Gefahr, dass Twitter, sondern auch eine unbefristete Strafe und keine Aussicht auf Rehabilitation durch Google testen kann“. Ort Aktualisierungen PT, Facebook, Loopt sind Anwendungen, die es den Nutzern ermöglichen, ihre aktuellen Standortinformationen an ihre Verbindung weiterzugeben. Manche von ihnen aktualisieren sogar ihre Reisepläne für Anwendungen der sozialen Vernetzung. Jedoch kann die Offenlegung von Standortinformationen innerhalb dieser Netze Datenschutzbedenken bei mobilen Nutzern verursachen. Champagne definiert einen weiteren Handlungsrahmen für den Benutzer. Es scheint sich im Interesse von Mister zu sein, dass die Nutzer viele personenbezogene Daten bereitstellen, die als öffentlich festgelegt werden. Dies wird u. a. durch die Tatsache illustriert, dass alle Befragten eine hohe Kontrolle über die (Zuteilung) Datenschutzeinstellungen wünschen, fast keiner von ihnen jemals zuvor die Datenschutzeinstellungen überprüft. Obwohl es Algorithmen gibt, die Verschlüsselung, k-anonymität und Lärmzulässigkeit verwenden, ist es besser zu verstehen, wie die Standortaufteilung in diesen Anwendungen funktioniert, um zu sehen, ob sie gute Algorithmen zum Schutz der Privatsphäre vor Ort haben. Integritätsvereinbarungen Ein weiteres Problem der Privatsphäre mit sozialen Netzwerken ist das Datenschutzabkommen. Laut dem Datenschutzübereinkommen ist das soziale Netz alle Inhalte, die die Nutzer hochladen. Dazu gehören Bilder, Videos und Nachrichten in der Datenbank für soziale Netzwerke, auch wenn der Nutzer beschließt, sein Konto zu beenden. Datenschutzvereinbarungen sagen häufig, dass sie den Standort und die Tätigkeit eines Benutzers auf der Grundlage des für die Website verwendeten Geräts verfolgen können. So heißt es in der Datenschutzvereinbarung für Facebook, dass "alle Geräte, die eine Person auf Facebook nutzt, wie IP-Adressen, Telefonnummern, Betriebssystem und sogar GPS-Standorte erfasst werden". Eines der Hauptanliegen von Datenschutzabkommen ist die Länge, da sie viel Zeit nehmen, um vollständig lesen und verstehen zu können. Die meisten Datenschutzvereinbarungen geben die wichtigsten Informationen am Ende, weil davon ausgegangen wird, dass die Menschen sie nicht vollständig lesen. Das ethische Dilemma liegt darin, dass die veröffentlichten personenbezogenen Daten von den privaten etablierten Online-Sicherheitsbetreibern und Betriebssystemen rechtmäßig zugänglich und verwaltet werden; der Zugang der Nutzerdaten zu "unter dem Ermessen" der Betreiber der Website(en) zu erhalten. Machen Sie sich auf die moralische Verpflichtung und Verantwortung der Websitesbetreiber, private Informationen zu erhalten, die in der Nutzerkontrolle liegen. Aufgrund der Rechtmäßigkeit der Auslagerung von Nutzerdaten auf Registrierung ohne vorheriges Ermessen wurde die Datenauslagerung von SNS-Betriebssystemen unabhängig von den Datenschutzeinstellungen häufig verbreitet. Datenauslagerung wurde seit dem Auftreten von SNSs als konsequent genutzt. Arbeitgeber haben oft festgestellt, dass sie Personen oder Unternehmen in die SNS-Nutzerdatenbank einreisen, um "weniger als angenehme" Informationen über Antragsteller während des Überprüfungsprozesses zu finden. Lesen Sie eine Datenschutzerklärung unter Bedingungen und Bedingungen Eines der Hauptanliegen, die Menschen mit ihrer Sicherheit haben, ist die mangelnde Sichtbarkeit der Politiken und Einstellungen in den sozialen Netzwerken. Es befindet sich oft in Gebieten, die schwer zu sehen sind, wie das obere oder das Recht des Bildschirms. Ein weiteres Problem ist das Fehlen von Informationen, die die Nutzer von den Unternehmen erhalten, wenn es eine Änderung ihrer Politik gibt. Sie informieren immer die Nutzer über neue Aktualisierungen, doch es ist schwierig, Informationen über diese Änderungen zu erhalten. In den meisten sozialen Netzwerken müssen die Nutzer vor der Nutzung ihrer Dienste die Nutzungsbedingungen vereinbaren. Kontroversialerweise müssen sich die Nutzer darauf einigen, häufig Klauseln enthalten, die es den Betreibern von sozialen Netzwerken ermöglichen, Daten an Nutzern zu speichern oder mit Dritten zu teilen. Facebook hat die Aufmerksamkeit auf seine Maßnahmen zur Datenspeicherung geweckt, wie es schwierig ist, ein Konto zu löschen, auf Daten zu verzichten, nachdem ein Konto deaktiviert wurde und persönliche Daten mit Dritten geteilt werden. In diesem Abschnitt wird erläutert, wie die Datenschutzerklärung in Bezug auf Bedingungen und Bedingungen gelesen werden kann, während sie für jede soziale Vernetzungsstelle unterzeichnet wird. Was in der Datenschutzpolitik zu sehen ist: Wer besitzt die Daten, die ein Nutzer aufbringt? Was passiert mit den Daten, wenn das Nutzerkonto geschlossen ist? Wie werden Änderungen der Datenschutzpolitik den Nutzern bewusst gemacht? Lage der Datenschutzpolitik, die wirksam ist Kann die Profilseite vollständig gelöscht werden, wenn ein Nutzer das Konto gelöscht hat? Wo und wie kann ein Nutzer bei Verletzungen der Privatsphäre Beschwerde erheben? Wie lange sind die personenbezogenen Daten gespeichert? Die Antworten auf diese Fragen geben an, wie sicher die soziale Vernetzung ist. Kernpunkte zum Schutz der Privatsphäre in der sozialen Vernetzung geben die immer vorhandenen Bedrohungen an Es gibt Menschen, die wollen – und werden nur etwas tun –, um die privaten Informationen von jemand zu erhalten. Es ist wichtig zu verstehen, dass es schwierig ist, Ihre Privatsphäre jederzeit zu sichern. Unter anderem wurde festgestellt, dass der Datenverlust positiv mit dem Risiko eines Online-Verhaltens korreliert und die notwendigen Programme für die Bereitstellung von Programmen für das Programm und für die Bekämpfung von Verletzungen privater Informationen über das Internet fortgesetzt werden. Nach jeder Sitzung kann die Sicherheit des Kontos umfassend geschützt werden. Es ist gefährlich, Ihr Gerät aufzugeben, da andere Zugang zu Ihren sozialen Profilen haben können, während Sie nicht Aufmerksamkeit schenken. Vollständige Namen und Adressen gelten in der Regel als persönliche Informationen. Kindersicherheit kann beeinträchtigt werden, wenn ihre Eltern ihren Aufenthaltsort in einem Gebiet aufgeben, in dem andere wissen, wer ihre tatsächliche Identität ist. Kennen Sie die Websites den Feindruck der Social Networking Site. Viele Websites fordern die Nutzer auf, Bedingungen zu vereinbaren, die für die Websites am besten sind – und nicht die Nutzer. Nutzer sollten sich über die Bedingungen im Notfall informieren. Genau wie man die Bedingungen lesen kann, wird im Abschnitt "Bereitstellung einer Datenschutzerklärung in den Bedingungen" erläutert, um sicherzustellen, dass die soziale Vernetzung vor Informationsaustausch sicher ist. Nutzer sollten keine Informationen austauschen, wenn sie nicht wissen, wer die Websites nutzt, da ihre personenbezogenen Daten anderen Nutzern der Website zugänglich sein könnten. Vertraut mit dem Schutz der Privatsphäre. Nutzer sollten die zusätzliche Zeit nehmen, um die Datenschutzsysteme verschiedener sozialer Netzwerke kennen zu lernen, die sie besitzen oder verwenden. Nur Freunde sollten Zugang zu ihren Informationen haben. Überprüfen Sie die Datenschutz- oder Sicherheitseinstellungen auf allen sozialen Netzwerken, die sie nutzen müssen. Schutz von Geräten Encrypt. Nutzer sollten komplexe Passwörter auf ihren Computern und Zelltelefonen verwenden und sie von Zeit zu Zeit ändern. Dies wird die Information der Nutzer schützen, wenn diese Geräte gestohlen werden. Installation von Anti-Virus-Software. Andere könnten Viren und andere Möglichkeiten nutzen, um den Computer eines Nutzers zu schützen, wenn er etwas unsicher installiert hat. Einsatz von Geräten, die Kamera, Mikrofon, die größtenteils für die Verletzung der Privatsphäre verwendet werden. Vorsicht bei der Durchführung drastischer Maßnahmen Die Privatsphäre der Nutzer kann durch alle Maßnahmen bedroht werden. Nach Aktionen muss besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden. (1) Ein neuer Freund. Facebook-Berichte 8,7 % der Gesamtprofile sind gefälscht. Ein Nutzer sollte sicher sein, wer die Person ist, bevor er sie als neuer Freund anregt. (2) Klicken Sie auf Links. Viele Links, die attraktiv wie Geschenkkarten sind speziell von Schadbenutzern konzipiert. Klicken Sie auf diese Links können persönliche Informationen oder Geld verlieren. Denken Sie zweimal über die Entsendung von Fotos. Ein Foto kann die Aufmerksamkeit potenzieller Kriminelle gewinnen. Soziale Netzwerke Facebook Facebook wurde wegen Änderungen der Datenschutzeinstellungen auf der Website im Allgemeinen im Laufe der Zeit und der Privatsphäre in Facebook-Anwendungen für eine Vielzahl von Datenschutzbedenken geprüft. Mark Zuckerberg, CEO von Facebook, erstmals im Jahr 2004 Facebook, konzentrierte sich auf Hochschulen und nur diejenigen mit .edu-Adresse könnten ein Konto eröffnen. Darüber hinaus konnten nur diejenigen innerhalb eines Hochschulnetzes ihre Seite sehen. Manche argumentieren, dass erste Nutzer aus diesen Gründen viel mehr bereit waren, private Informationen zu teilen. Facebook wurde in der Zeit mehr Öffentlichkeit zugänglich gemacht, damit diejenigen außerhalb der Universitäten und darüber hinaus, die ohne ein spezielles Netzwerk verfügen, sich anschließen und Seiten dieser Netze sehen können. Facebook hat 2006 das News-Feed eingeführt, ein Merkmal, das die jüngsten Freundesaktivitäten hervorheben würde. Facebook hat bis 2009 „mehr und mehr Informationen für die Öffentlichkeit per Standard“ gemacht. Im Dezember 2009 änderte sich die Datenschutzpolitik drastisch und ermöglichte es den Nutzern, die Liste der Freunde der anderen zu sehen, auch wenn die Nutzer zuvor angegeben hatten, dass sie diese Listen privat halten wollten. Auch „die neuen Einstellungen haben Fotos öffentlich zugänglich gemacht, oft ohne Nutzerkenntnisse. Facebook aktualisiert vor kurzem sein Profilformat, das es Menschen, die nicht Freunde anderer sind, ermöglicht, persönliche Informationen über andere Nutzer zu finden, auch wenn das Profil auf Privat gesetzt wird. jedoch, Januar 2011 hat Facebook seine Entscheidung geändert, um Heimadressen und Telefonnummern für Dritte zugänglich zu machen, aber es ist auch möglich, dass Dritte Zugang zu weniger genauen persönlichen Informationen haben, wie zum Beispiel zu Hause und Beschäftigung, wenn der Nutzer die Informationen in Facebook eingegeben hat. EPIC Geschäftsführer Marc Rotenberg sagte: "Die Facebook versucht, die Linie zwischen öffentlichen und privaten Informationen zu verwischen. Und der Antrag auf Genehmigung macht dem Benutzer nicht klar, warum die Informationen benötigt werden oder wie sie verwendet werden. " Breakup Notifier ist ein Beispiel für eine Facebook-App, die am 23. Februar 2011 abgenommen wurde. Letztere war später unblockiert. Der Antrag unterrichtet den Benutzer, wenn die von ihnen ausgewählten Personen ihren Status ändern. Das Konzept wurde sehr beliebt, wobei die Website 700.000 Besuche in den ersten 36 Stunden anzieht und die App 400.000 Mal heruntergeladen wird.Bevor die App blockiert wurde, hatten sie mehr als 3,6 Millionen Downloads und 9.000 Facebook-ähnliche. 2008 gründete Facebook vier Jahre nach der ersten Einführung von Facebook eine Option, um Informationen dauerhaft zu löschen. Bis dahin war die einzige Option darin, ein Facebook-Konto zu deaktivieren, das die Informationen des Nutzers innerhalb von Facebook-Servern immer noch hinterlassen hat. Nach Tausenden von Nutzerbeschwerden hat Facebook verpflichtet und ein Werkzeug geschaffen, das sich in der Hilfeabteilung befindet, aber später entfernt. Um das Werkzeug zu finden, um die Facebook-Adresse eines Benutzers dauerhaft zu löschen, muss er per Facebook-Hilfe-Abschnitt manuell suchen, indem er den Antrag auf Löschung der Facebook in der Suchbox einnimmt. Nur dann wird ein Link bereitgestellt, um den Nutzer zu veranlassen, sein Profil zu löschen. Diese neuen Datenschutzeinstellungen energisch einige Nutzer, von denen man behauptete, "Die Facebook versucht, Hunderte von Millionen von Nutzern, die sie jahrelang verbracht haben, zu entziehen, um ihre Daten für den persönlichen Gewinn von Facebook zu verbreiten. "Wie immer, andere Merkmale wie das News-Feed haben einen ersten Rückschlag erlitten, später wurde ein grundlegender und sehr geschätzter Teil der Facebook-Erfahrung. Facebook fügte in Reaktion auf Nutzerbeschwerden weiter mehr und mehr Datenschutzeinstellungen hinzu, die zu "50 Einstellungen und mehr als 170 Datenschutzoptionen" führten. „Wie immer beschwert sich viele Nutzer, dass die neuen Datenschutzeinstellungen zu verwirrend waren und darauf abzielen, den Umfang der öffentlichen Informationen auf Facebook zu erhöhen. Facebook Management reagierte darauf, dass es immer zwischen umfassenden und präzisen granularen Kontrollen und einfachen Werkzeugen gibt, die breit und schunt sein können. Man scheint, wenn die Nutzer manchmal nicht genügend Aufmerksamkeit auf die Privatsphäre legen und ihre Informationen wohl öffentlich zugänglich machen können, auch wenn es möglich ist, sie privat zu machen. Studien haben gezeigt, dass die Nutzer wirklich wenig Aufmerksamkeit auf "Einnahmen richten, die sie Dritten Apps geben". Die meisten Nutzer wissen nicht, dass sie die Datenschutzeinstellungen ändern können, es sei denn, sie ändern sie, ihre Informationen sind für die Öffentlichkeit zugänglich. Auf Facebook-Datenschutzeinstellungen können über das unten stehende Menü in der oberen rechten Ecke abgerufen werden. Nutzer können sich ändern, die ihr Profil sehen und welche Informationen auf ihrem Profil angezeigt werden können. In den meisten Fällen sind Profile offen für "alle mein Netzwerk und Freunde" oder "alle meiner Freunde". "Auch, Informationen, die auf einem Nutzerprofil wie Geburtstag, religiöse Ansichten und Beziehungsstatus zeigen, können über die Datenschutzeinstellungen entfernt werden. Wenn ein Nutzer unter 13 Jahren alt ist, sind sie nicht in der Lage, ein Facebook oder ein MySpace-Konto zu erstellen, ist dies jedoch nicht geregelt. Obwohl Zuckerberg, der Facebook-CEO und andere im Managementteam in der Regel auf die Bedenken der Nutzer reagieren, waren sie unverständlich über den Trend zu weniger Privatsphäre. Sie haben erklärt, dass sie sich ständig „innovieren und aktualisieren müssen, was unser System dazu beiträgt, die aktuellen sozialen Normen zu reflektieren“. Ihre Aussagen weisen darauf hin, dass das Internet zu einem offeneren, öffentlicher Raum wird, und Änderungen in Facebook-Datenschutzeinstellungen spiegeln dies wider. Zuckerberg räumte jedoch ein, dass sie in der ersten Veröffentlichung des News-Feeds "eine schlechte Arbeit haben, um zu erklären, was die neuen Merkmale waren, und eine noch schlechtere Aufgabe, Ihnen die Kontrolle zu geben. " Facebooks Datenschutzeinstellungen haben sich stark entwickelt und ändern sich weiter. Kellberg "das Zeitalter der Privatsphäre ist überholt, und die Normen haben sich erheblich entwickelt, da er zunächst die soziale Vernetzungsstelle anbaut. Facebook wurde außerdem unter Feuer gestellt, um die Nutzung eines Internets zu verfolgen, ob Nutzer in die soziale Medien-Website eingetragen sind oder nicht. Ein Nutzer kann personalisierte Anzeigen im Sponsored-Bereich der Seite anzeigen. „Das Unternehmen nutzt Cookies, um Daten wie Datum, Uhrzeit, URL und Ihre IP-Adresse zu melden, wann immer Sie eine Website besuchen, die ein Facebook-Stop-in besitzt, wie etwa ein Knopf. Facebook behauptet, dass diese Daten verwendet werden, um die Erfahrungen auf der Website zu verbessern und gegen schädliche Aktivitäten zu schützen. Eine weitere Frage der Privatsphäre, die Facebook verwendet, ist die neue Gesichtserkennungssoftware. Dieses Merkmal umfasst die Software, um Fotos zu ermitteln, die die Nutzer durch die Erstellung eines Musters auf der Grundlage der Gesichtsmerkmale eines einzelnen Benutzers gekennzeichnet sind. [4]Similar behauptet von Rotenberg, dass Facebook-Nutzer unklar sind, wie oder warum ihre Informationen öffentlich geworden sind, zuletzt die Federal Trade Commission and Commerce Department. Die Federal Trade Commission hat kürzlich einen Bericht veröffentlicht, in dem behauptet wird, dass Internet-Unternehmen und andere Industrien bald ihren Schutz für Online-Nutzer erhöhen müssen. Da Online-Nutzer oft nicht in der Lage sind, ihre Informationen öffentlich zugänglich zu machen, fordert die FTC Internet-Unternehmen auf, die Datenschutzerklärungen einfacher und einfacher für die Öffentlichkeit zu verstehen und somit ihre Wahl zu erhöhen. Möglicherweise sollte diese neue Politik auch in der Facebook-Welt umgesetzt werden. US-Handelsministerium behauptet, " sei es durch eine Vielzahl von Datenschutzgesetzen, die weite Lücken enthalten, krank". Infolge dieser großen Lücken sind die Amerikaner anfälliger für Identitätsdiebstahl und haben ihre Online-Aktivitäten anderer. Internet Privatsphäre und Facebook-Werbung Die rechtswidrigen Aktivitäten auf Facebook sind sehr weit verbreitet, insbesondere Phishing-Angriffe, die es den Angriffern ermöglichen, die Passwörter anderer Menschen zu schlucken. Facebook-Nutzer werden zu einer Seite geführt, in der sie für ihre Anmeldungen angefordert werden, und ihre persönlichen Informationen werden auf diese Weise gestohlen. Laut den im April 2010 veröffentlichten Nachrichten des PC World Business Centers können wir wissen, dass ein Hacker namens Kirs illegal Stle und verkaufte 1,5 Millionen Facebook-IDs an einige Unternehmen, die potenzielle Kunden durch Werbung auf Facebook gewinnen möchten. Ihr illegaler Ansatz ist, dass sie Konten verwenden, die von Hackern gekauft wurden, um Anzeigen an Freunde von Nutzern zu senden. Wenn Freunde die Werbung sehen, werden sie sich zu ihnen äußern, denn "Die Menschen werden es folgen, weil sie glauben, dass sie einen Freund haben, der sie zu diesem Link gesagt hat", sagte Randy Abrams, Direktor der technischen Bildung mit Sicherheitsanbieter Eset. 2,2232% der Bevölkerung auf Facebook, die die Werbung ihrer Freunde glaubten oder verfolgen. Obwohl der Prozentsatz klein ist, beträgt der Anteil der Gesamtnutzer an Facebook weltweit mehr als 400 Millionen. Der Einfluss der Werbung auf Facebook ist so groß und offensichtlich. Laut dem Blog von Alan, der gerade Werbeanzeigen auf Facebook veröffentlichte, hat er in den vier Tagen 300 $ erwirtschaftet. Dies bedeutet, dass er für jeden US-Dollar, der in ihn gesetzt wurde, 3 $ verdienen kann. Der enorme Gewinn zieht Hacker an, um Informationen über Facebook-Nutzer zu sammeln, und Geschäftsleute, die Rechnungen von Hackern kaufen möchten, senden Anzeigen an die Freunde der Nutzer auf Facebook. Ein ausfallendes Dokument von Facebook hat ergeben, dass das Unternehmen "unsichere, wertlose, hervorgehobene oder abgelehnte" Emotionen, insbesondere in Teenagern, identifizieren konnte und anschließend die Anzeigen informierte. Obwohl ähnliche Probleme in der Vergangenheit aufgetreten sind, scheint dies den emotionalen Staaten des Einzelnen mehr als ein Rohstoff zu sein. Sie können bestimmte Altersgruppen je nach dem Zeitpunkt, an dem ihre Anzeigen erscheinen, ansetzen. Kürzlich gab es Vorwürfe gegen Facebook, die die App des Hörens an den Nutzern durch das Smartphone-Mikros verwenden, um Informationen für die Werbung zu sammeln. Diese Wiederkäuer haben sich als falsch und unmöglich erwiesen. Für einen, weil es nicht ein spezifisches buzzom, um zu hören, wie der Amazon Echo, müsste Facebook alle seine Nutzer sagen. Diese Art von „konstantieller Audio-Überwachung würde etwa 33 mal mehr Daten täglich produzieren als Facebook, die derzeit konsumieren“. Darüber hinaus würde es dem Benutzer sofort sichtbar werden, da das Batterieleben des Telefons schnell durch die Machtmenge entsorgt würde, die es zur Aufnahme jedes Gesprächs ergreifen würde. Letztlich ist klar, dass Facebook nicht in den Gesprächen der Nutzer hören muss, weil es bereits über einen ausreichenden Zugang zu Daten und Internet-Suche über Cookies verfügt. Facebook stellt ausdrücklich in ihrer Cookies-Politik fest, dass sie Cookies verwenden, um Anzeigen zu zeigen, die das Interesse der Nutzer am Spitzenniveau erreichen. Sie verwenden diese Informationen, um Empfehlungen für zahlreiche Unternehmen, Organisationen, Verbände usw. an Einzelpersonen zu richten, die sich möglicherweise für Produkte, Dienstleistungen oder Ursachen interessieren. Sicherheit BreachIn September 2018 gab es einen Zwischenfall einer Sicherheitsverletzung innerhalb von Facebook. Hacker konnten personenbezogene Daten in fast der Hälfte der 30 Millionen Konten abrufen und schlucken. ursprünglich glaubte das Unternehmen, dass noch mehr, rund 50 Millionen Nutzer in einem Angriff betroffen waren, der die Hacker-Kontrolle von Konten ermöglichte. Facebook-Freunde-Studie Eine Studie wurde an der Nordost-Universität von Alan Mislove und seinen Kollegen im Max-Planck-Institut für Software-Systeme durchgeführt, wo ein Algorithmus geschaffen wurde, um persönliche Eigenschaften eines Facebook-Nutzers zu versuchen und zu entdecken. Sie befassten sich mit Informationen wie der hohen Schule und dem College, an der große, Heimatstadt, Graduierungsjahr und sogar, was eine Studentin lebt. Die Studie ergab, dass nur 5 % der Befragten die Liste ihrer Freunde auf Privat ändern. Für andere Nutzer haben 58 % an der Universität teilgenommen, 42 % haben Arbeitgeber, 35 % gezeigt, Interessen und 19 % haben den Zugang der Öffentlichkeit zu den Standorten, in denen sie ansässig waren. Infolge der Korrelation von Facebook-Freunden und Universitäten, die sie besuchen, war es einfach zu entdecken, wo ein Facebook-Nutzer auf der Liste der Freunde basiert. Dies ist eine, die sehr nützlich geworden ist, um die Anzeigen auf ihre Zielgruppen auszurichten, aber auch ein großes Risiko für die Privatsphäre aller Personen mit Facebook-Rechnungen. Facebook emotionale Studie Kürzlich hat Facebook ein kontroverses Experiment gut vereinbart und erleichtert; das Experiment, das die eklatante Privatsphäre der Nutzer besiegelt und die Gefahren und komplexen ethischen Natur des aktuellen Netzwerkmanagementsystems aufgezeigt. Die „eine Woche-Studie im Januar 2012“, in der mehr als 600.000 Nutzer zufällig ausgewählt wurden, um sich nicht an einer Studie zu beteiligen, um die Wirkung von "emotional change" durch Facebook-Posten zu bestimmen. Neben der ethischen Frage der Durchführung einer solchen Studie mit menschlicher Betroffenheit ist dies nur eines der Mittel, mit denen Datenauslagerung als Verletzung der Privatsphäre ohne Veröffentlichung genutzt wurde. Mehrere Fragen zu Facebook sind auf die Privatsphäre zurückzuführen. Ein Artikel mit dem Titel "Fernsehen und Online-Datenschutz: Attitudes, Symptoms und Unintended Consequences" untersucht die Sensibilisierung der Facebook-Nutzer für Datenschutzfragen. Diese Studie zeigt, dass die Integration von Facebook die wahrgenommenen Bedrohungen der Privatsphäre im Allgemeinen überwiegen. Die häufigste Strategie für den Schutz der Privatsphäre – die zunehmende Sichtbarkeit durch Einschränkung des Zugangs zu Freunden – ist auch ein sehr schwacher Mechanismus; ein schneller Ansatz anstelle eines systematischen Ansatzes zum Schutz der Privatsphäre. In dieser Studie wird vorgeschlagen, dass mehr Bildung im Bereich der Privatsphäre auf Facebook für die Mehrheit der Facebook-Nutzer-Bevölkerung von Vorteil wäre. Die Studie bietet auch die Perspektive, dass die meisten Nutzer nicht erkennen, dass der eingeschränkte Zugang zu ihren Daten den Risiken, die sich aus dem Betrag, der Qualität und dem Fortbestand der von ihnen bereitgestellten Daten ergeben, nicht ausreichend entspricht. Facebook-Nutzer in unserem Studienbericht über die Vertrautheit und Nutzung von Datenschutzeinstellungen akzeptieren immer noch Menschen als Freunde, die sie nur von anderen gehört haben oder nicht alle kennen, und daher haben die meisten sehr große Gruppen von Freunden, die Zugang zu weit verbreiteten hochgeladenen Informationen wie vollständige Namen, Geburten, Heimatstädte und viele Bilder haben. Diese Studie deutet darauf hin, dass die Privatsphäre des sozialen Netzes nicht nur im Sinne der Privatsphäre vorhanden ist, sondern die Datenschutzkontrolle ist viel in den Händen des Nutzers. Kommen die Kommentatoren darauf hin, dass Online-soziale Vernetzung eine grundlegende Herausforderung für die Theorie der Privatsphäre als Kontrolle darstellt. In diesem Zusammenhang wurden die Anteile aufgeworfen, weil digitale Technologien "die relative Transience des menschlichen Gedächtnisses" fehlten und die für die Information geforschten Daten oder Daten enthalten können. Nutzer, die nicht alle Datenschutzbedenken und -fragen kennen, werden eine weitere Aufklärung über die Sicherheit der Offenlegung bestimmter Arten von Informationen auf Facebook sehr empfohlen. Twitter-Tabletten sind die Fotos der Nutzer selbst, wenn sie sie nicht mit einem Geotag führen. Informationen innerhalb von Metadaten, die in allen Fotos liegen. Metadata enthält Informationen wie die Linse, Lage, Zeit und mehr des Fotos. Nutzer können über Metadaten ohne Nutzung von Geotags verfolgt werden. Die App Geotags ist ein hochgeladenes Bild, unabhängig davon, ob der Nutzer sich dafür entschieden hat, seinen Standort zu teilen oder nicht. Jeder kann daher die genaue Lage sehen, in der ein Bild auf einer Karte hochgeladen wurde. Dies ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass die meisten Menschen Fotos von ihren Heimatorten oder anderen Orten, die sie häufig haben, hochladen, und die Tatsache, dass die Standorte so leicht geteilt sind, die Datenschutzbedenken von Grippen und sexuellen Predators, die nach der Entdeckung ihres Online-Ziels in der Lage sind. Die neue Suchfunktion auf Twitter kombiniert die Suche nach Orten, Personen und Etiketten, um fast jede Lage auf der Erde zu sehen, die es ihnen ermöglicht, einen Urlaubsort zu entdecken, sich innerhalb eines Restaurant zu finden und sogar eine Veranstaltung zu erleben, wie sie es gab. Privatsphäre Auswirkungen dieser Tatsache sind, dass Menschen und Unternehmen nun in jeder Ecke der Welt, Kultur und Privatleben der Menschen sehen können. Darüber hinaus geht es um die Privatsphäre, denn wenn eine Person, die über diese Merkmale auf dem iPhone für einen bestimmten Standort oder Platz sucht, die persönlichen Fotos zeigt, die ihre Nutzer zusammen mit den Namen und Kommentaren zu diesem Foto veröffentlicht haben, unabhängig davon, ob das Poster privat oder nicht. Mit diesen Merkmalen, völlig zufälligen Menschen, Unternehmen und Regierungen können Aspekte des Privatlebens von iTunes-Nutzern sehen. Die Such- und Sondierungsseiten, die Daten auf der Grundlage von Benutzer-Tagung sammeln, zeigen, wie das iPhone in der Lage war, einen Wert aus den Datenbanken zu erstellen, die sie über die Nutzer während ihrer Geschäftstätigkeiten sammeln. Schilling ist eine mobile App, die es den Nutzern ermöglicht, sich an einen Ort zu halten und möglicherweise Pläne zu erstellen und künftige Treffen mit Menschen in der Nähe einzurichten. Diese App hat es Menschen in Online-Gemeinschaften erleichtert, ihre Standorte zu teilen und mit anderen in dieser Gemeinschaft zu interagieren, indem sie Belohnungen wie Münzen und Aufkleber durch Wettbewerbe mit anderen Nutzern sammeln. Wenn ein Nutzer auf Schilling ist, kann ihr genauer Standort auch dann übertragen werden, wenn sie ihren Standort nicht bestimmen. Wenn die Nutzer auf ihrem "Neighborhood Sharing"-Produkt kommen, wird ihr Standort als spezifische Kreuzung geteilt, die sie befinden, und dieser Standort in der gegenwärtigen Zeit lässt sich einfach durch die Nutzung ihres Profils sehen. Man geht davon aus, dass die Nutzer von Swarm glauben, dass sie diskret sind, indem sie nur in der Nachbarschaft, in der sie leben, teilen, die genauen Kennziffer ihrer Lage. Privatsphäre bedeutet dies, dass die Menschen ihre genaue Lage unentschlossen teilen, wenn sie nicht wissen, dass sie sind. Dies ist in die Privatsphäre der sozialen Medien im Allgemeinen, weil sie es anderen Nutzern sowie den Unternehmen, die diese Standortdaten teilen, erleichtert. Diese Verfolgung erleichtert es den Menschen, ihre nächsten Ziele für Identitätsdiebstahl, Grippe und sexuelle Belästigung zu finden. Spokeo Spokeo Spokeo ist eine menschliche Suchmaschine mit Ergebnissen, die durch Datenaggregation gesammelt wurden. Die Website enthält Informationen wie Alter, Beziehungsstatus, geschätzter persönlicher Reichtum, unmittelbare Familienmitglieder und Heimadresse einzelner Personen. Diese Informationen werden durch das bereits im Internet oder in anderen öffentlichen Aufzeichnungen gesammelt, aber die Website garantiert keine Richtigkeit. Spokeo ist mit möglichen Klassenklagen von Personen konfrontiert, die geltend machen, dass die Organisation gegen das Fair Credit Reporting Act verstößt. Jennifer Purcell hat im September 2010 behauptet, dass die FCRA durch Spokeo ihre persönlichen Informationen verletzt wurde. Ihr Fall ist vor Gericht anhängig. Thomas Robins behauptete auch 2010, dass seine persönlichen Informationen auf der Website unzuverlässig seien und er nicht in der Lage sei, ihn für Genauigkeit zu bearbeiten. Der Fall wurde abgewiesen, weil Robins nicht behauptete, dass die Website ihn unmittelbar verursachte. Am 15. Februar 2011 stellte Robins einen anderen Schritt vor, diese Zeit hat Spokeo ihn „unsichtlich und kontinuierlich“ Schaden verursacht. Twitter Im Januar 2011 erhielt die US-Regierung ein Gericht, um die Website der sozialen Vernetzung, Twitter, zu zwingen, Informationen über bestimmte an den Fällen von WikiLeaks beteiligte Abonnenten zu veröffentlichen. Dieses Ergebnis ist fragwürdig, weil es sich mit den ersten Änderungsrechten des Nutzers befasst. Twitter hat sich zur Umkehr der gerichtlichen Ordnung bewegt und die Idee unterstützt, dass Internetnutzer notifiziert werden sollten und Gelegenheit erhalten, ihre Verfassungsrechte vor dem Kompromiss zu verteidigen. Laut der Datenschutzpolitik von Twitter werden Informationen über ihre verschiedenen Webseiten, Anwendung, SMS, Dienste, APIs und andere Dritte gesammelt. Wenn der Nutzer Twitters Dienste nutzt, stimmen sie der Sammlung, dem Transfer, der Lagerung, der Manipulation, der Offenlegung und anderen Verwendungen dieser Informationen zu. Um ein Twitter-Konto zu erstellen, muss man einen Namen, einen Benutzernamen, ein Passwort und eine E-Mail-Adresse geben. Jede andere Information, die zu einem Profil hinzugefügt wird, ist völlig freiwillig. Twitter-Server erfassen automatisch Daten wie IP-Adresse, Browsertyp, Bezugsfeld, besuchten Seiten, mobiles Luftfahrtunternehmen, Gerät und Anwendung IDS sowie Suchbedingungen. Alle gemeinsamen Kontoidentifikationen wie vollständige IP-Adresse oder -Server werden nach 18 Monaten entfernt oder gelöscht. Twitter ermöglicht es Menschen, Informationen mit ihren Anhängern auszutauschen. Jegliche Nachrichten, die nicht von der Standard-Datenschutz-Einstellung übergehen, sind öffentlich und können daher von jedem mit einem Twitter-Konto wahrgenommen werden. Die letzten 20 Pressemitteilungen werden auf einem öffentlichen Zeitplan veröffentlicht. Trotz der besten Bemühungen um den Schutz ihrer Nutzer Privatsphäre können personenbezogene Daten immer noch gefährlich sein. Es gab Zwischenfälle von schwindenden Gesprächen auf Twitter. Leaked-Gespräche sind höre, die aus einem privaten Konto veröffentlicht wurden, aber öffentlich gemacht wurden. Wenn Freunde einer Person mit einem privaten Konto retweet oder Kopie und Paste, dass die Person aufhört und so kurz, bis sie öffentlich gemacht wird. Dies kann private Informationen öffentlich machen und möglicherweise gefährlich sein. Ein weiteres Thema, das den Schutz der Privatsphäre auf Twitter betrifft, befasst sich mit den Nutzern, die ihre Informationen nicht über die Videos offenlegen. Twitter verfügt über standortgebundene Dienstleistungen, die manchen Nutzern nicht einmal bekannt sind. Viele Nutzer gehen davon aus, dass sie zuhause sind und ihren Standort an ihre Adresse legen. Diese Informationen sind als Marge und Langsamkeit vertreten, die für jede Website oder Anwendung auf Zugang völlig offen ist. Menschen freuen sich auch auf Urlaub und geben die Zeiten und Orte, in denen sie unterwegs sind und wie lange sie unterwegs sind. Dies hat zu zahlreichen Pausen und Raubüberfällen geführt. Twitter-Nutzer können Standortdienste vermeiden, indem sie sie sie in ihren Datenschutzeinstellungen entziehen. Lehrer und MySpace Lehrer Privatsphäre auf MySpace haben weltweit Kontroversen ausgelöst. Sie sind von der American News Association zu bewarf, dass sie, wenn sie ein MySpace-Konto haben, gelöscht werden sollten. Eschool Nachrichtenkriege, "Teachers, beobachten, was Sie online haben". Die ONA hat auch ein Memo entsandt, in dem die Lehrer aufgefordert werden, sich nicht an diesen Standorten zu beteiligen. Lehrer können Folgen von Lizenzverweigerungen, Aussetzungen und schriftlichen Reprimands haben. Die Chronologie der Hochschulbildung schrieb am 27. April 2007 einen Artikel mit dem Titel "A MySpace Photo Costs a Student a Education" über Stacy Snyder. Sie war ein Student der Millerstown University of Pennsylvania, der ihr Studium wegen eines angeblich unprofessionellen Fotos, das auf MySpace veröffentlicht wurde, verweigert wurde, das ihren Alkohol mit einem Raub der Piraten und einer Deckelung von "Düren Piraten" betraf.Als Ersatz erhielt sie einen englischen Grad. Andere Websites wie Sgrouples und Diaspora haben versucht, verschiedene Formen des Schutzes der Privatsphäre in ihre Netze einzuführen, während Unternehmen wie Safe Frederick Software zur Entfernung personenbezogener Daten aus dem Netz geschaffen haben. Manche soziale Medien-Websites wie Frage.fm, ThyssenKrupp und Yik Yak ermöglichen es Nutzern, anonym zu interagieren. Das Problem mit Websites, wie z.B. dies, besteht darin, dass „dachte Schutzvorkehrungen, die es den Nutzern erlauben, Missbrauch zu melden, die Menschen auf der Website glauben, dass sie fast alles ohne Angst oder Folgen sagen können – und sie tun. Dies ist eine Privatsphäre, weil Nutzer unabhängig von ihrer Wahl sagen können, und der Empfänger der Botschaft kann niemals wissen, wer sie mit kommunizieren. Websites wie diese ermöglichen eine große Chance oder Cyberbullying oder Cyberstalt. Menschen scheinen zu glauben, dass sie, da sie anonym sind, die Freiheit haben, alles zu sagen, was bedeutet oder böswillig ist. Jährlich kündigte Blizzard Entertainment am 6. Juli 2010 an, dass es die wirklichen Namen, die an die Nutzerkonten in ihren Spielforen gebunden sind, anzeigen würde. Juli 2010 kündigten CEO und Mitgründer von Blizzard Mike Morhaime eine Umkehr der Entscheidung an, die wirklichen Namen von Postern in den Foren von Blizzard zu übernehmen. Als Reaktion auf das Feedback des Abonnenten wurde die Umkehrung vorgenommen. Bloomberg® ist ein mobiler Antrag, der im September 2011 von den Hochschulabsolventen Evan Spiegel und Bobby Murphy erstellt wurde. JCBs Hauptmerkmal ist, dass der Antrag es den Nutzern ermöglicht, ein Foto oder Video zu senden, das als Ort bezeichnet wird, bis zu zehn Sekunden vor dem Verschwinden der Wahl. Wenn die Empfänger eines Set versuchen, das Foto oder Video zu verwenden, wird dem ursprünglichen Absender eine Notifizierung übermittelt, die es war, und von wem. eBay hat auch eine Geschichten, in der die Nutzer Fotos an ihre Geschichte schicken können, und Freunde können die Geschichte so viele Male betrachten, wie sie wollen, bis sie nach 24 Stunden verschwinden. Nutzer haben die Möglichkeit, ihre Geschichten auf der Liste ihrer Freunde für alle ihrer Freunde zugänglich zu machen, nur bestimmte Freunde, oder die Geschichte kann öffentlich gemacht werden und von jedem angesehen werden, der ein "Puchat"-Konto hat. Zusätzlich zu den Geschichten sind Nachrichten über eBay zu senden. Nachrichten verschwinden, nachdem sie geöffnet werden, es sei denn, dass der Nutzer manuell von der Anzeige befreit wird, bis ein eingesparter Anmelder auf die Botschaft gelangt ist. Keine Mitteilung an die Nutzer, dass ihre Botschaft vom Empfänger eingespart worden ist, gibt es jedoch eine Mitteilung, die übermittelt wurde, wenn die Botschaft einleitet. Aktualisierung der Datenschutzpolitik 2015 Im Jahr 2015 aktualisierte JCB ihre Datenschutzpolitik, was die Nutzer aufgrund von Änderungen ihrer Fähigkeit, Inhalte zu sparen, ausschöpft. Diese Regeln wurden eingeführt, um eBay dabei zu helfen, neue und kühle Merkmale zu schaffen, wie es in der Lage sein könnte, ein JCB wiederzufinden, und die Idee von „live“-Schecks. Diese Merkmale müssen Inhalte sparen, umchat-Server zu legen, um später anderen Nutzern die Freisetzung zu ermöglichen. In der Aktualisierung wurde festgestellt, dass es die Rechte hat, die Fotos zu reproduzieren, zu ändern und neu zu veröffentlichen, sowie diese Fotos an den Wiener Servern zu sparen. Benutzer zeigten sich mit der Idee, dass alle Fotoinhalte gerettet wurden und die Idee von “verbreitten Fotos”, die von JCB beworben wurden, nicht wirklich verschwinden konnte. Man kann nicht kontrollieren, was Inhalte eingespart werden und was nicht. eBay reagierte darauf, dass sie diese Lizenz für den Zugang zu unseren Informationen benötigten, um neue Merkmale wie das Live-Setchat zu schaffen. Live-Geschichten Mit dem neuen aktualisierten Programm von Epson 2015 sind die Nutzer in der Lage, „Live-Geschichten“, die eine „Versammlung von Crowdsourced-Szenarios für ein bestimmtes Ereignis oder eine Region darstellen, zu tun.“ Indem Sie dies tun, können Sie uns mit Ihnen nicht nur mit Ihren Freunden, sondern mit allen teilen. Laut Bloomberg, sobald Sie die Möglichkeit haben, Ihre Inhalte über eine Live-Geschichte zu teilen, stellen Sie dem Unternehmen "unbeschränkt, weltweit, ständig und Lizenz zur Nutzung Ihres Namens, der Ähnlichkeit und der Stimme in allen Medien und Vertriebskanälen" zur Verfügung. Datenschutzbedenken mit Bloomberg On eBay gibt es ein neues Merkmal, das im Jahr 2017 in die App aufgenommen wurde, die die Fallkarten genannt hat. Schlafkarten ermöglichen es Nutzern, andere Nutzerstandorte zu verfolgen, aber wenn die Nutzer „erste Nutzung des Merkmals nutzen, können die Nutzer entscheiden, ob sie ihren Standort für alle Freunde, eine Gruppe von Anschlüssen oder überhaupt nicht, welche auf „Ghost-Modus“ verweist. ’Dieses Merkmal hat jedoch Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre aufgeworfen, weil „Es ist sehr einfach, alle zu teilen, die Sie mit mehr Menschen als Sie brauchen, und dass der schwächste Teil.“ Charles Tendell berichtete über ABC News of the HOME.“ „Experte empfehlen, dass Eltern sich über Aktualisierungen für Apps wie eBay informieren. Sie schlagen Eltern auch vor, sicherzustellen, dass sie wissen, wer ihre Kinder Freunde in Wien sind, und sprechen auch mit ihren Kindern darüber, wer sie auf dem Wiener Blog hinzufügen.“ Ein weiteres Anliegen der Nutzer ist die Löschung von Evonik nach 30 Tagen. Viele Nutzer werden verwechselt, warum es aussieht, wie jemand es in ihr Konto aufgenommen hat, und öffneten alle seine Setchats, die dann ihren Stressscore erhöht. Dies hat große Besorgnis über das Erlernen von Hackerhörn in persönliche Schweißkonten verursacht. Um die Nutzer zu beruhigen, hat JCB ihre Unterstützungs-Website hinzugefügt, in der das Auslaufen von Setchats nach 30 Tagen erklärt wird, doch ist es noch sehr unklar. Klarstellung, das ist genau das, was passiert: Nach 30 Tagen werden alle ungeöffneten Schweißen automatisch gelöscht oder auslaufen (was dem Benutzer gleichgestellt ist, wie es automatisch geöffnet wird). Deshalb wird dies die Position des Nutzers ändern. Nach Ablauf der Pausen wird sie sich wie alle Plünder öffnen, die von vielen ungefüllten oder offenen Boxen gezeigt wurden. Poster Laut dem Jahr 2016 hat JCB ein neues Produkt namens „Snapchat Spectacles“ veröffentlicht, das eine kleine Kamera enthält, die es den Nutzern ermöglicht, Fotos zu nehmen und bis zu 10 Sekunden Material aufzunehmen. Die Kameras in den Spectacles sind mit den vorhandenen JCB-Rechnungen der Nutzer verbunden, so dass sie ihre Inhalte leicht auf den Antrag stellen können. Dieses neue Produkt hat negatives Feedback erhalten, weil die Spectacles nicht von normalen Gläsern über die kleinen Kameras auf den Kontaktlinsen stehen. Nutzer haben daher die Möglichkeit, Fremden aufzunehmen, ohne sie wissen. Des Weiteren kann das simulierte Design dazu führen, dass Menschen, die die Gläser verwenden, sie versehentlich für reguläre Gläser irreführen. Kritiker von JCB Spectacles argumentieren, dass dieses Produkt eine Invasion der Privatsphäre für die Menschen ist, die nicht wissen, dass sie von Personen registriert werden, die diebrille tragen. Viele glauben, dass diese Spielräume ein Risiko darstellen, dass ihre physische Lage an verschiedene Parteien weitergegeben werden könnte, was den Nutzer gefährdet. Meinungsverschiedenheiten, aus denen hervorgeht, dass die Gläser so unterschiedlich sind, dass Nutzer und Menschen in ihrer Umgebung sie anzeigen. Ein weiteres Argument für diebrille ist, dass die Menschen sich bereits auf ähnliche Szenarien ausdrücken, indem sie in der Öffentlichkeit sind. Amnesty International ReportIn Oktober 2016 hat Amnesty International mit zehn weiteren führenden Social-Media-Anwendungen, darunter Facebook, iamba, Gesichtszeit und Skype, einen Bericht über die Privatsphäre der Nutzer veröffentlicht. In dem Bericht wurde die Verwendung von Verschlüsselungsmitteln von JCB bewertet und festgestellt, dass es in der Frage, wie es Verschlüsselung verwendet, um die Sicherheit der Nutzer zu schützen, da keine End-to-end-Verschlüsselung verwendet wird. Infolgedessen haben Dritte die Möglichkeit, sich auf den Schweiß zu verlassen, während sie von einem Gerät auf ein anderes übertragen werden. Laut dem Bericht wird auch behauptet, dass JCB den Nutzern in seiner Datenschutzpolitik nicht ausdrücklich über das Verschlüsselungsniveau des Antrags oder jegliche Bedrohungen informiert, die die Anwendung auf die Rechte der Nutzer bringen könnte, die seinen Gesamtwert weiter senken. Laut diesem Bericht wird derzeit die vertrauenswürdigste soziale Medienplattform unter den Nutzern angesehen. Im Jahr 2014 wurden Vorwürfe gegen JCB von der Federal Trade Commission FTC gemacht, um die Nutzer über ihre Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen zu entschädigen. JCBs wichtigstes Rechtsmittel ist seine Marktposition, um die Fotos der Nutzer vollständig nach dem von dem Absender zum Empfänger gewählten Zwei-Zeitrahmen vollständig verschwinden zu lassen. Jedoch machte die FTC einen Fall, der behauptete, dass es falsch sei, dass JCB gegen Vorschriften verstößt, die umgesetzt wurden, um irreführende Verbraucherinformationen zu verhindern. Ein Schwerpunkt des Falles war, dass die Realität einer Pause länger ist als die meisten Nutzer; die Datenschutzpolitik der App hat erklärt, dass Kerstin selbst vorübergehend alle eingesandten Plätze aufbewahrt hat, aber es vernachlässigt, den Nutzern eine Zeit zu bieten, in der sie noch dauerhaft gestrichen haben und sich noch erholen konnten. Infolgedessen wurden viele Anwendungen von Dritten leicht für Verbraucher geschaffen, die die Möglichkeit haben, von Nutzern versandte Einschüchterungen zu retten und Inhalte aufzudrücken, ohne den Absender zu unterrichten. In der FTC wurde auch behauptet, dass JCB Informationen von seinen Nutzern wie Standort und Kontaktinformationen ohne Zustimmung übernahm. Obwohl sie in ihrer Datenschutzpolitik nicht geschrieben werden, übermittelte die Standortinformationen von mobilen Geräten an den Anbieter von Analyse-Tracking-Diensten. Obwohl „Snapchats Datenschutzpolitik behauptete, dass die App nur Ihre E-Mail, Telefonnummer und Facebook ID gesammelt hat, um Freunde für Sie zu finden, wenn Sie einen IOS-Nutzer haben und Ihre Telefonnummer für Freunde eingegeben haben, habe eBay die Namen und Telefonnummer aller Kontakte in Ihrem Handy-Adresse ohne vorherige Ankündigung oder Zustimmung gesammelt. Es wurde offengelegt, dass die GFS-Sicherheitsgruppe mit ihrer Sicherheit mögliche Probleme warnte, doch wurden keine Maßnahmen ergriffen, um das System zu stärken. Anfang 2014 wurden 4,6 Millionen gleichwertige Benutzer und Telefonnummern öffentlich entsorgt, was zu den bestehenden Datenschutzkontroversen der Anwendung zählt. Letztlich behauptete das FTC, dass JCB seine "Suche Freunde" nicht sicherte, indem es keine Überprüfung der Telefonnummer im Registrierungsverfahren verlangte. Nutzer könnten Konten von anderen als ihrem eigenen registrieren, indem sie den Nutzern die Möglichkeit geben, Personen, die sie wählen, zu entbinden. eBay musste eine öffentliche Erklärung der Apologie veröffentlichen, um die Nutzer von Fehlverhalten zu informieren und ihren Zweck zu ändern, um mit Fotos zu kommunizieren. WhatsApp WhatsApp, das 2009 geschaffen wurde, ist eine Plattform, die es Nutzern ermöglicht, über Text- und Sprachnachrichten, Video-Chat und Dokumentenaustausch kostenlos zu kommunizieren. WhatsApp wurde 2014 von Facebook erworben, aber die Marke wird weiterhin als sichere und zuverlässige Kommunikationsform gefördert. Die App kann auf Android, iPhone, Mac oder Windows PC heruntergeladen und verwendet werden, und Windows Phone-Geräte ohne SMS-Gebühren oder Gebühren eines Luftfahrtunternehmens. Obwohl die Risiken in der gesamten WhatsApp-Website einige Risiken für Gebühren und zusätzliche Gebühren verdeutlicht, ist dies für Verbraucher, die mit Menschen in Übersee kommunizieren, ein populärer Antrag. Privatsphäre und Sicherheit mit WhatsAppIn 2019 hat WhatsApp neue Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen für ihre Nutzer, einschließlich des Status von Hide und der häufig zukunftsgerichteten Form, eingeführt. Das verschleierte Statuselement erlaubt es den Nutzern, spezifische Aktualisierungen oder Interaktionen mit bestimmten Nutzern zu verbergen; wenn der Nutzer beschließen würde, ihren Status oder die Aktualisierungen bestimmter Nutzer zunichte zu machen, wird dem zuvor blockierten Benutzer eine Liste aller Aktualisierungen (einschließlich des zuvor verborgenen Status/Aktualisierungen) angezeigt. analog zu Apps wie Bloomberg und Instagram werden die Nutzer angemeldet, wenn eine Geschichte übermittelt, verstanden, geschätzt oder geteilt wird. WhatsApp-Entwickler haben das häufig zukunftsgerichtete Merkmal hinzugefügt, das die Nutzer informiert, wenn eine Botschaft, Status oder Aktualisierung 4 oder mehr Mal übermittelt wurde. Reaktion auf die Kritik vieler Organisationen der sozialen Netzwerke haben auf die Kritik und die Besorgnis über die Privatsphäre im Laufe der Zeit reagiert. Es wird behauptet, dass Änderungen der Standardeinstellungen, die Speicherung von Daten und den Austausch mit Dritten im Lichte der Kritik und/oder der rechtlichen Herausforderungen alle aktualisiert und berichtigt wurden. Viele Kritiker sind jedoch nach wie vor unzufrieden und weisen darauf hin, dass grundlegende Änderungen der Datenschutzeinstellungen in vielen sozialen Netzwerken weiterhin gering und manchmal unzugänglich sind und dass Unternehmen der sozialen Vernetzung lieber die Nutzer kritisieren anstatt ihre Politik anzupassen. Einzelpersonen werden aufgefordert, Privatsphäre zu erlangen, indem sie ihre eigene Nutzung sozialer Medien reduzieren oder beenden. Diese Methode ist nicht erfolgreich, da ihre Informationen immer noch von den Posten ihrer Freunde aufgedeckt werden. Klar ist, wie private IP-Adressen sind. Der Gerichtshof der Europäischen Union hat entschieden, dass sie als persönlich erkennbare Informationen behandelt werden müssen, wenn das Unternehmen, das sie erhält, oder ein Dritter wie ein Diensteanbieter, den Namen oder die Straßenadresse des IP-Adresseinhabers kennt, die für statische IP-Adressen gilt, nicht für dynamische Adressen. Kalifornien-Vorschriften sagen, IP-Adressen müssen als persönliche Informationen behandelt werden, wenn das Unternehmen selbst, nicht ein Dritter, sie mit dem Namen und der Straßenadresse verbinden kann. Im Jahr 2020 entschied ein High-Tech-Gerichtshof, dass die Polizei die IP-Adressen und die mit ihnen verbundenen Namen und Adressen ohne Suchbefehl erhalten kann. Eine Untersuchung ergab, dass die IP-Adressen, die Online-Fälle eingeleitet haben, und der Diensteanbieter gab Polizei die Namen und Adressen im Zusammenhang mit diesen IP-Adressen. Lesen Sie auch anonyme soziale Kritik an Facebook-Index der Artikel, die sich mit den Dienstleistungen und Datenschutzbestimmungen in Bezug auf soziale Netzwerke befassen: Myspace Social Media Mess Service Monitoring Social Networking Service Monitoring Kapitalismus Unzugelassener Zugang zu Online- sozialen Netzwerken Externe Links Datenschutz und Informationsfreiheit Datenschutzrecht und Datenschutzrecht American Library Association Datenschutz