Die posthume Ehe in Frankreich ist legal, muss aber von mehreren Beamten und der Familie des Verstorbenen genehmigt werden. Frankreich ist eines der wenigen Länder, in denen es legal ist, einen Partner posthum zu heiraten. Ein paar Frauen wurden durch die Verwendung von Proxy an Soldaten verheiratet, die vor Wochen gestorben waren. Diese Praxis wurde als posthume Ehe bezeichnet. Die posthume Ehe für Zivilisten entstand in den 1950er Jahren, als ein Damm 400 Menschen in Fréjus, Frankreich, brach und tötete, darunter ein Mann namens André Capra, der mit Irène Jodart beschäftigt war. Jodart plädierte mit dem französischen Präsidenten Charles de Gaulle, sie zusammen mit ihren Heiratsplänen zu lassen, obwohl ihr Verlobter gestorben war. Sie hatte Unterstützung von den Medien und innerhalb von Monaten durfte ihr Verlobtes heiraten. Es ist wahrscheinlich, dass posthume Ehe (un mariage posthume) als eine Erweiterung auf Frankreichs Proxy Ehe gemacht wurde. Das französische Parlament hat innerhalb von Monaten nach der Tragödie von Fréjus ein Gesetz entworfen, das eine posthume Ehe erlaubt. Seitdem haben Hunderte von Frauen formal für das, was als postmortem matrimony bekannt ist eingereicht. Die posthume Ehe wurde in Frankreich durch Artikel 171 des Zivilgesetzbuches legal, in dem heißt: "Der Präsident der Republik kann aus ernsten Gründen die feierliche Ehe genehmigen, wenn einer der Ehegatten nach Beendigung der offiziellen Formalitäten, die sie eindeutige Zustimmung bekennen, gestorben ist. In diesem Fall die Auswirkungen der Ehe auf den Tag vor dem Tod des Mannes. Diese Ehe birgt jedoch kein Recht auf Erbfolge zum Wohle des überlebenden Ehegatten, und kein Ehegrundbesitz gilt als zwischen den Ehegatten vorhanden." Regeln Jeder in Frankreich, der für eine posthume Ehe einreichen möchte, sendet einen Antrag an den Präsidenten von Frankreich, der ihn an den Justizminister weiterleitet, der ihn an den Staatsanwalt für den Bezirk des überlebenden Mitglieds weiterleitet. Hätte das Ehepaar ursprünglich eine Heirat geplant und die Familie des Verstorbenen genehmigt, so sendet der Staatsanwalt den Antrag an den Präsidenten zurück. Einer von allen vier Bewerbern für eine posthume Ehe wird abgelehnt. Beispiele für Möglichkeiten, um rechtlich zu zeigen, sind für den Mann, Bannen (offizielle Hochzeitsankündigungen) im lokalen Gericht oder schriftliche Genehmigung von einem Soldaten Befehlsoffizier. Anfragen beinhalten auch Aufzeichnungen, die eine ernste Ursache wie die Geburt eines Kindes oder den Tod des Verlobten zeigen. Schwangerschaft allein oder ein Brief an das Versprechen der Ehe reicht nicht aus, zum Teil weil solche Briefe einen Ruf haben, unberechtigt zu sein. Die Ehe gilt rückwirkend für den Tag vor dem Tod des verstorbenen Ehegatten. Auch wenn sie verlobt und verbannt waren, wird eine posthume Ehe nicht notwendigerweise geschehen, zum Teil weil lebende verlobte Paare ihre Meinung in der letzten Minute ändern können. Eine posthume Ehe kann auch durch das Zeugnis einer vertrauenswürdigen Person vereitelt werden. Die Aufgabe des Richters ist es, sicherzustellen, dass die Papiere ordnungsgemäß ausgefüllt wurden. Der Richter kann die Autorität der Dokumente nicht in Frage stellen. Die Prüfung des Antrags nach Artikel 171 des Zivilgesetzbuchs erfordert, dass die Anmeldung sich auf schwerwiegende Gründe für die posthume Ehe bezieht. Der Präsident der Republik betrachtet sorgfältig die Ernsthaftigkeit der Umstände des Todes. Zeremonie In Frankreich wird eine Frau oft neben einem Bild ihres verstorbenen Verlobten stehen, während die Zeremonie stattfindet. Der Bürgermeister, der die Zeremonie führt, wird das Präsidentendekret lesen, anstatt die Ehegelübde des verstorbenen Mannes. Gründe Der Hauptgrund für die posthume Ehe in Frankreich ist, Kinder zu legitimieren, die eine Frau haben könnte. Es wird auch aus emotionalen Gründen getan. 2004 schrieb ein Ehepartner einen Brief an die New York Times, um die Menschen wissen zu lassen, dass sie die Möglichkeit haben, ihre verlorenen Lieben zu heiraten. Sie beschrieb die Ehe als perfekt und erklärte, dass „es blieb im Geist einer Hochzeit“. ErbschaftDas Gesetz erlaubt es dem lebenden Ehegatten nicht, ein Vermögen oder Geld des verstorbenen Ehegatten zu erhalten. Es wird kein eheliches Eigentum betrachtet, das zwischen den beiden lebenden Ehegatten existiert hat. Effekte Nach einer posthumen Ehe wird der lebende Ehepartner inhärent Witwe oder Witwer. Posthume Ehe wird auch den überlebenden Ehegatten in die Familie des verstorbenen Ehegatten bringen, die eine Allianz oder moralische Zufriedenheit schaffen kann. Der überlebende Ehegatte unterliegt auch Behinderungen der Ehe, die das Ergebnis. Die posthume Ehe zeigt auch die Kraft eines Individuums, um den Tod eines Verlobten zu überwinden. In Artikel 171 wird ausdrücklich festgehalten, dass die üblichen finanziellen Aspekte einer Ehe, wie die Liquidation des Eheregimes oder die Gewährung des verdächtigen Erbrechts (d.h. die Gesetze über Erbschaftsgesetze von Personen, deren Ehepartner ohne Willen sterben) nicht gelten.Die Witwe kann jedoch eine Rente erhalten und Anspruch auf Versicherungsleistungen haben. Bemerkenswerte posthume Ehen Étienne Cardiles heiratete am 30. Mai 2017 seinen zivilen Partner, den französischen Polizeikommissar Xavier Jugelé, mehr als fünf Wochen nach seinem Tod in einem Terroranschlag auf die Champs Élysées. = Referenzen =Abortion in Belize ist durch Strafrecht eingeschränkt, aber unter bestimmten Bedingungen erlaubt. Statistik Ab 2017 sind die neuesten Statistiken über die Abtreibung in Belize ab 1996. In diesem Jahr wurden 2.603 Abtreibungen gemeldet, zusammen mit 6,678 Lebendgeburten waren 9,5 % der Krankenhausaufenthalte in diesem Jahr auf Abtreibung zurückzuführen, so dass es die vierthöchste Ursache der Krankenhausisierung. Aufgrund gesetzlicher Einschränkungen gegen Abtreibung sowie der erheblichen finanziellen Kosten sind illegale Abtreibungen in Belize üblich, insbesondere für Frauen mit niedrigem Einkommen. 1998 wurde in Belize ein geschätzter in sieben mütterlichen Todesfällen auf unsichere, illegale Abtreibungen zurückzuführen. Der Rechtsstatus Abtreibung in Belize richtet sich nach den §§ 108–110 des Strafgesetzbuches (im Dezember 1980). Die Abtreibung gilt als Straftat, außer wenn sie von einem registrierten Arzt unter bestimmten Bedingungen durchgeführt wird. Der Satz für eine illegale Abtreibung in Belize ist eine lebenslange Inhaftierung. Die Abtreibung ist unter folgenden Umständen zulässig: Um das Leben der Mutter zu schützen, um die körperliche oder psychische Gesundheit der Mutter oder aller vorhandenen Kinder ihrer Familie zu schützen, wenn es erhebliche Gefahr besteht, dass das Kind schwer behindert wird Darüber hinaus heißt es im Gesetz, dass "die tatsächliche oder vernünftig vorhersehbare Umgebung der schwangeren Frau berücksichtigt werden kann", was darauf hindeutet, dass Abtreibungen aus sozioökonomischen Gründen durchgeführt werden können. Belize gibt keine ausdrückliche Ausnahme für Schwangerschaften, die durch Vergewaltigung oder Inzest entstehen. = Referenzen ==