Im Wettkampfsport ist Doping die Verwendung von verbotenen sportlich leistungssteigernden Medikamenten durch sportliche Konkurrenten. Der Begriff Doping wird von Organisationen, die Sportwettbewerbe regulieren, weit verbreitet. Die Verwendung von Medikamenten zur Leistungssteigerung wird von den meisten internationalen Sportorganisationen, einschließlich des Internationalen Olympischen Komitees, als unethisch betrachtet und daher verboten. Darüber hinaus, Athleten (oder sportliche Programme), die explizite Maßnahmen ergreifen, um die Erkennung zu vermeiden, verschlimmern die ethische Verletzung mit übermäßiger Betrug und Betrug. Die Ursprünge des Dopings im Sport gehen zurück zur Schöpfung des Sports selbst. Von der antiken Verwendung von Substanzen im Wagenrennen bis hin zu neueren Kontroversen im Baseball und Radfahren, haben die beliebten Ansichten unter den Athleten über die Jahre weit von Land zu Land variiert. Der allgemeine Trend zwischen Behörden und Sportorganisationen in den letzten Jahrzehnten war es, die Verwendung von Drogen im Sport streng zu regulieren. Die Gründe für das Verbot sind vor allem die gesundheitlichen Risiken von leistungssteigernden Medikamenten, die Chancengleichheit für Sportler und die beispielhafte Wirkung von drogenfreien Sport für die Öffentlichkeit. Antidoping-Behörde behaupten, dass die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten gegen den "Sportgeist" geht. Geschichte Die Verwendung von Drogen im Sport geht Jahrhunderte zurück, über den ganzen Weg zurück zur Erfindung des Begriffs Sport. In der Antike, als der Fittest einer Nation als Athleten oder Kämpfer ausgewählt wurden, wurden sie Nahrung gefüttert und gegeben Behandlungen als nützlich erachtet, um Muskeln zu erhöhen. So sagt die skandinavische Mythologie, dass Berserker eine Mischung namens Butotens trinken könnten, um ihre physische Macht auf das Risiko von Wahnsinn stark zu erhöhen. Eine Theorie ist, dass die Mischung aus dem Amanita muscaria Pilz vorbereitet wurde, obwohl dies bestritten wurde. Die alten Olympischen Spiele in Griechenland haben angeblich Formen der Doping gehabt. Im alten Rom, wo Wagenrennen ein großer Teil ihrer Kultur geworden war, tranken Athleten Kräuterinfusionen, um sie vor Wagenrennen zu stärken. Vor kurzem, ein Teilnehmer an einem dauerhaften Laufrennen in Großbritannien, Abraham Wood, sagte, im Jahre 1807, dass er Laudanum verwendet hatte (was opiates enthält) ihn 24 Stunden wach zu halten, während gegen Robert Barclay Allardyce. Bis April 1877 hatten sich Wanderrennen auf 800 Kilometer (500 mi) und im darauffolgenden Jahr auch in der Landwirtschaftshalle in Islington, London, auf 840 Kilometer (520 mi) ausgeweitet. The Illustrated London Nachrichten: Es kann ein Vorteil sein, zu wissen, dass ein Mann in 138 Stunden 520 Meilen reisen kann und durch eine Woche mit einer unendlich einfachen Menge Ruhe leben kann, obwohl wir nicht wahrnehmen, dass jemand in einer Position platziert werden könnte, in der seine Fähigkeit in dieser Hinsicht von jeder Verwendung für ihn [und] was durch eine ständige Wiederholung der Tatsache gewonnen werden soll. Die Veranstaltung erwies sich jedoch als beliebt, mit 20.000 Zuschauern jeden Tag. Ermutigt entwickelten die Promotoren die Idee und hielten bald ähnliche Rennen für Radfahrer. ."und viel wahrscheinlicher, um ihre Drangsäcke öffentlich zu ertragen; ein müder Walker setzt sich doch einfach hin – ein müder Radfahrer fällt ab und bringt möglicherweise auch andere zum Absturz. Das ist viel mehr Spaß". Die Faszination mit sechstägigen Radrennen verbreitete sich über den Atlantik und die gleiche Attraktivität brachte auch in die Massen in Amerika. Und je mehr Zuschauer am Tor bezahlt wurden, desto höher könnten die Preise sein und desto größer war der Anreiz der Fahrer, wach zu bleiben – oder wach zu halten – um die größte Distanz zu fahren. Ihre Erschöpfung wurde durch Soigneurs (das französische Wort für Heiler) Helfer zu Sekunden im Boxen gekämpft. Unter den angebotenen Behandlungen war Nitroglycerin, ein Medikament, das verwendet wurde, um das Herz nach Herzinfarkten zu stimulieren und das mit der Verbesserung der Fahreratmung gutgeschrieben wurde. Die Rider litten unter Halluzinationen von der Erschöpfung und vielleicht den Drogen. Der amerikanische Meister Major Taylor weigerte sich, das Rennen in New York fortzusetzen und sagte: "Ich kann nicht mit Sicherheit weitermachen, denn es gibt einen Mann, der mich mit einem Messer in der Hand um den Ring jagt. "Public Reaktion wandte sich gegen solche Versuche, ob einzelne Rennen oder in Teams von zwei. Ein Bericht sagte: Ein Leichtathletikwettbewerb, in dem die Teilnehmer "die Königin" in ihren Köpfen ziehen und ihre Kräfte belasten, bis ihre Gesichter mit den Foltern verheimlicht werden, die sie ärgern, ist kein Sport, es ist Brutalität. Es scheint aus den Berichten dieser einzigartigen Leistung, dass einige der Fahrradfahrer tatsächlich vorübergehend verrückt geworden während des Wettbewerbs... Tage und Wochen der Rekuperation werden benötigt, um die Racer in Zustand zu setzen, und es ist wahrscheinlich, dass einige von ihnen nie wieder von der Sorte. Der Vater von Anabolika in den Vereinigten Staaten war John Ziegler (1917–1983), ein Arzt für das US-Gewichtslifting-Team in der Mitte des 20. Jahrhunderts. 1954 erfuhr Ziegler auf seiner Tour nach Wien mit seinem Team für die Weltmeisterschaft von seinem russischen Kollegen, dass der Erfolg des sowjetischen Gewichthebens durch den Einsatz von Testosteron als leistungssteigernde Droge begründet war. Entscheidend, dass US-Athleten brauchte chemische Unterstützung, um wettbewerbsfähig zu bleiben, Ziegler arbeitete mit der CIBA Pharmaceutical Company, um eine orale anabole Steroide zu entwickeln. Dies führte zur Gründung von methandrostenolone, die auf dem Markt erschien 1960 unter dem Markennamen Dianabol. Während der Olympischen Spiele in diesem Jahr kollabierte und starb der dänische Radfahrer Knud Enemark Jensen beim Wettbewerb im 100-Kilometer (62-Meilen) Rennen. Eine Autopsie zeigte später die Anwesenheit von Amphetaminen und einem Medikament namens Nikotinyl Tartrat in seinem System. Der amerikanische Doping-Spezialist Max M. Novich schrieb: "Trainer der alten Schule, die Behandlungen lieferte, die Kokain als ihre Basis erklärte mit Sicherheit, dass ein Fahrer müde von einem sechstägigen Rennen würde seinen zweiten Atem nach der Aufnahme dieser Mischungen erhalten. "John Hoberman, Professor an der University of Texas in Austin, Texas, sagte, sechstägige Rennen seien "De facto-Experimente, die die Physiologie von Stress untersuchen, sowie die Substanzen, die Erschöpfung lindern könnten." Prävalenz Über 30% der Athleten, die an der Weltmeisterschaft 2011 in der Athletik teilnehmen, haben zugelassen, verbotene Substanzen während ihrer Karriere verwendet. Laut einer Studie, die von der World Anti-Doping-Agentur (WADA) in Auftrag gegeben wurde, hatten sie tatsächlich 44% von ihnen verwendet. Dennoch wurden nur 0,5 % der getesteten gefangen. Das gesamte russische Track- und Feldteam wurde von den Olympischen Spielen 2016 verboten, da der russische Staat ihr Dopingprogramm gesponsert und im Wesentlichen sanktioniert hatte. Goldmans DilemmaGoldmans Dilemma, oder das Goldman Dilemma, ist eine Frage, die den Elite-Athleten von Arzt, Osteopath und Publizist Bob Goldman gestellt wurde, fragen, ob sie eine Droge nehmen würden, die ihnen den Erfolg im Sport garantieren würde, aber sie nach fünf Jahren sterben lassen würde. In seiner Forschung, wie in früheren Forschungen von Mirkin, reagierten etwa die Hälfte der Athleten, dass sie die Droge nehmen würden, aber die moderne Forschung von James Connor und Mitarbeiter hat viel niedrigere Zahlen ergeben, mit Athleten mit Akzeptanz des Dilemmas, die der allgemeinen Bevölkerung Australiens ähnlich waren. Stoffe Die häufigsten verbotenen Substanzen für Doping im Sport sind: Beispiele für bekannte Stimulanzien sind Koffein, Kokain, Amphetamin, Modafinil und Ephedrin. Koffein, obwohl ein Stimulans, wurde seit 2004 nicht vom Internationalen Olympischen Komitee oder der World Anti Doping Agency verboten. Anabolika (meist häufig), die Muskelmasse und körperliche Stärke erhöhen. Stimulanzien (zweites häufig), die die Erregung erhöhen und das Gefühl der Müdigkeit verringern. Anabolika Anabolika Anabolika (AAS) wurden zuerst isoliert, identifiziert und synthetisiert in den 1930er Jahren, und werden jetzt therapeutisch in der Medizin verwendet, um Knochenwachstum zu induzieren, Appetit zu stimulieren, männliche Pubertät zu induzieren und chronische Verschwendungsbedingungen wie Krebs und AIDS zu behandeln. Anabolika erhöhen auch Muskelmasse und körperliche Stärke, und werden daher in Sport und Bodybuilding verwendet, um Stärke oder Körper zu verbessern. Bekannte Nebenwirkungen umfassen schädliche Veränderungen in Cholesterinspiegel (erhöhte niedrige Dichte Lipoprotein und verringerte hohe Dichte Lipoprotein,) Akne, hohen Blutdruck und Leberschäden. Einige dieser Effekte können durch die Einnahme von ergänzenden Medikamenten gemildert werden. AAS-Einsatz im Sport begann im Oktober 1954, als John Ziegler, ein Arzt, der amerikanische Athleten behandelte, mit dem amerikanischen Gewichtheberteam nach Wien ging. Dort traf er einen russischen Arzt, der über "ein paar Drinks" wiederholt fragte: "Was gibst du deinen Jungs?" Als Ziegler die Frage zurückkehrte, sagte der Russe, dass seine eigenen Athleten erhalten Testosteron. Zurück nach Amerika, Ziegler versuchte niedrige Dosen von Testosteron auf sich, auf dem amerikanischen Trainer Bob Hoffman und auf zwei Lifter, Jim Park und Yaz Kuzahara. Alle haben mehr Gewicht und Stärke als jedes Trainingsprogramm gewonnen, aber es gab Nebenwirkungen. Ziegler suchte eine Droge ohne Nachwirkungen und traf auf das anabole Steroid methandrostenolone, zuerst in den USA in 1958 von Ciba gemacht und als Dianabol (kolloquial als d-bol bekannt) vermarktet. Die Ergebnisse waren so beeindruckend, dass Lifter begann mehr zu nehmen, und Steroide breiteten sich auf andere Sportarten. Paul Lowe, ein ehemaliger, der mit dem amerikanischen Fußballteam von San Diego anfing, sagte 1970 einen kalifornischen Legislativausschuss über Drogenmissbrauch: "Wir mussten sie zu Mittag mitnehmen. Er [ein Beamter] würde sie auf einen kleinen Untertasse legen und sie für uns verschreiben, sie zu nehmen, und wenn nicht, würde er vorschlagen, es könnte eine Geldstrafe geben." Die Olympischen Statistiken zeigen, dass das Gewicht der Schußkäfer zwischen 1956 und 1972 um 14 Prozent gestiegen ist, während die Steilhäscher das Gewicht um 7,6 Prozent erhöht haben. Der Goldmedaillenschreiber Mary Peters sagte: "Ein medizinisches Forschungsteam in den Vereinigten Staaten versuchte, umfangreiche Untersuchungen über die Auswirkungen von Steroiden auf Gewichtheber und Wurfer zu erstellen, nur um zu entdecken, dass es so wenige gab, die sie nicht einnahmen, dass sie keine lohnenden Vergleiche aufbauen konnten." Markenname Dianabol wird nicht mehr produziert, aber die Droge methandrostenolone selbst ist immer noch in vielen Ländern und andere, ähnliche Medikamente werden anderswo hergestellt. Die Verwendung von anabolen Steroiden wird jetzt von allen großen Sportarten verboten, darunter die ATP, WTA, ITF, International Olympic Committee, FIFA, UEFA, alle großen professionellen Golf-Touren, die National Hockey League, Major League Baseball, die National Basketball Association, die European Athletic Association, WWE, die NFL, und die UCI. Die Drogentests können jedoch wild widersprüchlich sein und sind in einigen Fällen nicht durchgesetzt. Eine Reihe von Studien zu messen anabole Steroide Verwendung in High School-Athleten gefunden, dass aus allen 12th Grad Studenten, 6,6 Prozent von ihnen hatte anabole Steroide an einem Punkt in ihrer High-School-Karriere verwendet oder wurden angesprochen und beraten, sie zu verwenden. Von den Studenten, die Doping mit anabolen androgenen Steroiden anerkannt, gut über die Hälfte an schulgeförderten Leichtathletik, einschließlich Fußball, Wrestling, Spur und Feld, und Baseball. Eine zweite Studie zeigte 6,3 Prozent der High-Schüler-Fußball-Spieler zu aktuellen oder früheren AAS-Nutzung zugelassen. Auf der Collegiate-Ebene zeigen Umfragen, dass die AAS-Nutzung bei Athleten von 5 Prozent auf 20 Prozent reicht und weiter ansteigt. Die Studie fand, dass Hautveränderungen ein Frühmarker der Steroid-Nutzung bei jungen Athleten waren, und unterstrich die wichtige Rolle, die Dermatologen bei der Früherkennung und Intervention in diesen Athleten spielen könnten. 1988 Seoul Olympische Spiele Ein berühmter Fall von AAS in einem Wettbewerb war der Sieg von Canadian Ben Johnson in den 100 m bei den Olympischen Spielen 1988. Anschließend versagte er den Drogentest, als Stanozolol in seinem Urin gefunden wurde. Später zugelassen, um das Steroid sowie Dianabol, Testosteron, Furazabol und menschliche Wachstumshormon unter anderem zu verwenden. Johnson wurde von seiner Goldmedaille sowie seiner Weltrekord-Performance gestoppt. Carl Lewis wurde dann ein Ort beworben, um den olympischen Goldtitel zu übernehmen. Lewis war auch unter der aktuellen Weltrekordzeit gelaufen und wurde daher als neuer Plattenhalter anerkannt. Johnson war nicht der einzige Teilnehmer, dessen Erfolg gefragt wurde: Lewis hatte bei den Olympischen Versuchen positiv auf Pseudoephedrin, Ephedrin und Phenylpropanolamin getestet. Lewis verteidigte sich und behauptete, dass er versehentlich die verbotenen Substanzen verzehrt hatte. Nachdem die von ihm genommenen Ergänzungen analysiert wurden, um seine Ansprüche zu beweisen, akzeptierte das USOC seinen Anspruch auf unbeabsichtigte Verwendung, da ein Nahrungsergänzungsmittel, das er aufgenommen wurde, gefunden wurde, um "Ma huang", den chinesischen Namen für Ephedra enthalten (Ephedrin ist bekannt, um Gewichtsverlust zu helfen). Mit freundlichen Grüßen Monica Track Club-Teamkollegen Joe DeLoach und Floyd Heard wurden auch gefunden, um die gleichen verbotenen Stimulanzien in ihren Systemen zu haben, und wurden freigegeben, um aus dem gleichen Grund zu konkurrieren. Der höchste Wert der aufgenommenen Stimulanzien Lewis betrug 6 ppm, die 1988 als positiver Test angesehen wurde, aber jetzt als Negativtest angesehen wird. Das akzeptable Niveau wurde auf zehn Teile pro Million für Ephedrin und fünfundzwanzig Teile pro Million für andere Stoffe erhöht. Nach den IOC-Regeln zu dieser Zeit waren positive Tests mit einem Niveau von weniger als 10 ppm Ursache für weitere Untersuchungen, aber nicht sofortiges Verbot. Neal Benowitz, Professor für Medizin an der UC San Francisco, der Experte für Ephedrin und andere Stimulanzien ist, stimmte zu, dass "Diese [Levels] das sind, was Sie von jemandem, der kalte oder allergische Medikamente einnimmt und keine Auswirkungen auf die Leistung haben würden. " Nach den Offenbarungen von Exum räumte die IAAF ein, dass das USOC in den Olympischen Spielen 1988 in der Tat den richtigen Verfahren bei der Behandlung von acht positiven Ergebnissen für Ephedrin- und Ephedrinverbindungen in geringer Konzentration folgte. Linford Christie of Great Britain wurde gefunden, dass Metaboliten von Pseudoephedrin in seinem Urin nach einer 200m Hitze bei den gleichen Olympischen Spielen haben, aber später von irgendwelchen Unrechten befreit wurde. Von den Top-Fünf Konkurrenten im Rennen, nur ehemaliger Weltrekordhalter und eventuelle Bronzemedaillenforscher Calvin Smith der USA nie einen Drogentest während seiner Karriere gescheitert. Smith sagte später: "Ich hätte die Goldmedaille sein sollen. " Die CBC-Radiodokumentation, Rewind, "Ben Johnson: A Hero Disgraced" sendet am 19. September 2013, zum 25-jährigen Jubiläum des Rennens, erklärte 20 Athleten getestet positiv auf Drogen, wurden aber von der IOC auf dieser 1988 Seoul Olympics gelöscht. Ein IOC-Beamter sagte, dass endokrine Profile an diesen Spielen gemacht zeigen, dass 80 Prozent der Strecke und Feldsportler getestet Beweis für langfristige Steroid-Nutzung, obwohl nicht alle verboten wurden. Stimulants Stimulants sind Medikamente, die in der Regel auf das zentrale Nervensystem wirken, um geistige Funktion und Verhalten zu modulieren, das Gefühl der Aufregung des Einzelnen zu erhöhen und das Gefühl der Müdigkeit zu verringern. In der Welt Anti-Doping-Agentur Liste der verbotenen Substanzen sind Stimulanzien die zweitgrößte Klasse nach den anabolen Steroiden. Benzol ist ein Handelsname für Amphetamin. Der Europarat sagt, dass er 1936 bei den Berliner Olympischen Spielen erstmals im Sport erschien. Es wurde 1887 produziert und das Derivat, Benzedrine, wurde 1934 in den USA von Gordon Alles isoliert. Seine wahrgenommenen Effekte gab ihm die Straßennamen Geschwindigkeit". Britische Truppen benutzten 72 Millionen Amphetamintabletten im Zweiten Weltkrieg und die RAF durchlief so viele, dass "Methedrine gewann die Schlacht von Großbritannien" nach einem Bericht. Das Problem war, dass Amphetamin zu einem mangelnden Urteil und einer Risikobereitschaft führt, die im Sport zu besseren Leistungen führen könnte, aber bei Kämpfern und Bombern zu mehr Absturzlandungen führte als die RAF tolerieren konnte. Das Medikament wurde zurückgezogen, aber große Bestände blieben auf dem Schwarzmarkt. Amphetamin wurde auch legal als Hilfe zur Schlankheit und auch als Thymoleptikum verwendet, bevor sie durch das Auftreten neuerer Agenten in den 1950er-Jahren herausgelöst wurden. Everton, einer der Top-Clubs in der englischen Fußball-Liga, waren Champions der Saison 1962–63, und es wurde nach einer nationalen Zeitungsuntersuchung mit Hilfe von Benzedrine getan. Wort verbreitet nach Everton gewinnt, dass die Droge beteiligt war. Die Zeitung untersuchte, zitierte, wo der Reporter glaubte, dass er gekommen sei, und zitierte den Torwart Albert Dunlop, als er sagte: Ich kann mich nicht erinnern, wie sie uns zuerst angeboten werden. Aber sie wurden in den Umkleideräumen verteilt. Wir mussten sie nicht mitnehmen, aber die meisten Spieler taten es. Die Tabletten waren meist weiß, aber einmal oder zweimal waren sie gelb. Sie wurden über die Saison 1961-62 und die darauf folgende Meisterschaftszeit verwendet. Der Drogenkonsum war zuvor im Klub praktisch unbezeichnet. Aber sobald es angefangen hatte, könnten wir so viele Tabletten haben, wie wir es mochten. An Spieltagen wurden sie natürlich den meisten Spielern übergeben. Bald konnten einige der Spieler ohne die Drogen nicht tun. Der Club stimmte zu, dass Drogen verwendet worden seien, aber dass sie "nicht schädliche Auswirkungen hätten". Dunlop sagte jedoch, er sei süchtig geworden. Im November 1942 nahm der italienische Radfahrer Fausto Coppi "siebe Amphetamin-Pakete", um den Weltstundenrekord auf der Strecke zu schlagen. 1960 kollabierte der dänische Fahrer Knud Enemark Jensen während der 100 km-Teamzeitprüfung bei den Olympischen Spielen in Rom und starb später im Krankenhaus. Die Autopsie zeigte, dass er Amphetamin und ein weiteres Medikament genommen hatte, Ronicol, das die Blutgefäße dilatiert. Der Vorsitzende des niederländischen Radsportverbandes Piet van Dijk sagte von Rom, dass "Dap – ganze Cartloads – [were] in solchen königlichen Mengen verwendet werden. " Der britische Radsport-Profi Jock Andrews der 1950er Jahre würde Witze machen: "Du musst nie in einem großen Rennen den Peloton jagen – folge einfach dem Weg leerer Spritzen und Dope Wrappers. " Der niederländische Fahrradmann Kees Pellenaars erzählte von einem Fahrer in seiner Obhut: Ich habe ihn in ein Trainingslager in Spanien gebracht. Der Junge hat sich dann in einen Löwen verwandelt. Er fuhr herum, als ob er von Raketen angetrieben wurde. Ich wollte mit ihm reden. Er war wirklich glücklich, dass er gut reitet und er sagte mir, ich solle nach ihm suchen. Ich fragte, ob er nicht vielleicht etwas "verwenden" und er sprang gerade hoch, kletterte auf einem Stuhl und von tief in einem Schrank zog er eine Plastiktasche voller Pillen. Ich fühlte, dass mein Herz einen Beat überspringt. Ich hatte noch nie so viele Feuerwerke zusammen gesehen. Mit einem Soigneur haben wir die Pillen gezählt: es gab 5.000 davon, ausgenommen Hormonpräparate und Schlaftabletten. Ich nahm sie weg, zu seiner eigenen Erleichterung. Ich ließ ihn die Hormone und die Schlaftabletten halten. Später schien er zu viele auf einmal genommen zu haben und er schlief für ein paar Tage am Ende. Wir konnten ihn nicht aufwecken. Wir brachten ihn ins Krankenhaus und pumpten seinen Magen aus. Sie fesselten ihn an sein Bett, um zu verhindern, dass wieder etwas schief geht. Aber auf eine oder andere Weise hatte er etwas Stimulans und faszinierte einen Spaziergang. Eine Krankenschwester kam über ihn in den Korridor und ging mit dem Bett auf den Rücken. Derzeit wird modafinil in der ganzen Sportwelt verwendet, mit vielen hochkarätigen Fällen, die die Presseabdeckung anziehen, wie prominente US-Athleten haben Tests für diese Substanz gescheitert. Einige Athleten, die gefunden wurden, Modafinil verwendet haben protestiert, da die Droge nicht auf der verbotenen Liste zum Zeitpunkt ihrer Straftat, aber die World Anti-Doping Agency (WADA) behauptet, es ist eine Substanz im Zusammenhang mit denen bereits verboten, so dass die Entscheidungen stehen. Modafinil wurde am 3. August 2004 in die Liste der verbotenen Stoffe aufgenommen, zehn Tage vor Beginn der Olympischen Sommerspiele 2004. Ein Ansatz von Athleten, um Vorschriften über Stimulanzien zu umgehen, ist die Verwendung neuer Designerstimulanzien, die bisher nicht offiziell verboten wurden, aber ähnliche chemische Strukturen oder biologische Effekte haben. Designer-Stimulanzien, die im Jahr 2010 die Aufmerksamkeit der Medien auf sich zogen, umfassten Mephedron, Ephedron und Fluoramphetamine, die chemische Strukturen und Effekte ähnlich wie Ephedrin und Amphetamin haben. Strychnin Diese "De facto-Experimente, die die Physiologie von Stress untersuchen, sowie die Substanzen, die die Erschöpfung lindern könnten" waren außerhalb des Radfahrens nicht unbekannt. Thomas Hicks, ein am 7. Januar 1875 in England geborener Amerikaner, gewann 1904 den Olympischen Marathon.Er überquerte die Linie hinter einem Amerikaner Fred Lorz, der für 11 Meilen von dem Kurs von seinem Trainer transportiert worden war, was zu seiner Disqualifikation führte. Doch Hicks Trainer Charles Lucas zog eine Spritze aus und kam zu seiner Hilfe, als sein Läufer begann zu kämpfen. Deshalb entschied ich mich, ihn mit einem Milligramm Sulfat von Strychnin injizieren zu lassen und ihn mit Brandy ein großes Glas zu trinken. Er setzte sich wieder so gut er konnte [aber] er brauchte eine weitere Injektion vier Meilen von dem Ende, um ihm eine Ähnlichkeit von Geschwindigkeit zu geben und ihn zum Ziel zu bringen. Die Verwendung von Strychnin wurde damals für notwendig gehalten, um anspruchsvolle Rennen zu überleben, nach Sporthistorikern Alain Lunzenfichter und Historiker der Sportdoping, Dr. Jean-Pierre de Mondenard, der sagte: Es muss geschätzt werden, dass zur Zeit die Bedrohung der Doping für die Gesundheit der Athleten oder der Reinheit des Wettbewerbs noch in die Moral eintreten musste, denn nach diesem Marathon sagte der offizielle Rennbericht: Der Marathon hat aus medizinischer Sicht gezeigt, wie Medikamente für Sportler in Fernrennen sehr nützlich sein können. Hicks war, in der Rede der Zeit, "zwischen Leben und Tod", aber erholte sich, sammelte seine Goldmedaille ein paar Tage später, und lebte bis 1952. Dennoch nahm er nie wieder an Leichtathletik teil. Länder Ostdeutschland (DDR) 1977 floh mit der bulgarischen Frau Renate Neufeld nach Westen. Ein Jahr später sagte sie, dass sie gesagt worden sei, Drogen von Trainern zu nehmen, während Ausbildung Ostdeutschland bei den Olympischen Spielen 1980 vertreten. Mit 17 trat ich am East Berlin Sports Institute. Meine Spezialität war die 80m Hürden. Wir haben geschworen, dass wir mit niemandem über unsere Ausbildungsmethoden sprechen würden, einschließlich unserer Eltern. Das Training war sehr hart. Wir wurden alle beobachtet. Wir haben jedes Mal ein Register unterschrieben, wenn wir zum Schlafsaal gegangen sind, und wir mussten sagen, wohin wir gehen und wann wir zurückkehren würden. Eines Tages riet mir mein Trainer Günter Clam, Pillen zu nehmen, um meine Leistung zu verbessern: Ich habe in 24 Sekunden 200m gefahren. Mein Trainer sagte mir, die Pillen seien Vitamine, aber ich hatte bald Krampf in meinen Beinen, meine Stimme wurde gruff und manchmal konnte ich nicht mehr reden. Dann fing ich an, einen Schnurrbart zu wachsen und meine Zeiten blieben stehen. Ich weigerte mich, diese Pillen zu nehmen. Eines Morgens im Oktober 1977 nahm mich die Geheimpolizei um 7 Uhr und befragte mich über meine Verweigerung, Pillen zu nehmen, die der Trainer verschrieben hat. Dann entschloss ich mich zu fliehen, mit meinem Verlobten. Sie brachte sie mit zu den West-Grau-Tabletten und grünem Pulver, das sie ihr, den Mitgliedern ihres Clubs und anderen Athleten gegeben hatte. Der westdeutsche Doping-Analyst Manfred Donike identifizierte sie als anabole Steroide. Sie sagte, sie sei für ein Jahr still wegen ihrer Familie. Aber als ihr Vater dann seinen Job verloren und ihre Schwester aus ihrem Handball-Club vertrieben wurde, entschied sie sich, ihre Geschichte zu erzählen. Ostdeutschland hat sich im Mai 1965 zur Sportwelt geschlossen. 1977 scheiterte der Schütze Ilona Slupianek, der 93 kg wiegte, beim European Cup Meeting in Helsinki einen Test auf Anabolika und danach wurden Athleten getestet, bevor sie das Land verließen. Gleichzeitig ging das Kreischa-Testlabor in der Nähe von Dresden in die Regierungssteuerung ein; es machte streitig rund 12.000 Tests pro Jahr an ostdeutschen Athleten, ohne jedoch bestraft zu werden. Die International Amateur Athletics Federation (IAAF) suspendierte Slupianek für 12 Monate, eine Strafe, die zwei Tage vor den europäischen Meisterschaften in Prag endete. Im Gegenteil von dem, was die IAAF hoffte, schickte sie nach Hause nach Ostdeutschland bedeutete, dass sie frei war, mit anabolen Steroiden zu trainieren, wenn sie wollte, und dann konkurrieren für eine andere Goldmedaille, die sie gewonnen. Danach entstand fast nichts aus den ostdeutschen Sportschulen und Laboren. Eine seltene Ausnahme war der Besuch des Sportwriters und ehemaligen Athleten, Doug Gilbert von der Edmonton Sun, der sagte: Dr (Heinz)Wuschech weiß mehr über anabole Steroide als jeder Arzt, den ich je getroffen habe, und dennoch kann er sie nicht offen diskutieren mehr als Geoff Capes oder Mac Wilkins kann offen über sie im aktuellen Klima der Amateursportregelung diskutieren. Was ich in Ostdeutschland gelernt habe, war, dass sie das Gefühl haben, dass es keine Gefahr von anabolea gibt, wie sie es nennen, wenn die Athleten streng überwachte Programme beibehalten werden. Obwohl die extrem gefährlichen Nebenwirkungen zugelassen werden, sind sie statistisch nicht wahrscheinlicher als Nebenwirkungen von der Geburtskontrolle Pille. Wenn also die Programme ständig medizinisch auf die Dosierung überwacht werden. Weitere Berichte stammen aus dem gelegentlichen Sportler, der zwischen 1976 und 1979 in den Westen geflohen war. Einer, der Skijumper Hans-Georg Aschenbach, sagte: "Die Langdistanz-Skifahrer beginnen mit Injektionen in ihre Knie vom Alter 14 wegen ihrer intensiven Ausbildung. " Er sagte: "Für jeden Olympiasieger gibt es mindestens 350 Invaliden. Es gibt Turner unter den Mädchen, die Korsetts aus dem Alter von 18 tragen müssen, weil ihre Wirbelsäule und ihre Bänder so getragen sind... Es gibt junge Menschen, die so von der intensiven Ausbildung getragen werden, dass sie aus ihr geistig leer kommen [lessivés – ausgewaschen,] was noch schmerzhafter ist als eine deformierte Wirbelsäule. " Nach der deutschen Wiedervereinigung von 1990 wurden am 26. August 1993 die Aufzeichnungen eröffnet und Beweise dafür gefunden, dass die Stasi, die Staatsgeheimpolizei, von 1971 bis zur Wiedervereinigung eine systematische Dotierung ostdeutscher Athleten überwachte. Doping existierte in anderen Ländern, sagt der Experte Jean-Pierre de Mondenard, sowohl kommunistische als auch kapitalistische, aber der Unterschied zu Ostdeutschland war, dass es eine Staatspolitik war. Die Sportvereinigung Dynamo (Englisch:Dynamo Sports Club) wurde besonders als Doping-Zentrum in der ehemaligen DDR ausgeblendet. Viele ehemalige Clubbeamte und einige Athleten fanden sich nach der Auflösung des Landes angeklagt. Opfer von Doping, versuchen, Gerechtigkeit und Entschädigung zu gewinnen, eine spezielle Seite im Internet, um Menschen, die an Doping in der DDR beteiligt. Mit dem Kalten Krieg von 1947-1991 begann die staatlich besetzte Dotierung, als jedes Ostblockgold einen ideologischen Sieg darstellte. Seit 1974 verhängte Manfred Ewald, der Leiter des Sportverbandes Ostdeutschlands, eine Deckendotierung. Bei den Olympischen Sommerspielen 1968 in Mexiko-Stadt sammelte das Land von 17 Millionen neun Goldmedaillen. Vier Jahre später betrug die Gesamtsumme 20 und 1976 verdoppelte sie sich wieder auf 40. Ewald wurde zitiert, als er Trainer sagte: "Sie sind noch so jung und müssen nicht alles wissen. " Im Juli 2000 erhielt Ewald eine 22-monatige Haftstrafe, um seine Opfer zu vernichten. Oft fand Doping statt, ohne das Wissen der Athleten, einige von ihnen als jung bis zehn Jahre. Es wird geschätzt, dass rund 10.000 ehemalige Athleten die körperlichen und geistigen Narben der Jahre des Drogenmissbrauchs tragen; einer von ihnen, Rica Reinisch, ein dreifacher Olympiasieger und Weltrekordsetter bei den Olympischen Sommerspielen 1980, hat seither zahlreiche Fehlgeburten und wiederkehrende Eierstockzysten erlitten. Zwei ehemalige Dynamo-Berlin-Clubärzte, Dieter Binus, Chef des nationalen Frauenteams von 1976 bis 1980, und Bernd Pansold, verantwortlich für das Sportmedizin-Zentrum in Ostberlin, wurden für die angebliche Versorgung von 19 Teenagern mit illegalen Substanzen verpflichtet. Binus wurde im August, Pansold im Dezember 1998 verurteilt - beide wurden von 1975 bis 1984 wegen der Verabreichung von Hormonen an weibliche Athleten verurteilt. Nahezu kein ostdeutscher Sportler hat jemals einen offiziellen Drogentest verfehlt, obwohl Stasi-Dateien zeigen, dass viele gescheiterte Tests am Kreischa, dem sächsischen Labor (deutsch:Zentrales Dopingkontroll-Labor des Sportmedizinischen Dienstes), das damals vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) genehmigt wurde, jetzt das Institut für Dopinganalyse und Sportbiochemie (IDAS) genannt. Im Jahr 2005, 15 Jahre nach Ende Ostdeutschland, der Hersteller der Drogen, Jenapharm, fand sich noch in zahlreichen Klagen von Doping-Opfern beteiligt, von fast 200 ehemaligen Athleten verklagt. Ehemalige Sport Club Dynamo Athleten, die öffentlich zu Doping zugelassen, beschuldigen ihre Trainer: Daniela Hunger AndreaPollack Ehemaliger Sport Club Dynamo Athleten disqualifiziert für Doping: Ilona Slupianek (Ilona Slupianek versagte einen Test zusammen mit drei finnischen Athleten beim European Cup 1977 und wurde der einzige ostdeutsche Athleten, der jemals von Doping verurteilt werden konnte) Aufgrund der Zulassung von Pollack bat das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten um die Umverteilung von Goldmedaillen in den Olympischen Spielen 1976. Trotz gerichtlicher Entscheidungen in Deutschland, die die systematische Dotierung einiger ostdeutscher Schwimmer begründen, kündigte der IOC-Vorstand an, dass es keine Absicht hat, die Olympischen Plattenbücher zu überarbeiten. In der Ablehnung der amerikanischen Petition im Namen des Medley-Relaisteams in Montreal und einer ähnlichen Petition der britischen Olympischen Vereinigung im Namen von Sharron Davies hat das IOC deutlich gemacht, dass es in der Zukunft solche Appelle entmutigen wollte. Sowjetunion Laut dem britischen Journalisten Andrew Jennings sagte ein KGB-Kolonel, dass die Beamten der Agentur als Anti-Doping-Behörde aus dem IOC zur Unterminierung von Doping-Tests und dass sowjetische Athleten mit [diesen] enormen Anstrengungen "errettet wurden". Zum Thema der Olympischen Sommerspiele 1980, eine australische Studie von 1989 sagte: "Es gibt kaum einen Medaillengewinner bei den Moskauer Spielen, sicherlich kein Goldmedaillengewinner, der nicht auf einer Art von Drogen oder einer anderen ist: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele könnten auch die Chemisten-Spiele genannt wurden."Ein Mitglied der IOC Medical Commission, Manfred Donike, führte private zusätzliche Tests mit einer neuen Technik zur Identifizierung abnormaler Testosteronspiegel durch Messung seines Verhältnisses zu Epitestosteron im Urin. Zweiundzwanzig Prozent der von ihm getesteten Exemplare, einschließlich derjenigen aus sechzehn Goldmedaillen, hätten zu Disziplinarverfahren geführt, wenn die Tests offiziell waren. Die Ergebnisse von Donikes inoffiziellen Tests überzeugten später das IOC, seine neue Technik in ihre Testprotokolle zu ergänzen. Der erste dokumentierte Fall der "Blutdotierung" trat bei den Olympischen Sommerspielen 1980 auf, da ein Läufer mit zwei Pints Blut transfused wurde, bevor er Medaillen in den 5000 m und 10.000 m gewann. Die im Jahr 2016 gewonnenen Dokumente zeigten die Pläne der Sowjetunion für ein landesweites Doping-System auf Kurs und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles. Vor der Entscheidung des Landes, die Spiele zu boykottieren, das Dokument detailliert die vorhandenen Steroide Operationen des Programms, zusammen mit Vorschlägen für weitere Verbesserungen. Die Mitteilung, die an den Leiter der Bahn und des Feldes der Sowjetunion gerichtet ist, wurde von Dr. Sergey Portugalov vom Institut für Physikalische Kultur vorbereitet. Portugalov war vor den Olympischen Sommerspielen 2016 auch einer der Hauptfiguren der Umsetzung des russischen Dopingprogramms. Deutschland Die 800-seitige "Doping in Germany von 1950 bis heute" Studie zeigt, wie die Bundesregierung ein breit angelegtes Dopingprogramm finanzierte. Westdeutschland hat seit Jahrzehnten eine Dopingkultur über viele Sportarten gefördert und abgedeckt. Clemens Prokop, Leiter des deutschen Sportverbandes, sagte Reuters Television in einem Interview: "Es ist ein Problem, dass es eine kurze Version gibt, die veröffentlicht wurde und dass Namen nicht benannt wurden. "Unmittelbar nach dem Finale der FIFA-Weltmeisterschaft 1954 erfuhren Gerüchte, dass das westdeutsche Team leistungssteigernde Substanzen eingenommen hatte. Mehrere Mitglieder des Teams fielen mit Gelbsucht krank, vermutlich aus einer kontaminierten Nadel. Mitglieder des Teams behaupteten später, dass sie mit Glukose injiziert worden seien, und der Teamarzt Franz Loogen sagte im Jahr 2004, dass die Spieler nur Vitamin C vor dem Spiel erhalten worden seien. Eine Studie der Universität Leipzig im Jahr 2010 stellte fest, dass die westdeutschen Spieler mit dem verbotenen Stoff Methamphetamin injiziert wurden. Laut der Deutschen Olympischen Sportvereinigung (DOSB) war Doping in den westdeutschen Athleten der 1980er Jahre üblich. Westdeutscher Heptathlet Birgit Dressel starb im Alter 26 durch plötzliche mehrfache Organversagen, ausgelöst zumindest teilweise durch langfristige Steroid Missbrauch. In der neu aufstrebenden Dopingdiskussion 2013 nach Vorlage des Abschlussberichts der Antidopingkommission beschuldigte der ehemalige deutsche Sprinter Manfred Ommer den Freiburger Arzt Armin Klümper: "Klümper war der größte Doper auf diesem Planeten." China China führte in den 1980er und 1990er Jahren ein staatssanktioniertes Dopingprogramm für Athleten durch. Die meisten Offenbarungen der chinesischen Doping konzentrierten sich auf Schwimmer und Sportler, wie Ma Junrens Ma Family Army (LTNOW). In letzter Zeit wurden bei den Olympischen Sommerspielen 2008 drei chinesische Gewichtheber von ihren Olympischen Goldmedaillen für Doping abgelöst. In einem Juli 2012 Interview veröffentlicht von der Sydney Morning Herald Zeitung, Chen Zhangho, der führende Arzt für das chinesische Olympiateam in Los Angeles, Seoul und Barcelona Olympischen Spielen erzählte, wie er Hormone, Blut Doping und Steroide auf etwa fünfzig Elite Athleten getestet hatte. Chen beschuldigte auch die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und Frankreich, leistungssteigernde Drogen gleichzeitig mit China zu verwenden. In den Jahren 2012 und 2017 zeigte Xue Yinxian eine systematische Dotierung chinesischer Athleten in Olympischen Spielen (und in anderen internationalen Sportveranstaltungen). Er behauptete, dass mehr als 10.000 Athleten in China im systematischen chinesischen Regierung Doping-Programm dotiert wurden und dass sie in den 1980er und 1990er Jahren leistungssteigernde Medikamente erhielten. Er erklärte, dass die Gesamtheit der internationalen Medaillen (beide bei den Olympischen Spielen und anderen internationalen Wettbewerben) von chinesischen Athleten in den 1980er und 1990er Jahren gewonnen werden muss. Dies steht im Widerspruch zu früheren Aussagen der chinesischen Regierung, die die Beteiligung an einer systematischen Dotierung verwehrt hatte und behauptete, dass Athleten individuell dotiert seien. Das Internationale Olympische Komitee und die Welt-Anti-Doping Die Agentur hat diese Behauptungen untersucht. Russland Systematische Doping im russischen Sport hat dazu geführt, dass 47 Olympische und zehn Weltmeisterschaften Medaillen von russischen Konkurrenten gestoppt werden – das meiste Land, mehr als vier Mal die Anzahl der Läufer-up, und mehr als 30% der globalen Gesamt. Russland hat auch die meisten Konkurrenten, die bei den Olympischen Spielen gefangen wurden, mit mehr als 200. Russische Doping unterscheidet sich von Doping in anderen Ländern, weil in Russland der Staat Steroide und andere Medikamente an Sportler geliefert. Durch weit verbreitete Doping-Verstöße, einschließlich der Versuch, laufende Untersuchungen durch die Manipulation von Computerdaten zu sabotieren, am 9. Dezember 2019 die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) verboten Russland von allen internationalen Sport für vier Jahre. Wie bei den Olympischen Winterspielen 2018 wird die WADA es den einzelnen geräumten russischen Athleten ermöglichen, neutral unter einem Titel zu konkurrieren (was nicht den Namen Russland einschließt, im Gegensatz zu der Verwendung von "Olympischen Athleten aus Russland" im Jahr 2018). Russland legte später gegen die WADA-Entscheidung Beschwerde beim Schiedsgericht für Sport (CAS) ein. Der Schiedsgerichtshof für Sport hat am 17. Dezember 2020 entschieden, die Strafe zu reduzieren, die WADA verhängt hatte. Anstatt Russland von Sportereignissen zu verbieten, erlaubte es Russland, an den Olympischen Spielen und anderen internationalen Veranstaltungen teilzunehmen, aber für zwei Jahre kann das Team den russischen Namen, die Flagge oder die Hymne nicht verwenden und muss sich als "Neutral Athlete" oder "Neutral Team" präsentieren. Das Urteil erlaubt es Teamuniformen, Russland sowohl auf der Uniform als auch auf der Verwendung der Farben der russischen Flagge innerhalb des Uniformdesigns anzuzeigen, obwohl der Name als "Neutral Athlete/Team"-Bezeichnung gleich vorherrschend sein sollte. Russland kann die Entscheidung ansprechen. Am 19. Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Russland nach dem Namen des Olympischen Komitees unter dem Akronym ROC konkurrieren würde. Am Nachlauf gab das IOC bekannt, dass die russische Nationalflagge durch die Flagge des russischen Olympischen Komitees ersetzt würde. Es wäre auch erlaubt, Teamuniformen mit den Worten "Russisches Olympisches Komitee" zu verwenden, oder das Akronym ROC würde hinzugefügt werden. Am 15. April 2021 wurden die Uniformen für die Athleten des russischen Olympischen Komitees enthüllt, mit den Farben der russischen Flagge. Am 22. April 2021 wurde der Ersatz für Russlands Anthem vom IOC genehmigt, nachdem eine frühere Wahl des patriotischen russischen Kriegssongs Katyusha abgelehnt wurde. Ein Fragment von Pyotr Tschaikowskys Klavierkonzert Nr. 1 wird verwendet. In 2003, Wade Exum, der Direktor des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten von Amerika für Drogenbekämpfung von 1991 bis 2000, gab Kopien von Dokumenten an Sport Illustrated, dass einige 100 amerikanische Athleten nicht Drogentests von 1988 bis 2000, argumentieren, dass sie sollten verhindert worden sein, in den Olympischen Spielen zu konkurrieren, aber wurden trotzdem freigestellt; diese Athleten waren Carl Lewis, Joe DeLoach und Floyd Heard. Vor der Vorlage der Dokumente an Sport Illustrated, Exum versucht, sie in einer Klage gegen USOC zu verwenden, die Organisation der Rassendiskriminierung und falsche Beendigung gegen ihn und Abdeckung über die gescheiterten Tests. Der Bundesgerichtshof Denver hat seinen Fall wegen mangelnder Beweismittel zurückgewiesen. Das USOC markierte seinen Fall grundlos, da er selbst derjenige war, der das Anti-Doping-Testprogramm der Organisation vorsah und klarstellte, dass die Athleten nach den Regeln gecleart wurden. Carl Lewis brach sein Schweigen auf Behauptungen, dass er der Empfänger einer Drogenverhütung war, zugeben, er hatte gescheiterte Tests für verbotene Substanzen, aber behauptet, er sei nur einer von Hunderten von amerikanischen Athleten, die erlaubt wurden, Verbote zu entkommen, versteckt durch das USOC. Lewis hat anerkannt, dass er während der Olympischen Spiele von 1988 drei Tests versagte, die ihn nach internationalen Regeln in den Olympischen Spielen von 1988 verhindert hätten. Ehemalige Athleten und Beamte traten gegen die Vertuschung des USOC aus. "Für so viele Jahre habe ich es gelebt. Ich wusste, dass das passiert, aber es gibt absolut nichts, was du als Sportler tun kannst. Sie müssen glauben, dass Regierungsorgane tun, was sie tun sollen. Und es ist offensichtlich, dass sie es nicht getan haben", sagte der ehemalige amerikanische Sprinter und 1984 Olympiasieger Evelyn Ashford. Die Dokumente von Exum zeigten, dass Carl Lewis bei den Olympischen Spielen 1988 dreimal positiv auf minimale Mengen von Pseudoephedrin, Ephedrin und Phenylpropanolamin getestet hatte, die Reize verboten waren. Bronchodilatoren finden sich auch in kalten Medikamenten. Aufgrund der Regeln hätte sein Fall zu einer Disqualifizierung der Olympischen Spiele in Seoul und einer Aussetzung aus dem Wettbewerb für sechs Monate führen können. Die in den separaten Versuchen registrierten Gehalte an kombinierten Stimulanzien betrugen 2 ppm, 4 ppm und 6 ppm. Lewis verteidigte sich und behauptete, dass er versehentlich die verbotenen Substanzen verzehrt hatte. Nachdem die von ihm genommenen Ergänzungen analysiert wurden, um seine Ansprüche zu beweisen, akzeptierte das USOC seinen Anspruch auf unbeabsichtigte Verwendung, da ein Nahrungsergänzungsmittel, das er aufgenommen wurde, gefunden wurde, um "Ma huang", den chinesischen Namen für Ephedra zu enthalten (Ephedrin ist bekannt, um Gewicht-Verlust zu helfen). Mit freundlichen Grüßen Monica Track Club-Teamkollegen Joe DeLoach und Floyd Heard wurden auch gefunden, um die gleichen verbotenen Stimulanzien in ihren Systemen zu haben, und wurden freigegeben, um aus dem gleichen Grund zu konkurrieren. Der höchste Wert der aufgenommenen Stimulanzien Lewis betrug 6 ppm, die 1988 als positiver Test angesehen wurde, aber jetzt als Negativtest angesehen wird. Das akzeptable Niveau wurde auf zehn Teile pro Million für Ephedrin und fünfundzwanzig Teile pro Million für andere Stoffe erhöht. Nach den IOC-Regeln zu dieser Zeit waren positive Tests mit einem Niveau von weniger als 10 ppm Ursache für weitere Untersuchungen, aber nicht sofortiges Verbot. Neal Benowitz, Professor für Medizin an der UC San Francisco, der Experte für Ephedrin und andere Stimulanzien ist, stimmte zu, dass "Diese [Levels] das sind, was Sie von jemandem, der kalte oder allergische Medikamente einnimmt und keine Auswirkungen auf die Leistung haben würden. " Nach den Enthüllungen von Exum räumte die IAAF ein, dass das USOC in den Olympischen Spielen 1988 in der Tat den richtigen Verfahren bei der Behandlung von acht positiven Ergebnissen für Ephedrin- und Ephedrinverbindungen in geringer Konzentration folgte.Der Verband hat 1988 auch die einschlägigen Dokumente mit den Namen der Athleten unentschlossen geprüft und erklärt, dass "das medizinische Komitee sich zufrieden stelle, jedoch auf der Grundlage der Informationen, die erhalten wurden, dass die Fälle ordnungsgemäß vom USOC als "negative Fälle" abgeschlossen worden seien, in Übereinstimmung mit den damals geltenden Regeln und Vorschriften und keine weiteren Maßnahmen ergriffen wurden." Die Olympischen Spiele der Vereinigten Staaten haben acht Olympischen Medaillen wegen Doping-Verstößen abgestreift. In allen Fällen hatte die US-Regierung oder das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten (USOC) nichts damit zu tun, und sanktionierte Athleten handelten allein. Im Falle des Schwimmers Rick DeMont erkannte das USOC seine Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 1972, aber nur das IOC hat die Macht, seine Medaille wiederherzustellen, und es hat sich ab 2017 weigert, dies zu tun. DeMont gewann ursprünglich die Goldmedaille in 4:00.26. Nach dem Rennen, das IOC entfernte ihn seiner Goldmedaille, nachdem seine post-race Urinalyse getestet positiv auf Spuren der verbotenen Substanz Ephedrin in seiner verschreibungspflichtigen Asthma-Medikament, Marax. Der positive Test nach dem 400-Meter-Freestyle-Finale beraubte ihn auch bei mehreren Medaillen eine Chance, da er bei den Olympischen Spielen von 1972 in keinem anderen Ereignis schwimmen durfte, einschließlich der 1500-Meter-Freestyle, für die er der damals aktuelle Weltrekordhalter war. Vor den Olympischen Spielen hatte DeMont seine Asthma-Medikamente in Bezug auf seine medizinischen Offenlegungsformen richtig erklärt, aber das USOC hatte sie nicht mit dem medizinischen Komitee des IOC geklärt. Fußball Es gab wenige Vorfälle der Doping im Fußball, vor allem aufgrund der Überzeugung der FIFA, dass Bildung und Prävention mit ständigen in- und außerwettbewerblichen Kontrollen eine Schlüsselrolle bei der Herstellung von hochkarätigen Wettbewerben frei von leistungssteigernden Drogen spielen. Die FIFA-Administration arbeitet mit Teamärzten zusammen, um für dopefreie Wettbewerbe zu kämpfen, indem sie eine gemeinsame Erklärung unterzeichnen, die besagt, dass sie mit routinemäßigen Bluttests zur Überprüfung der Blutdotierung vor jeder FIFA-Weltmeisterschaft einverstanden sind. 2014 wurde der biologische Pass in der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 eingeführt; Blut- und Urinproben von allen Spielern vor dem Wettbewerb und von zwei Spielern pro Team und pro Spiel werden vom Swiss Laboratory for Doping Analysen analysiert. Ultimate Fighting Championship (UFC) Im Dezember 2013 startete die UFC eine Kampagne, um ihren gesamten Rouster zufällig das ganze Jahr über zu testen. Random-Tests wurden jedoch problematisch für die Förderung, da es begann, die Einnahmen zu beeinflussen, da Kämpfer, die positiv getestet hatten, aus Kämpfen herausgenommen werden müssten, die die Kampfkarten negativ beeinflussten, und daher Pay-per-View-Verkäufe. Wenn die UFC nicht in der Lage wäre, einen Ersatzkämpfer zu finden, müssten abgesagt werden. Laut Steven Marrocco von MMAjunkie.com haben etwa 31% der UFC-Kämpfer zufällig getestet, da das Programm erst begonnen hat, aufgrund der Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten gescheitert. Das sind etwa fünf fehlgeschlagene Tests für alle sechzehn zufälligen Screenings. Ab Juli 2015 hat sich die UFC für alle Provisionen ausgesprochen, dass jeder Kämpfer im Wettbewerb auf jede Karte getestet wird. Lorenzo Feritta, der damals einer der Präsidenten der UFC war, sagte: "Wir wollen, dass 100 Prozent der Kämpfer in der Nacht getestet werden, in der sie konkurrieren." Zusätzlich zu den Drogentest-Protokollen für Konkurrenten in der Kampfnacht führt die UFC zusätzliche Tests für Hauptereigniskämpfer oder Kämpfer durch, die in Meisterschaften konkurrieren. Dazu gehört auch eine verstärkte, zufällige 'out of Competition'-Tests für leistungssteigernde Medikamente, wobei sowohl Urin als auch Blutproben entnommen werden. Die UFC gab auch bekannt, dass alle potenziellen UFC-Unterzeichner einer obligatorischen Vorvertragsprüfung für leistungssteigernde Medikamente unterliegen würden, bevor sie einen Vertrag mit der Promotion angeboten werden. Ausdauersport Der Einsatz von leistungssteigernden Medikamenten im Sport ist zu einem zunehmenden Problem über eine breite Palette von Sportarten geworden. Es wird als jede Substanz oder Droge definiert, die, wenn sie genommen, einem Athleten einen unfairen Vorteil gegenüber einem sauberen Athleten gibt. Das Verbot dieser Medikamente fördert ein stufenloses Spielfeld und die Gleichheit der Athleten. Die Verwendung von 'der Anzug' im Schwimmen, die den Athleten einen Vorteil in der Art der Hydrodynamik gibt, wurde aufgrund des unlauteren Vorteils, den sie geliefert hat, vom internationalen Wettbewerb verboten. Die von Athleten genommenen Medikamente unterscheiden sich aufgrund der Leistungsanforderungen des Sports sehr stark. Erythropoietin (EPO) wird weitgehend von Ausdauersportlern genommen, die eine höhere Ebene von roten Blutkörperchen suchen, die zu mehr sauerstoffhaltigem Blut führt, und eine höhere VO2 max. Das VO2 max eines Athleten ist mit Erfolg im Langlaufsport wie Schwimmen, Langlauf, Radfahren, Rudern und Langlauf sehr verbunden. Das EPA ist vor kurzem bei Ausdauersportlern aufgrund seiner Potenz und seiner geringen Nachweisbarkeit im Vergleich zu anderen Dotierungsmethoden wie Bluttransfusion vorherrschend geworden. Während EPA von Athleten in den 1990er Jahren weit verbreitet wurde, gab es keine Möglichkeit, bis 2002 direkt auf das Medikament zu testen, da es keinen speziellen Screening-Prozess für Testsportler gab. Athleten der Olympischen Spiele werden durch Blut- und Urintests auf EPO getestet. Stringente Richtlinien und Vorschriften können die Gefahr von Doping verringern, die in einigen Ausdauersportarten existiert. Cycling The Convicts of the Road 1924 folgte ein Journalist Albert Londres der Tour de France für die französische Zeitung Le Petit Parisien. Bei Coutances hörte er, dass der Gewinner des Vorjahres, Henri Pélissier, sein Bruder Francis und ein dritter Fahrer, Maurice Ville, nach einem Argument mit dem Veranstalter Henri Desgrange aus dem Wettbewerb zurückgetreten war. Pélissier erklärte das Problem – ob er das Recht hatte, ein Trikot abzunehmen – und ging weiter, um von Drogen zu sprechen, berichtet in Londres' Renntagebuch, in dem er die Phrase Les Forçats de la Route (The Convicts of the Road): "Du hast keine Ahnung, was die Tour de France ist", sagte Henri. Es ist ein Calvary. Schlimmer als das, denn die Straße zum Kreuz hat nur 14 Stationen und unsere hat 15. Wir leiden am Anfang bis zum Ende. Willst du wissen, wie wir weitergehen? Hier." Er zog ein Phial aus seiner Tasche. " Das ist Kokain, für unsere Augen. Das ist Chloroform, für unsere Zahnfleisch." "Dies, Ville sagte, leert seine Schultertasche "ist liniment Wärme zurück in unsere Knie zu setzen." Willst du Pillen sehen? Sehen Sie, hier sind die Pillen. "Jeder zog drei Kisten aus. "Die Wahrheit ist", sagte Franziskus, "dass wir weiterhin Dynamit betreiben. " Henri sprach davon, so weiß wie Deckbänder zu sein, nachdem der Schmutz des Tages abgewaschen worden war, und von ihren Körpern, die von Durchfall abgelassen wurden, bevor sie fortfahren: "Nachts können wir nicht schlafen. Wir twitchen und tanzen und streiten darüber, als ob wir den St. Vitus-Tanz taten..." "Es gibt weniger Fleisch auf unseren Körpern als auf einem Skelett", sagte Francis. Francis Pélissier sagte viel später: "Londres war ein berühmter Reporter, aber er wusste nicht über Radfahren. Wir haben ihn mit unserem Kokain und unseren Pillen ein wenig entführt. Sogar die Tour de France 1924 war kein Picknick." Die Akzeptanz des Drogenkonsums in der Tour de France war bis 1930 so vollständig, als sich das Rennen in nationale Teams änderte, die von den Veranstaltern bezahlt werden sollten, dass das Regelbuch, das von der Veranstalter Henri Desgrange an Reiter verteilt wurde, sie daran erinnerte, dass Drogen nicht unter Gegenständen waren, mit denen sie versorgt werden würden. Der Einsatz von Pot Belge durch Radfahrer in Kontinentaleuropa zeigt einen Übergang zwischen Freizeit- und leistungssteigernden Drogenmissbrauch durch Sportler. Festina affäre Im Jahr 1998 wurde das gesamte Festina-Team von der Tour de France nach der Entdeckung eines Team-Autos mit großen Mengen von verschiedenen leistungssteigernden Drogen ausgeschlossen. Der Teamleiter gab später zu, dass einige der Radfahrer routinemäßig verbotene Substanzen erhielten. Sechs andere Teams zogen aus Protest, darunter das niederländische Team TVM, die die Tour noch von der Polizei in Frage gestellt. Der Festina Skandal überschattete den Radfahrer Marco Pantanis Tourgewinn, aber er selbst scheiterte später einen Test. Der berüchtigte "Pot Belge" oder "Belgian Mix" hat eine jahrzehntelange Geschichte im Pro-Radfahren, sowohl bei Fahrern als auch bei Support-Mitarbeitern. David Millar, der World-Time Trial Champion 2003, wurde mit EPO zugelassen, und wurde von seinem Titel gestoppt und zwei Jahre lang ausgesetzt. Roberto Heras wurde von seinem Sieg in der 2005 Vuelta a España gestoppt und zwei Jahre nach der Prüfung positiv für das EPA ausgesetzt. Floyd Landis Floyd Landis war der erste Gewinner der Tour de France 2006. Allerdings hat eine Urinprobe von Landis sofort nach seinem Stage 17 Sieg zweimal positiv auf verbotene synthetische Testosteron sowie ein Verhältnis von Testosteron zu Epitestosterone fast das Dreifache der Grenze, die durch die Regeln der Welt Anti-Doping-Agentur erlaubt. Die International Cycling Union hat ihn von seinem 2006 Tour de France Titel abgelöst. Zweiter Platz Finisher Óscar Pereiro wurde offiziell zum Gewinner erklärt. Lance Armstrong Fall Lance Armstrong war weltweit Nummer eins im Jahr 1996. Im gleichen Jahr erholte er sich von schwerem Hodenkrebs und brach weiterhin Rekorde und gewann seine siebte Tour de France im Jahr 2005. Nach dem Schlagen von Krebs und dem Brechen von Akten wurde er der Doping angeklagt. Teamkollegen von Lance waren erwischt worden, EPO (Erythropoietin) zu nehmen, die die Anschuldigungen gegen Armstrong stärker machte. vom 22. Oktober 2012 Lance Armstrong wurde seit 1998 von seiner Tour de France-Titel abgelöst. Als Reaktion auf die Entscheidungen der USADA und der UCI trat Armstrong von der Lance Armstrong Foundation zurück. Am 14. Januar 2013 bekennte Armstrong die Doping in einem Interview mit Oprah Winfrey, das am 17. Januar im Oprah Winfrey Network ausgestrahlt wurde. Sonstige Ausdauersportarten In Triathlon, 2004 Hawaii Ironman Gewinner Nina Kraft, wurde für einen positiven Test an EPO disqualifiziert. Sie bleibt der einzige Hawaii Ironman Gewinner, der für Doping-Vergehen disqualifiziert wird. Rechtsanwalt Michelle Gallen hat gesagt, dass das Streben nach Doping Athleten zu einer modernen Hexenjagd geworden ist. Sport ohne Ausdauer In Sportarten, wo körperliche Stärke begünstigt wird, haben Athleten anabole Steroide verwendet, bekannt für ihre Fähigkeit, körperliche Stärke und Muskelmasse zu erhöhen. Die Medikamente imitieren die Wirkung von Testosteron und Dihydrotestosteron im Körper. Sie wurden entwickelt, nachdem die östlichen Bloc-Länder während der 1940er Jahre Erfolge bei der Gewichtsabnahme gezeigt hatten. Zu der Zeit wurden sie mit Testosteron, die mit ihm negative Nebenwirkungen getragen, und anabole Steroide wurden als Lösung entwickelt. Die Medikamente wurden über eine breite Palette von Sportarten von Fußball und Basketball, Gewichtheben und Track und Feld verwendet. Während nicht als lebensbedrohlich wie die Medikamente in Ausdauersport verwendet, anabole Steroide haben negative Nebenwirkungen, einschließlich: Nebenwirkungen bei Männern Akne Impaired Leberfunktion Impotency Brust Bildung (Gynäkomastie) Erhöhung der Östrogene Unterdrückung der Spermatogenese: Als endogene Testosteron ist der Hauptregler der HPG-Achse, die exogenen Testosteron und Androgen anabole Steroide ausüben eine unterdrückende Wirkung von LH und FSH, was zu einer Verringerung der intratestikulären und sekretierten Testosteron, Verringerung der Spermatogenese und Spermienproduktion führt. Mangel an Libido und erektiler Dysfunktion: vor allem bei Männern amüsieren aromatisable Androgen anabole Steroide, wodurch hohe Östrogenspiegel. Obwohl physiologische Niveaus von Östrogenen für normale sexuelle Funktion notwendig sind, scheinen die hohen Dosen und das Ungleichgewicht zwischen Testosteron und Estradiol die Ursache für sexuelle Dysfunktion zu sein. Erhöhte Sexualtrieb Männliche Muster Glatze Risiko von Herzinsuffizienz Nebenwirkungen bei Frauen Haarausfall Männliche Haarausfall Hypertrophie der Klitoris Erhöhte Sexualtrieb Unregelmäßigkeiten des Menstruationszyklus Entwicklung von maskulinen Gesichtszügen Erhöhte Raubheit der HautVorzeit Schließung der Epiphyse Vertiefung der Stimme In Ländern, in denen die Verwendung dieser Drogen kontrolliert wird, gibt es oft einen Schwarzmarkthandel mit geschmuggelten oder gefälschten Drogen. Die Qualität dieser Medikamente kann schlecht sein und gesundheitliche Risiken verursachen. In Ländern, in denen anabole Steroide streng reguliert sind, haben einige nach regulatorischen Erleichterungen aufgerufen. Anabolika sind in einigen Ländern, wie Thailand und Mexiko, über das Internet verfügbar. Sportarten, die Mitglieder des IOC sind, erzwingen auch Drogenverordnungen; zum Beispiel Brücke. Reaktion von Sportorganisationen Viele Sportorganisationen haben die Verwendung von leistungssteigernden Drogen verboten und haben sehr strenge Regeln und Strafen für Menschen, die mit ihnen gefangen werden. Die International Amateur Athletic Federation, jetzt World Athletics, war der erste internationale Führungskörper des Sports, um die Situation ernst zu nehmen. Im Jahr 1928 verboten sie Teilnehmer von Doping, aber mit wenig in der Art der Tests zur Verfügung mussten sie auf das Wort des Athleten verlassen, dass sie sauber waren. Erst 1966 trat die FIFA und die Union Cycliste Internationale (Cycling) bei der Bekämpfung von Drogen an die IAAF, gefolgt vom Internationalen Olympischen Komitee im Folgejahr. Die Fortschritte in der Pharmakologie haben immer die Fähigkeit der Sportverbände übertroffen, strenge Testverfahren durchzuführen, aber seit der Gründung der Welt-Anti-Doping-Agentur im Jahr 1999 ist es effektiver, Athleten zu fangen, die Drogen verwenden. Die ersten Tests für Athleten waren bei der Europameisterschaft von 1966 und zwei Jahre später führte das IOC ihre ersten Drogentests bei den Olympischen Sommer- und Winterspielen durch. Anabolika wurden in den 1970er Jahren vorherrschend und nach einer Methode der Erkennung wurde gefunden, wurden sie 1975 in die Liste der verbotenen Substanzen des IOC aufgenommen, wonach die Olympischen Sommerspiele 1976 in Montreal waren die ersten Olympischen Spiele, die für sie getestet wurden. Im Laufe der Jahre haben sich verschiedene Sportkörper im Kampf gegen Doping anders entwickelt. Einige, wie Leichtathletik und Radfahren, werden zunehmend wachsam gegen Doping. Es gab jedoch Kritik, dass Sportarten wie Fußball (Soccer) und Baseball nichts über das Thema tun, und Athleten in Doping ungestraft impliziert lassen. Einige Kommentatoren halten fest, dass, da die Vermeidung von Doping eine Unmöglichkeit ist, alle Doping sollte legalisiert werden. Allerdings sind die meisten nicht damit einverstanden, weisen auf die beanspruchten schädlichen langfristigen Auswirkungen vieler Dotierstoffe hin. Die Gegner behaupten, dass mit Doping legal, alle wettbewerbsfähigen Athleten gezwungen werden, Drogen zu verwenden, und der Nettoeffekt wäre ein Level-Spielfeld, aber mit weit verbreiteten gesundheitlichen Folgen. Eine häufige Rebuttal zu diesem Argument behauptet, dass Anti-Doping-Bemühungen waren weitgehend unwirksam wegen sowohl Testbeschränkungen und Mangel an Durchsetzung, und so sanktionierte Steroid-Nutzung würde nicht deutlich anders als die Situation bereits in der Existenz. Ein weiterer Aspekt ist, dass die Dotierung in gewissem Maße mit einer Droge Whitelist und medizinische Beratung legalisiert werden könnte, so dass die medizinische Sicherheit gewährleistet ist, mit allen veröffentlichten Nutzung. Unter einem solchen System ist es wahrscheinlich, dass Athleten versuchen würden, durch Überschreitung der offiziellen Grenzen zu versuchen, einen Vorteil zu gewinnen; dies könnte als Konjektion betrachtet werden, da Drogenmengen nicht immer linear mit Leistungsgewinnen korrelieren. Der Einfluss der populären Kultur Sozialer Druck Sozialer Druck ist einer der Faktoren, die zu Doping im Sport führt. Die Medien und die Gesellschaft arbeiten zusammen, um einen Blick darauf zu konstruieren, wie Männlichkeit und Weiblichkeit aussehen sollen. Jugendliche Athleten werden ständig beeinflusst von dem, was sie auf den Medien sehen, und einige gehen zu extremen Maßnahmen, um das ideale Bild zu erreichen, da die Gesellschaft Judith Butlers Definition von Geschlecht als performativer Akt. Beispiele für soziale Drücke wurden in einer Studie an einer Online-Körperbau-Gemeinschaft gegeben, wo Bodybuilder doped, weil sie fühlten, als wäre es ein Rite der Passage in die Gemeinschaft akzeptiert werden, und zu fühlen validiert. Sowohl Männer als auch Frauen werden im Rahmen von Doping im Sport materialisiert; in einem Interview mit 140 Männern wurde der Schluss gezogen, dass "die körperlichen Praktiken für die maskuline Identität unerlässlich sind", und es wurde festgestellt, dass die Medien hoch publiziert weibliche Athleten, die stark und dünn waren. Dies führt zu der Frage des Verbrauchs von Leistungssteigerungsdrogen, um Muskel- oder Dünnzahlen zu erreichen, und die Annahme, dass die Gegner auch leistungssteigernde Medikamente einnehmen, die es als akzeptables Verhalten zu entsprechen. Darüber hinaus führt die gesellschaftliche Umarmung des "Gewinnten ist alles" Geist viele Athleten zur Teilnahme an Doping, in der Hoffnung, dass sie nicht gefangen werden. Physikalische Drücke Elite Athleten haben finanzielle Wettbewerbsmotivationen, die sie zu dope und diese Motivationen unterscheiden sich von der der Freizeitsportler. Das gemeinsame Thema unter diesen Motivationen ist der Druck, körperlich zu arbeiten. In einer Studie von 101 Individuen reagierten 86% darauf, dass ihre Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten durch den potenziellen sportlichen Erfolg, 74% durch den wirtschaftlichen Aspekt, und 30% durch Selbstvertrauen und soziale Anerkennung verwandte Gründe beeinflusst wurden. In einer weiteren Studie von 40 Personen wurde der Schluss gezogen, dass Athleten Leistungssteigerung Medikamente für Heilzwecke verwendet, so dass sie ein fähiger Konkurrent für die wirtschaftlichen Belohnungen mit Elitesport. Körperliche Drücke überlappen sich oft mit sozialen Drücken, um einen bestimmten Körper aufzubauen. Dies ist der Fall mit Muskeldysmorphie, wo ein Athlet eine muskulärere Physik für Funktionalität und Selbstbildzwecke will. Das beliebteste Motiv für Athleten, Ergänzungen zu nehmen, ist, jeglichen Nährstoffmangel zu verhindern und das Immunsystem zu stärken. Diese Faktoren konzentrieren sich alle auf die Verbesserung des Körpers für die Leistung. Psychologische Motivationen Psychologie ist ein weiterer Faktor bei der Doping im Sport zu berücksichtigen. Es wird ein Verhaltensproblem, wenn der Sportler die mit Doping verbundenen gesundheitlichen Risiken anerkennt, aber trotzdem an ihm teilnimmt. Dies hat mit dem psychologischen Denken zu tun, dass das Medikament ein Gefühl unbesiegbar zu machen. Die Individuen sind sehr egotistisch in ihrer Denkweise und ihre Motivation ist abhängig von der Leistungssteigerung Droge, da sie glauben, dass sie die Ergebnisse liefert. In einer Studie zur Gesundheitspsychologie weist Quirk drei verschiedene psychologische Aspekte auf, die einen zum Dope führen: soziale Kognition, Stress und Belastung und Sucht. Die sozialen und körperlichen Drücke können die Art des Denkens eines Athleten verändern und sie dazu führen, dass sie glauben müssen, dass sie Leistungssteigerung Medikamente nehmen müssen, da alle anderen es tun, bekannt als "das doping Dilemma". Antidoping-Organisationen und Rechtsvorschriften Im Jahr 1999, initiiert vom Internationalen Olympischen Komitee, gegen Doping im Sport zu kämpfen, wurde die Welt-Anti-Doping-Agentur gegründet. Nach dem Doping-Skandal im Fahrrad im Sommer 1998 beschloss das Internationale Olympische Komitee (IOC) die WADA zu etablieren, den Kampf gegen Doping im Sport zu fördern, zu koordinieren und zu überwachen. Der Hauptsitz für WADA ist in Montreal, Kanada. Die WADA ist die höchste internationale Behörde und darf Doping-Tests durchführen und feststellen, welche Substanzen illegal sind. Im Februar 2011 startete das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten und der Ad Council eine Anti-Steroid-Kampagne namens Play Asterisk Free für Jugendliche. Die Kampagne startete 2008 unter dem Namen "Don't Be An Asterisk!". Im Oktober 2012 veröffentlichte die USADA Beweise, um ihren Doping-Antrag gegen Radfahrer Lance Armstrong zu korrodieren. Laut USDA-CEO Travis T. Tygart umfasst der Beweis gegen Armstrong "wissenschaftliche Daten und Labortestergebnisse, die die Verwendung, den Besitz und den Vertrieb von leistungssteigernden Medikamenten weiter belegen". Am 1. November 1989 führte der US-Senator Joseph Biden S. 1829, The Steroid Trafficking Act von 1989 ein. Der Zweck der Handlung war einfach: Es würde "amend the Controlled Substances Act die Verwendung von Steroiden weiter einzuschränken. Durch die Benennung von anabolen Steroiden als Schedule II kontrollierte Substanz würde die Rechnung auf illegale Steroid-Nutzung brechen".(Senate Judiciary Committee, 2002, S. 282.) Prüfverfahren Urin-Test Unter etablierten Dotierungskontrollprotokollen wird der Sportler gebeten, eine Urinprobe bereitzustellen, die in zwei Teile unterteilt wird, die in verschlossenen Behältern mit der gleichen eindeutigen Identifizierungsnummer und Bezeichnung jeweils als A- und B-Proben aufbewahrt werden.Ein Sportler, dessen A-Probe positiv auf eine verbotene Substanz getestet wurde, wird nach einem Bestätigungstest an Probe A, der die gleichen Ergebnisse lieferte, eine Analyse seines B-Probes beantragt. Wenn die B-Sample-Testergebnisse mit den A-Sample-Ergebnissen übereinstimmen, wird der Sportler als positiver Test betrachtet, ansonsten sind die Testergebnisse negativ. Dieser Bestätigungsprozess gewährleistet die Sicherheit des Einzelnen. Bluttest siehe auch: Blutdotierung Der Bluttest erkennt illegale Leistungssteigerungsdrogen durch die Messung von Indikatoren, die sich mit der Verwendung von rekombinanten menschlichen Erythropoietin ändern: Hematocrit Reticulozyten Grad der Eisengaschromatographie-Verbrennung-IRMS Das Gaschromatographie-Verbrennungs-IRMS ist eine Möglichkeit, Abweichungen in der isotopischen Zusammensetzung einer organischen Verbindung aus dem Standard zu erkennen. Dieser Test wird verwendet, um zu erkennen, ob synthetisches Testosteron verbraucht wurde, was zu einem erhöhten anormalen Testosteron/Epitestosteron (T/E) Niveau führt. Annahmen: 98,9 % der Kohlenstoffatome in der Natur sind 12C, die restlichen 1,1 % sind 13C Je niedriger das Verhältnis 13C zu 12C ist, desto wahrscheinlicher wurde synthetisches Testosteron verwendet. Sportlicher biologischer Pass Der Sportpass ist ein Programm, das den Standort eines Sportlers verfolgt, um Doping im Sport zu bekämpfen. Das bedeutet, dass der Sportler überwacht und dort, wo immer er ist, getestet werden kann und diese Daten mit der Geschichte ihrer Doping-Testergebnisse verglichen werden können. Es gibt eine laufende Diskussion darüber, wie diese Maßnahme als Verletzung der Privatsphäre eines Einzelnen angesehen werden kann. Nach Artikel 6.5 der Welt-Anti-Doping-Code-Proben kann später erneut geprüft werden. Proben aus hochkarätigen Ereignissen wie den Olympischen Spielen werden nun bis zu acht Jahre später erneut getestet, um neue Techniken zur Erkennung verbotener Substanzen zu nutzen. Probieren Sie die Tests Athleten, die versuchen, den positiven Einsatz verschiedener Methoden zu vermeiden. Zu den häufigsten Methoden gehören: Urinersatz, der die Ersetzung von schmutzigem Urin durch sauberen Urin von jemandem, der nicht verbotene Substanzen nimmt. Urinersatz kann durch Katheterisierung oder mit einem prothetischen Penis wie dem Original Whizzinator erfolgen. Diuretika, verwendet, um das System zu reinigen, bevor eine Probe zu liefern. Bluttransfusionen, die die Sauerstofftragfähigkeit des Blutes erhöhen, wiederum erhöhen Ausdauer ohne das Vorhandensein von Medikamenten, die ein positives Testergebnis auslösen könnten. Um zu vermeiden, während der Trainingszeiten getestet zu werden, können sich Sportler nicht verfügbar machen. Um dies zu mindern, müssen die Athleten jederzeit ihren Standort melden. Wenn beabsichtigte Doping-Tests nicht durchgeführt werden konnte, weil der Athlete nicht gefunden werden konnte, dreimal während eines Jahres, es gilt als Doping-Verstoß, wie eine Prüfung zu verweigern. Es gibt eine Website und eine Telefon-App, genannt ADAMS, in denen Athleten erwartet, ihren Standort zu melden. Validity Donald Berry, schriftlich in der Zeitschrift Nature, hat die Aufmerksamkeit auf mögliche Probleme mit der Gültigkeit von Methoden, in denen viele der standardisierten Tests durchgeführt werden;[Beschreibung erforderlich] in seinem Artikel, wie in einem begleitenden Editorial beschrieben, Berry argumentiert, dass Anti-Doping-Behörde nicht ausreichend definiert und veröffentlicht haben, wie sie an den Kriterien, die verwendet werden, um festzustellen, ob ein Testergebnis positiv ist [die sind]. [Berry argumentiert] .dass einzelne Labore diese Nachweisgrenzen in größeren Gruppen überprüfen müssen, die bekannte Dopers und Nicht-Dopers unter blinden Bedingungen enthalten, die im Wettbewerb das imitieren was passiert. Das Editorial schließt und sagt: "Nature glaubt, dass die Annahme von "Rechtsgrenzen" bestimmter Metaboliten ohne eine solche strenge Verifikation gegen die Grundnormen der modernen Wissenschaft geht, und führt zu einem willkürlichen Test, für den die Rate falscher Positive und falscher Negative nie bekannt sein kann." Verteidigung G. Pascal Zachary argumentiert in einem Wired-Essay, dass die Legalisierung von leistungssteigernden Substanzen, sowie genetische Verbesserungen, sobald sie verfügbar wurden, würde die Notwendigkeit der Gesellschaft für übermenschen befriedigen und den Rückgang des öffentlichen Interesses an Sport umgekehrt. Sportwissenschaftler Verner Moller argumentiert, dass die Gesellschaft scheinheilig ist, wenn sie Athleten moralischen Standards hält, aber nicht mit diesen Sitten selbst übereinstimmen. Fox Sports Schriftsteller Jen Floyd Engel sagte in einem Artikel: "Wir leben in einer pharmakologischen Gesellschaft. Wir leben in einer Gesellschaft von kurzen Schnitten, von Fälschungen dies und verstärkte das, und irgendwie versuchen wir, die Linie zu verkaufen, die Sport dieses böse Reich des Betrugs geworden ist. Die Realität ist, dass Athleten nur tun, was so viele von uns tun und feiern und beobachten jeden Tag unseres Lebens. " Soziologe Ellis Cashmore argumentiert, dass das, was als Doping betrachtet wird, zu willkürlich ist: Durchbluten von Blutzellen ist nicht erlaubt, aber andere Methoden der Erhöhung der Blutzellzahl, wie Hypobarikkammern, sind erlaubt. Andere Wissenschaftler haben ähnliche Argumente vorangebracht. Recht Anti-Doping-Politiken, die von einzelnen Sport-Regierungsorganen eingeführt werden, können mit den lokalen Gesetzen kollidieren. Ein bemerkenswerter Fall umfasst die Unfähigkeit der National Football League (NFL), Spieler mit verbotenen Substanzen zu suspendieren, nachdem es von einem Bundesgericht regiert wurde, dass lokale Arbeitsgesetze überholt das Anti-Doping-Regime der NFL. Die Herausforderung wurde von der National Football League Players Association unterstützt. Sportler gefangene Doping kann Strafen von ihrem lokalen, sowie von der individuellen sportlichen, regierenden Körper. Der rechtliche Status von anabolen Steroiden variiert von Land zu Land. Kämpfer, die leistungssteigernde Drogen in gemischten Kampfsportwettbewerben (z.B. UFC) einsetzen, könnten nach Bill S-209-Pässe Zivil- und/oder Strafkosten erheben. Unter bestimmten Umständen, wenn Sportler einen verbotenen Stoff zur Behandlung eines medizinischen Zustands einnehmen müssen, kann eine therapeutische Nutzungsbefreiung gewährt werden. Siehe auch Cheating in sports McLaren Report Mitchell Report Doping at the Olympic GamesCheating at the Paralympic Games Doping in Russia Doping in ChinaDoping in the United States Doping in East Germany BALCO Skandal Koffein-Nutzung für Sport Cannabis und Sport Concussions in sport Doping in pigeon racing Equine Drug Testing Gene doping Mechanische Doping Stem Zell Doping Technologie Doping Referenzen weiter lesen. " Einschränkungen auf leistungssteigernde Drogen im Elite-Sport zu senken".Anfragen Journal.9 (3).Retrieved 7. Juli 2017. Franke WW, Berendonk B (Juli 1997). " Hormonelle Doping und Androgenisierung von Athleten: ein geheimes Programm der Deutschen Demokratischen Republik Regierung". Klinische Chemie.43 (7): 1262–79.doi:10.1093/clinchem/43.7.1262.PMID 9216474.Mottram, David (2005); Drogen in Sport, Routledge.ISBN 978-0-415-37564-1.Murray, Thomas H. (2008); "Sports Enhancement", in Birth to Death and Bench to Clinic: The Campics Papst J, Harrison G, Wood RI, Rogol A, Nyberg F, Bowers L, Bhasin S (2014). " Nebenwirkungen von leistungssteigernden Medikamenten: Eine wissenschaftliche Erklärung der endokrinen Gesellschaft". Endocrine Reviews.35 (3): 341–375.doi:10.1210/er.2013-1058.PMC 4026349.PMID 24423981.Waddington und Smith (2008); Eine Einführung in Drogen in Sport, Routledge. ISBN 978-0-415-43125-5. Externe Links Anti-Doping Sciences Institute Verbotene Substanzen Control Group Welt Anti-Doping Agency Anti-Doping bei der International Association of Athletics Federation