Ein Hauptgeschäft ist ein Einzelhandelsgeschäft, das sich auf Paraphernalien spezialisiert hat, die für den Konsum von Cannabis und Tabak verwendet werden und Gegenstände im Zusammenhang mit Cannabiskultur und verwandten Gegenkulturen. Sie entstanden aus der Hippie-Zählung in den späten 1960er Jahren, und zu dieser Zeit hatten viele von ihnen enge Verbindungen zur Anti-Vietnam-Kriegsbewegung sowie Gruppen in der Marihuana-Berechtigungsbewegung wie LeMar, Amorphia und der Nationalen Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze. Die verkauften Produkte können Zeitschriften (z.B. über Cannabiskultur, Cannabisanbau, Tätowierung und Musik), Kleidung und Heimdekoration (z.B. Plakate und Wandaufhängungen, die Drogenkulturthemen wie Cannabis, Marmeladebänder wie The Grateful Dead, Phish, psychedelische Kunst usw.) umfassen. Einige Kopfläden verkaufen auch Quoten, wie antike Gehstöcke und Sexspielzeuge. Seit den 1980er Jahren haben einige Kopfläden Kleidung im Zusammenhang mit der Schwermetall- oder Punk Subkultur verkauft, wie Band T-Shirts und Stoffpatches mit Band-Logos, genietete Armbänder, Kugelriemen und Lederstiefel. Andere angebotene Gegenstände sind in der Regel Hashish Pipes, "one hitter" Pipes; Pipe Screens; Bongs (auch als Wasserrohre bezeichnet;) Roach Clips (für das Ende eines Marihuana-Gelenks verwendet;) Vaporizer für die Inhalation von THC-Dampf aus Cannabis; Rollpapiere; Kleinwaagen; kleine Ziplock-Beutel Einige Kopfläden verkaufen auch Produkte, die für den Heimanbau von Marihuana-Pflanzen verwendet werden, wie z.B. hydroponische Ausrüstung und Lichter und Reiseführer über den Anbau. Seit den 2000er Jahren verkaufen einige Kopfläden auch E-Zigaretten und die mit diesen Geräten verwendeten Aromaflüssigkeiten. Geschichte Amerikanische Kopfläden stammten in den 1960er Jahren in Städten mit hohen Konzentrationen von College-Aging-Jugend, oft aus unabhängigen Poster oder Kerzenläden. Historisch proliferierten US-Headshops am St. Mark's Place in New York City's East Village, in West Los Angeles, in San Franciscos Stadtteil Haight-Ashbury und in Chicagos Altstadt. Quellen nennen den Psychedelic Shop auf der Haight Street in San Francisco als erster Head Shop in den Vereinigten Staaten. Am 3. Januar 1966 eröffnete die US Army Veteran Ron Thelin und sein jüngerer Bruder Jay. Vier Monate später eröffnete Jeff Glick auf der East Ninth Street in New York City "Head Shop". Auch 1966 eröffnete die Birmingham Balloon Company auf 113 Fry Street in Denton, Texas. Von 1968 bis 1975 dienten die Kopfläden als wichtiges Geschäft für unterirdische Zeitungen und die unterirdische Comix von Robert Crumb und anderen Gegenkulturkarikaturisten, die wenig Zugang zu den etablierten Kanälen der Zeitungsverbreitung hatten. Die Beliebtheit der Läden weigerte sich schließlich mit der Alterung der Baby-Boomer-Generation dieser Ära, sowie einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1973, Miller v. California, das feststellte, dass lokale Gemeinschaften ihre eigenen Ersten Änderungsstandards mit Bezug auf Obszenität entscheiden könnten. Mitte der 1970er Jahre wurde der Verkauf von Medikamentenparaphernalia an vielen Orten verboten, und das Vertriebsnetz für unterirdische Comics und Zeitungen trocknen auf. Darüber hinaus entdeckte und koordinierte der Einzelhandel Mainstream Aspekte der Marktnische des Kopfgeschäfts, wie z.B. saurer Stein und umweltfreundliche Produkte. Legality Ireland Head Shops gibt es und sind in Irland legal und wurden von Behörden gemeldet, um mit einem Satz von einer pro Woche im Januar 2010 zu öffnen. Die Rechtmäßigkeit der Geschäfte wurde im Seanad Éireann diskutiert, und ein Antrag wurde an die Regierung gerichtet, den Verkauf von Produkten zu regulieren. Einige Politiker waren dafür, die Geschäfte zu verbieten, während andere argumentierten, dass die Verbietung der Einkäufe von juristischen Betrügern ein "Riesenfehler" wäre, der es illegalen Straßenhändlern ermöglichen würde, zu flüchten. Anfang 2010 fand eine Reihe von Vorkommnissen von Feuerbomben und Brandstift gegen Kopfläden rund um das Land statt. Einige Angriffe wurden auf zertrümmerte Drogendealer zurückgeführt. In der Heimatstadt des damaligen Justizministers, Dermot Ahern, trat ein Angriff auf eine Benzinbombe auf, und Stunden später wurden Pläne zur Regulierung von Kopfläden in Gang gesetzt. Viele Kopf-Shop-Produkte wurden am 23. August 2010 in Irland illegal, als das neue Strafrecht (Psychoactive Substances) Gesetz 2010 wurde. Das Gesetz ermächtigte Gardaí (Irish Police) nach gerichtlichen Anordnungen zu suchen, um Kopf Geschäfte zu schließen, die vermutet, Drogen-ähnliche Produkte zu verkaufen, mit dem Onus auf den Eigentümern zu beweisen, dass sie nicht tun. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind die Hauptgeschäfte legal, solange sie nur für juristische Substanzen verwendete Gegenstände verkaufen. Shops geben in der Regel Zeichen, dass die verkauften Produkte "nur für Tabakgebrauch" oder "nicht für die Verwendung mit illegalen Substanzen". In vielen Kopfläden wird ein Zeichen veröffentlicht (und oft wiederholt mündlich), dass Kundenreferenzen bezüglich der Verwendung der Produkte des Shops für illegalen Drogenkonsum zu einer Aussetzung aller Verkäufe für diesen Zeitraum führen und/oder den Kunden aus dem Shop entfernen. In einigen Geschäften, einfach sagen, das Wort Bong ist Gründe für die Entfernung aus dem Geschäft. Hauptgeschäfte wurden von der Drug Enforcement Administration ausgerichtet. Im Jahr 2003 verurteilte das US-Justizministerium fünffünfzig Menschen wegen des Verkaufs von Medikamentenparaphernalien in Idaho, Texas, Iowa, Pennsylvania, Florida und Ohio als Teil der Operation Headhunter und Operation Pipe Dreams, einschließlich Komiker Tommy Chong. Während der Untersuchung richteten Regierungsbeamte auch Kunden der Geschäfte an und verhafteten diejenigen, die Drogen wie Cannabis und Heroin besaßen. Chong wurde erwischt, indem er Sendungen durch die Post schickte. Heute sind Online-Kopf-Shops auch verbreitet; es gibt Hunderte von Kopf-Shops bereit, ihre Produkte online zu verkaufen. Die Legalität von Cannabis ist in den Vereinigten Staaten sehr unterschiedlich, aber in Staaten, in denen medizinisches Cannabis legal ist, verdoppeln sich Cannabisspender oft als Kopfläden. Bemerkenswerterweise sind im Bundesstaat Florida Gegenstände, "die für die Verwendung bei der Aufnahme, Inhalation oder anderweitige Einführung von Cannabis, Kokain, Haschisch, Haschischöl oder Lachsoxid in den menschlichen Körper ausgelegt sind", illegal, während "Rohre vor allem aus Birne, Merschaum, Ton oder Maisköder" legal sind. Smart Shops Smart Shops sind Läden, die in den Niederlanden vor allem zu finden sind, wo der Verkauf von Marihuana praktisch legal ist, die psychoaktive Substanzen und verschiedene rauchbare Kräuter zusätzlich zu den in den Kopfläden gefundenen Medikamentenparaphernalien verkaufen. Siehe auch Alternative Kultur Cannabisrauchen Wachs Shop One hitter (rauchen) Underground comix Underground press Gravity bong Tobacconist Cannabis Shop Weitere Lektüre Joshua Clark Davis, Von Head Shops bis Whole Foods: The Rise and Fall of Activist Entrepreneurs (New York: Columbia University Press, 2017) == Referenzen ==