Stamm.net (häufig verkürzt auf Stamm) war eine Website, die eine Online-Gemeinschaft oder einen Stamm von Freunden beherbergte, ähnlich wie andere soziale Netzwerke. Der Name der Website wurde immer in allen Fällen präzisiert. Seit Februar 2017 ist der Bodeninhalt nicht zugänglich und die Website fehlt an einem Gastgeber. Kurzgeschichte wurde Anfang 2003 von Paul Martino, Mark Pincus und Valerie Syme gegründet. Seit März 2004 war die Bevölkerung des Stammes stark gegenüber Menschen, die im San Francisco Bay-Raum leben, obwohl die geografische Verteilung allmählich normalisiert ist als Menschen aus anderen Orten. Seit September 2006 hatte sie über 500.000 Mitglieder. In einer kontroversen Bewegung, am 20. Dezember 2005, beschloss Stamm.net, sexuelle explizite Inhalte zu untersagen, teilweise als Reaktion auf das Kinderschutz- und Obscenity-Recht. Viele Nutzer enttäuschten diese Bewegung, da sie zu diesem Punkt für eine zulässige Inhaltepolitik merklich waren. Januar 2006 änderte Stamm.net seine Ausstattung und Benutzeroberfläche (UI). Die Verwaltung des Stammes.net behauptete, dass sie in einer kleinen Beta-Phase mit 3000 Nutzern etwa 40 % positives Feedback erhalten haben. Im April 2006 wurden die meisten Mitarbeiter von Stamm.net eingestellt, sodass nur eine Skelettgruppe zur Erhaltung und Weiterentwicklung der Website verlassen konnte. August 2006, ehemaliger CEO Mark Pincus kündigte an, dass er "unter Stamm" sei. "Wir haben dies durch eine öffentliche Liste auf der Website getan. Infolge der finanziellen Insolvenz des ersten Unternehmens kam es zu einem solchen Fall. Mark war ein neues Unternehmen, das die notleidendenden Vermögenswerte des Originalunternehmens, Stammnetze, gekauft hat. Ende 2007 kündigte der Stamm.net auf Antrag vieler Mitglieder an, dass er den Mitgliedern auf Abonnementbasis einen Premium-Service anbieten würde, zu der Rate der US$5,00 pro Monat. Prospektive Premium-Mitglieder wurden mitgeteilt, dass sie in der Lage wären, die Website in einem kostenlosen Format zu betrachten. Man versprach außerdem kostenlose T-Shirts für jährliche Mitglieder, was nie vollständig ausgezahlt wurde. Ein Artikel vom 24. September 2008 in der San Francisco Weekly zitiert Pincus als Ausdruck, dass die Website weitergeführt wird. " Ich fühle mich ein Engagement für die Gemeinschaft von Menschen, die die Entscheidung getroffen haben, sich selbst auf dem Stamm zuzulassen", die wöchentliche Pincus. " Wir sind nicht der Meinung, dass wir glauben, dass es zu einem phänomenalen wirtschaftlichen Erfolg wie Bebo oder Facebook kommen würde, aber weil ich glaube, dass es eine wirklich wertvolle Rolle für die Gemeinschaft wahrnimmt.“tribe.net wurde im März 2017 nach einem Artikel zu Heavy.com über eine beschriebene Kinderkriminalität auf dem Netz. Obwohl der Entwicklungsdirektor Carolyn Anhalt dem Black Rock Beacon im Jahr 2017 mitgeteilt hat, dass die Website „gut“ war, sagte sie, dass das Konzept wiederaufgenommen werden könnte. “ Wir haben die Hoffnung, ein nachhaltiges soziales Netzwerk zu haben, das die Anonymität und freie Rede unterstützt." Eigenschaften Jeder kann als neuer Stammbenutzer registrieren und dann ihr unmittelbares Netz von Freunden definieren, entweder durch die Wahl bestehender Mitglieder oder durch die Einladung neuer Mitglieder. Jeder dieser Nutzer kann wiederum sein eigenes Netz von Freunden definieren. () Dieses Verfahren führt zu einer Art benutzerorientierter viraler Marketing im Namen von Stamm.net Mehr und mehr Menschen und ihre Freunde traten dem Stamm bei, führte sie zu einem rechnerisierten sozialen Netzwerk mit vielen tausenden Mitgliedern. Stammnutzer haben das Phänomen der kleinen Welt als Mittel genutzt, um ihr eigenes sofortiges Netz zu verbessern. Stamm.net weist viele Stämme auf, die sich auf die Theorie der von Michel Maffesoli und Ethan Watters propoundierten städtischen Stämme stützen. In der Praxis sind diese Stämme eine Art aktuelles Forum. Jeder registrierte Benutzer kann einen neuen Stamm erstellen. Wenn ein Nutzer einen neuen Stamm schafft, ist dieser Benutzer der Moderator des Stammes. Jeder Nutzer kann grundsätzlich jedem Stamm beitreten, obwohl einige Stämme privat sind oder die Erlaubnis des Moderators benötigen, sich anzuschließen. Neben gefälschten Nachrichten können die Mitglieder Stamme verwenden, um Fotos nachzuholen, anstehende Parteien, Konzerte oder andere Veranstaltungen leicht bekannt zu geben und die Auswahl der Zuschauer zu erreichen. Derzeit gibt es Tausende von Stämmen, die täglich hinzugefügt werden. Stamminhalte gingen in mehrere Kategorien ein: Themen (Diskriminierungsfäden), Fotos (auf die Benutzer verteilt sind), Listen (geschätzte Anzeigen), Veranstaltungen (vorläufige Ereignisse), Überprüfungen (häufige Anzeigen), Anfragen (mehr ausgewählte Anzeigen) und Olx (link zu OLX, eine separate Website von Verschlussanzeigen). Eigentümership Stamm Networks, das Originalunternehmen hinter Stamm.net, war früher privat im Besitz, finanziert weitgehend mit Risikokapital. Kennzeichnend mit der Washington Post und dem Oberschenkel. 2006 wurde ein neues Unternehmen namens Western Street Networks gegründet, um die Vermögenswerte der Stammnetze zu kaufen und den Betrieb der Website fortzusetzen. Dieser Übergang war weitgehend transparent gegenüber den Nutzern der Website, aber weitgehend mit der von Herrn Pincus veröffentlichten "Unternehmensrücksprache". Cisco Systems kündigte im März 2007 den Erwerb des Technologievermögens von Stamm Networks an. Im November 2008 wandte sich die Western Street über das Management von Stammen an New Systems Associates, eine Gruppe von Nutzern, die die Website stabilisieren und ihre Dienste erweitern wollen. Neue Systeme versuchten, die Stammsoftware neu zu schreiben, damit sie nicht mehr von Cisco Lizenzen erteilen müssen. Pincus hatte die Vermögenswerte nach New Systems zu transferieren, und Carolyn Anhalt, der für Entwicklung und technische Unterstützung zuständige Direktor des Unternehmens, sagte 2015 den Black Rock Beacon. Im Jahr 2010 wurde die Kombination eines Streits mit Vertragspartnern und der Werbeverlust eines großen Servers, der auf pornographische Inhalte auf der Website bekämpft hat, die Neufassung beendet. Die Website war vom Spotty-Service betroffen, da ihre Software zunehmend mit der aktuellen Technologie unvereinbar ist. Siehe auch Liste der Websites der sozialen Vernetzung (Internet) ReferenzenFurther Lesegesetzler, Brian (2006-09-27)."Staatssekretär für "Tribe.net und Mature Content" Archiviert aus dem Original 2007-01-08. Pincus, Marc (2006-08-24)."tribe Liste - wir haben den Stamm zurückgenommen!" Archiviert vom Original auf 2006-09-01. Außenbeziehungen "tribe.net-Homepage". Archiviert vom Original im Zeitraum 2017-02-26.