gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist in allen Teilen des Bailiwick von Guernsey, einer Kronzeugen des Vereinigten Königreichs. Gesetze zur Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren in Guernsey wurden vom 21. September 2016 von den Staaten von Guernsey verabschiedet und am 2. Mai 2017 in Kraft getreten. Juni 2018 in Alderney und Sark am 23. April 2020. The Bailiwick of Guernsey hat nie anerkannte zivile Partnerschaften anerkannt, und vor 2017 war die einzige Region in den britischen Inseln, um gleichgeschlechtliche Paare in keiner Form zu erkennen. Anerkennung ausländischer Gewerkschaften in Guernsey, zivile Partnerschaften im Vereinigten Königreich und andere Beziehungen, die nach dem britischen Recht als solche behandelt wurden, wurden seit dem 2. April 2012 in Erbsachen und anderen Angelegenheiten anerkannt, die den Interessen im Eigentum entsprechen. Die Rechnung wurde am 16. November im Privy Council genehmigt und wurde am 5. Dezember 2011 in den Aufzeichnungen der Insel eingetragen. Am 10. Dezember 2015 genehmigten die Staaten eine Ordinance, um gleichgeschlechtliche Ehen und zivile Partnerschaften im Ausland für die Zwecke des Einkommensteuergesetzes (Guernsey) 1975 anzuerkennen. Januar 2017 Am selben Tag richteten die Staaten die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften zur Änderung des Gesetzes über die Inheritance (Guernsey), 2011 zur Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen. Am 22. Januar 2016 wurde ein Gesetz zu diesem Zweck von den Staaten genehmigt. Sie erhielt am 4. Mai eine Lizenz im Privy Council und nahm am 16. Mai 2016 in Kraft. Juni 2015 genehmigten die Staaten von Alderney einstimmig das Gesetz über die Inheritance (Alderney) im Jahr 2015, das Bestimmungen zur Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen und ziviler Partnerschaften enthält, die im Ausland für ihre Zwecke durchgeführt werden. In den Aufzeichnungen der Insel am 9. November 2015 wurde die Lizenz vom Privy Council am 8. Oktober genehmigt und am 1. Januar 2016 in Kraft getreten. geschlechtsspezifische Ehe Guernsey Januar 2014 wurde angekündigt, dass die Abgeordneten innerhalb der nächsten zwölf Monate darüber diskutieren würden, ob sie einen staatlich anerkannten Vorschlag für eine zivile Union akzeptieren. Das Gesetz mit dem Titel „Die Zivile Union der Europäischen Union“ (Französisch: [ynjivil sivil;] Guernésiais: Union Civile) wurde gesagt, dass es sich um ein „zukunftsorientiertes Eherecht“ in der Welt handelt. Die Maßnahme hätte die Staatssanktionen jedes Paares beendet und stattdessen mit dem Bürger der Union ersetzt. Konsultation zum vorgeschlagenen Zivilrecht der Union begann am 1. Juni 2015 und dauerte bis zum 13. Juli 2015. Das vorgeschlagene Gesetz würde nicht für die gesamte Bailiwick gelten, sondern nur für die Inseln von Guernsey, Herm, Jethou und Lihou. Juli 2015 gaben die Ergebnisse der Konsultation an, dass mehr als 1 600 Antworten eingereicht wurden, wobei die Mehrheit die Einführung eines gleichgeschlechtlichen Eherechts anstelle eines Partnerschaftsrechts unterstützt. Am 30. Oktober 2015 hat der Politikrat von Guernsey die Zivilpläne der Union abgeschafft und einen Bericht veröffentlicht, in dem die Staaten aufgefordert werden, sich auf die Einführung eines gleichgeschlechtlichen Eherechts zu einigen und die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften zur Umsetzung auf seiner Tagung am 9. Dezember 2015. Die Staaten haben den Vorschlag am 10. Dezember 2015 in einer Abstimmung von 37–7 gebilligt. Änderungen zur Einführung von zivilen Partnerschaften oder zivilgesellschaftlichen Organisationen der Union statt einer gleichgeschlechtlichen Ehe wurden abgelehnt.a Beide Stellvertreter werden von den Staaten von Alderney ernannt. Im Februar 2016 wurde eine Arbeitsgruppe eingesetzt, die aus dem Chefminister Jonathan Le Tocq und den Abgeordneten Elis Bebb und Chris Green besteht, um einen Gesetzesentwurf vorzubereiten. Am 21. September haben die Staaten eine gleiche Eheschrift genehmigt. Beide Stellvertreter werden von den Staaten von Alderney ernannt. Das Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe (Guernsey) 2016 erhielt im Privy Council am 14. Dezember 2016 Lizenzerteilung. Sie wurde am 16. Januar 2017 in den Aufzeichnungen der Insel eingetragen. Am 21. Februar 2017 kündigte die Regierung an, dass das Gesetz am 2. Mai in Kraft treten würde, wenn die Einschreibungen beginnen und die notwendigen Änderungen an anderen Gesetzen auf ihrer Tagung am 26. April vorgenommen werden. Am 26. April haben die Staaten sowohl Ordinances als auch das Gesetz am 2. Mai 2017 in Kraft getreten. Sie gilt für die Gerichtsbarkeit von Guernsey, aber nicht für Alderney und Sark. Alderney Alderney, einer der drei Komponenten-Kanalinseln, die das Bailiwick von Guernsey bilden, hat in den meisten Rechtsbereichen (ausgenommen ausländische Angelegenheiten und andere Befugnisse, die in die Staaten von Guernsey übertragen wurden) über die Staaten von Alderney volle Autonomie. gleiche geschlechtliche Ehe ist in Alderney legal. Februar 2017 genehmigte der Politik- und Finanzausschuss der Staaten (PFC) einen Vorschlag des Chief Executive, Victor Brownlees, um eine gleichgeschlechtliche Ehe mit Alderney zu ermöglichen. LGBT Rights Advocacy Group Liberate schätzte, dass der gesamte Prozess der Legalisierung 12 Monate dauern könnte. Mai kam der PFC überein, das Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe (Alderney) 2017 auf eine Tagung der Staaten zu einem späteren Zeitpunkt vorzulegen. Am 18. Juli 2017 stellte der PFC fest, dass der Gesetzentwurf in einer fortgeschrittenen Phase war, dass jedoch entsprechende Änderungen anderer Rechtsvorschriften erforderlich waren, bevor die Rechnung den Staaten von Alderney vorgelegt werden könnte. Am 12. September 2017 genehmigte der PFC einstimmig die Rechnung. Die Rechtsvorschriften wurden von den Staaten am 18. Oktober 2017 mit einer Stimme von 9 bis 0 mit einer Enthaltung genehmigt. Die Rechnung wurde am 13. Dezember 2017 im Privy Council genehmigt und wurde am 15. Januar 2018 in den Aufzeichnungen der Insel eingetragen. Juni haben die Staaten die Ordinances genehmigt, um das Gesetz zu beginnen und notwendige Änderungen anderer Gesetze vorzunehmen, die alle am 14. Juni 2018 in Kraft getreten sind. Am 16. Juni 2018 wurde die erste Ehe mit gleichem Geschlecht in der Lombardei durchgeführt. Sark Sark ist eine Flussinsel, die Teil des Bailiwick von Guernsey ist. Es hat legislative Autonomie und Rechtsvorschriften, die von den Staaten von Guernsey erlassen wurden, gelten nicht für Sark ohne Zustimmung der Chefbevollmächtigten, was zu gleichen geschlechtsspezifischen Ehen führt, die nach dem Inkrafttreten der Rechtsvorschriften von Guernsey nicht ausgeführt werden. Am 2. Oktober 2019 genehmigte der Chefbevollmächtigte eine Vorgabe, mit der der Politik- und Finanzausschuss die Rechtsbeauftragten beauftragt hat, Rechtsvorschriften zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe auf der Insel zu erlassen. Im Einklang mit den Bestimmungen des gleichen geschlechtsspezifischen Eherechts von Guernsey wurde der Chefbevollmächtigte am 17. Dezember 2019 genehmigt und am 11. März 2020 eine Lizenz erhalten. Das Gesetz wurde am 6. April in den Aufzeichnungen der Insel eingetragen. Am 22. April 2020 genehmigte der Chefbevollmächtigte in einer einstimmigen Abstimmung 14-0 die Einstimmigkeiten, die Rechtsvorschriften zu beginnen und die notwendigen Änderungen an anderen Gesetzen vorzunehmen, die alle am 23. April 2020 in Kraft getreten sind. Sark equestrian Carl Hester lobte die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe auf der Insel. Siehe auch LGBT-Rechte in Guernsey gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa unter Bezugnahme auf Außenbeziehungen Liberate.gg Guernsey's führende gay Rechte und Ehe Gleichstellungsgruppe Same-Sex Ehe (Guernsey) Gesetz, 2016 Das gleiche Recht (Alderney) 2017