Tiere im Sport sind eine bestimmte Form von Arbeitstieren. Viele Tiere, zumindest im kommerziellen Sport, sind hoch ausgebildet. Zwei der häufigsten Tiere im Sport sind Pferde und Hunde. Arten von Tiersportveranstaltungen Es gibt viele Arten von Tiersportveranstaltungen, mit unterschiedlichem Anteil von Menschen. Einige sind nur zwischen den Tieren, während andere die Tiere in einer geringeren Rolle verwenden. Die meisten Sportarten beinhalten Training, während einige auch eine selektive Zucht beinhalten können. Es gibt einige große Veranstaltungen, die Tiere in einer Vielzahl von Sportarten umfassen. Ein Rodeo kann viele verschiedene Sportarten umfassen, von Stierreiten bis zum Polbiegen. Einige der bekanntesten Arten von Tierrennen sind Pferderennen, Hunderennen (z.B. Greyhound Racing, Schlitten-Hund-Renn,) Taubenrennen und Kamelrennen. Racing ist die beliebteste Form der tierbezogenen Sportart, insbesondere Pferderennen. Einige Rennereignisse beinhalten Menschen direkt als Fahrer, während andere die Tiere alleine Rennen sehen. In einigen Sportarten reitet der Fahrer nicht direkt das Tier, sondern wird mitgezogen. Beispiele hierfür sind Harness-Rennsport, Hunderennen und beliebte antike Griechenland und Römische Empire-Sport von Wagenrennen. Greyhound Racing, eine beliebte Form des Tierrennens, stammt aus den 1800er Jahren in den USA, nachdem die Hunde aus Europa gebracht wurden, um die Harepopulation zu kontrollieren. Während der Rennsport am häufigsten ist, gibt es andere Formen des Rennsports. Pigeon-Renn, zum Beispiel sieht Homing Tauben finden ihren Weg nach Hause aus einer bestimmten Entfernung entfernt. Kambala, He-Buffalo-Renn in der Küste Karnataka, Indien ist ein ländlicher Zuschauer-Renn jedes Jahr im Winter in etwa 50 Städten/Dorf durchgeführt. Racing-Events sind ein gemeinsamer Weg, um zu spielen, mit Milliarden weltweit jedes Jahr verbracht. Dies ist ein Grund, warum einige Länder oder Staaten solche Sport illegal gemacht haben. Einzel- und Teamveranstaltungen Es gibt einige nicht wettbewerbsfähige Ereignisse mit Tieren. Polo ist ein Beispiel, mit Konkurrenten schlagen einen Ball mit Mallets während auf dem Pferd. Elephant-Polo stammt aus dem frühen 20. Jahrhundert, als Mitglieder der britischen Aristokratie in Nepal begannen, den Sport zu spielen. Im 14. bis 16. Jahrhundert war Jousting ein beliebtes Ein-Ein-Turnier-Event mit Rittern auf Pferderücken. Kampf In den meisten Ländern wird der Akt der Verursachung von zwei oder mehr Tieren, wie im Kampf gegen den Hahn und den Hund, als grausam angesehen und daher vom Gesetz verboten. Einige Tierkämpfe sind in Ländern auf der ganzen Welt rechtmäßig, darunter Kuhkämpfe und Kamelwrestling. Es gibt auch einige Formen der legalen Sportart, in denen Menschen gegen Tiere kämpfen, wie Stierkämpfe, die eine lange Geschichte in spanischer und portugiesischer Tradition hat. Nicht alle Tiere sind groß, aber mit Kricketkämpfen ist ein beliebter Sport in Macau und Hong Kong, obwohl Glücksspiel auf es ist jetzt gegen das Gesetz. Es gibt mehrere andere Blutsportarten in der Geschichte, die als Unterhaltung gedacht waren, von denen viele mit Ködern von Hunden verbunden waren. Viele verschiedene Arten von Tieren wurden in eine Grube gelegt, manchmal an einen Pfosten gebunden und von Hunden aufgesetzt. Das reicht von Rattenbaiting und Dachziegen bis hin zu Bärenbaiting und Löwenbaiting. Es gibt sogar einige Geschichten über die menschliche Erziehung. Tiere, die an Tierkämpfen teilnehmen, werden in der Regel speziell für Stärke und Ausdauer gezüchtet. Das Töten von Jagd begann als entscheidender Bestandteil der Jäger-Veranstalter-Gesellschaften, als eine wichtige Quelle der Nahrung. Die Inlandation von Tieren und die Entwicklung der Landwirtschaft verringerten die Notwendigkeit von Jagden, wobei Lebensmittel leichter verfügbar sind. Jagd wurde ein Sport für die der hohen sozialen Klassen. In den meisten Teilen des mittelalterlichen Europas erhielt die Oberklasse (Aristokratie und höhere Klerus) als Privileg die alleinigen Rechte, in bestimmten Gebieten eines feudalen Territoriums zu jagen. Gefährliche Jagd, wie bei Löwen oder Wildschweinen, in der Regel auf dem Pferd (oder aus einem Wagen, wie in Pharaonischen Ägypten und Mesopotamien) hatte auch Funktion ähnlich wie Turniere und männliche Sportarten: ein ehrenvoller, etwas wettbewerbsfähiger Zeitvertreib, um der Aristokratie Praxis Fähigkeiten des Krieges in Zeiten des Friedens zu helfen. Im alten Rom war die Venatio eine Form der Unterhaltung, die Menschen gegen Tiere in einem Amphitheater gegraben. In der modernen Zeit ist die Jagd in der Regel legal, solange der Jäger eine Lizenz hat, obwohl es einige unregulierte Formen in einigen Ländern gibt. Tiere können auf beiden Seiten einer Jagd sein, die Jäger unterstützen oder sich selbst jagen. Die Fuchsjagd war eine umstrittene Angelegenheit, insbesondere im Vereinigten Königreich, in Bezug auf ihre Notwendigkeit und die Grausamkeit involviert (siehe Fox Jagdgesetz).Angeln ist etwas anders als andere Sportarten und ist am häufigsten ein Pastime oder Hobby. Es kann aber auch ein wettbewerbsfähiger Sport sein. Pigeon Schießen Pigeon Schießen war eines der Schießereignisse der Olympischen Sommerspiele von 1900. Wettbewerber in diesen Ereignissen mussten so viele lebende Tauben wie möglich töten. Vögel wurden in einer Zeit von Fallen vor den Schützen freigelassen. Shows of Training oder Zucht Shows sollen die Exzellenz der Ausbildung oder Zucht der beteiligten Tiere hervorheben. Es gibt eine Vielzahl von Reitsportarten in dieser Kategorie, darunter Schauspringen und Dressur, die beide bei den Olympischen Spielen gezeigt werden. Auf niedrigeren Ebenen bieten Pferdeshows eine Vielzahl von Wettbewerb sowohl Reiten als auch Fahren sowie In-Hand-Klassen, die equine Exterieur bewerten. Hunde sind eine der beliebtesten Tiere in Shows. Vieh- und Schafshundeversuche sind in vielen Ländern beliebt und werden verwendet, um zu zeigen, wie gut ein Hund Vieh sammeln kann. Andere Hundesportarten dieser Kategorie umfassen Hunde-Agilitätsereignisse, wobei die Hunde Hindernisse-Kurse und Gehorsamsversuche angehen müssen, wo sie eine vordefinierte Aufgabenstellung ausführen müssen. Crufts, eine britische Exterieur-Show für Hunde, ist seit seiner Gründung im Jahre 1886 gewachsen. Während Hunde das häufigste Schautier sind, sind Katzenshows auch häufig. Beide Tiere haben eine Vielzahl von Rassen und konkurrieren in Kategorien, vergleichen jeden einzelnen mit der Rasse ideal. "Einige ungewöhnliche Tiere nehmen auch an Shows teil, wie z.B. die Konkurrenten in Kaninchen zeigen Sprünge und häufige Spreu im Vinkenzetting. Populäre Kultur Filme und Fernsehserien über Tiere im Sport können realistisch oder fiktiv sein, mit Tieren in einer Aktivität, die sie nicht wirklich durchführen können. Seabiscuit ist eine ziemlich genaue Darstellung des berühmten amerikanischen Pferdes des gleichen Namens, während MVP:Most Valuable Primate, ein Film über ein Hockey-Playing Schimpanse, ist unrealistisch. Der 1980 animierte Film Animalympics ist ein Spoof der Olympischen Spiele und verfügt über anthropomorphisierte Tiere. In der Kombination Live-Action und Animationsfilm Bedknobs und Broomsticks spielen animierte Tiere ein Spiel des Fußballs. In ähnlicher Weise nutzten mehrere Fernsehwerbungen die Budweiser Clydesdales und andere Tiere in Live-Action und CGA-Rollen, um zu spielen American Football. Von 1976 bis 1999 sendet der BBC One Man und His Dog, eine Fernsehserie über Schafshundeversuche. Sie beauftragten auch drei Serien von Pets Win Prizes, eine Spielshow mit den Haustieren der Anwärter, die in verschiedenen Aufgaben auftreten müssen. Man vs. Beast ist eine amerikanische Fernsehshow, die Menschen gegen Tiere in einer Vielzahl von ungewöhnlichen Herausforderungen anzieht, darunter wettbewerbsfähiges Essen zwischen Weltmeister Takeru Kobayashi und einem Braunbären. Siehe auch Cruelty to animals in culture Tiere im professionellen Wrestling Tiere im Fernsehen Insektenbekämpfung Referenzen Externe Links Tiersport Aufzeichnungen bei Guinness World Records