Die Todesstrafe ist derzeit eine Strafe im US-Bundesstaat Kansas, obwohl sie seit 1965 nicht verwendet wurde. Geschichte Von 1853 bis 1965 wurden 76 Hinrichtungen unter der Zuständigkeit von Kansas durchgeführt. Nur eins, der erste, war hängend. Dazu gehören nicht Hinrichtungen, die an der US-amerikanischen Strafanstalt, Leavenworth und US-Disciplinary Barracks stattfanden; während sie sich innerhalb von Kansas-Rändern befanden, wurden diese Hänge unter Bundesregierung und US-Militärgerichtsbarkeit durchgeführt. Kansas hat am 30. Januar 1907 die Todesstrafe abgeschafft und 1935 wiederhergestellt, obwohl bis 1944 keine Hinrichtungen stattgefunden haben. Von 1954 bis 1960 gab es in Kansas keine Aufhängungen, da Gouverneur George Docking sich weigerte, jede Hinrichtung aufgrund seiner Opposition gegen die Todesstrafe fortzusetzen. Die letzte Hinrichtung in Kansas fand am 22. Juni 1965 statt (doppeltes Hängen von George York und James Latham). Vielleicht war der berüchtigteste Fall der Todesstrafe von Kansas Richard Hickock und Perry Smith, der für den Mord an einer Bauernfamilie 1959 verurteilt wurde. Das Verbrechen, der Prozess und die Hinrichtung von 1965 waren ein Thema von Truman Capotes 1966 Bestseller Dokumentarfilm In Cold Blood. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika in Gregg v. Georgien erlaubte Staaten, die Todesstrafe wieder einzuführen, machte die Kansas-Gesetzgebung zahlreiche Versuche, dies zu tun, aber Gouverneur John W. Carlin vetoed solche Rechtsvorschriften 1979, 1980, 1981 und 1985. Die Todesstrafe wurde schließlich am 23. April 1994 wieder aufgenommen. Von Staaten, die noch die Todesstrafe zulassen, war Kansas die Letzte, um die Todesstrafe in der modernen Zeit wieder einzuführen. Das Gesetz wurde am 1. Juli wirksam, nachdem dann Governor Joan Finney, trotz ihrer verkündeten Opposition gegen die Todesstrafe, beschlossen, dass die Rechnung ohne ihre Unterschrift Gesetz zu werden. Das einzige, durch den Tod bestrafte Verbrechen ist erster Grad Mord mit den verschlimmernden Faktoren. Trotz Wiedereinsetzung wurde seitdem niemand hingerichtet. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird nach Überzeugung von der Jury ein Todesurteil entschieden. Diese Entscheidung muss einstimmig getroffen werden. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird ein Lebensurteil ausgestellt, auch wenn ein einziger Juror den Tod widersetzt. Es gibt keine Retrie oder Probe. Der Gouverneur von Kansas hat die Macht der Not in Kapitalfällen, die sie ausüben können, nachdem sie eine unverbindliche Empfehlung von einem Board erhalten. 2004 entschied der Oberste Gerichtshof von Kansas in einer 4 bis 3 Entscheidung, dass das Todesstrafengesetz des Staates verfassungswidrig sei. Die Entscheidung wurde später vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Kansas gegen Marsh (2005) rückgängig gemacht, um das Statut wirksam wiederherzustellen. Kapitalverbrechen Kapitalmord wird durch den Tod bestraft, wenn es eine der folgenden verschlimmernden Faktoren beinhaltet: Der Angeklagte wurde zuvor von einer Fälschung verurteilt, in der der Angeklagte große körperliche Schäden, Verwirrung, Verzweiflung oder Tod auf einem anderen zufügte. Der Angeklagte hat wissentlich oder gezielt getötet oder ein großes Todesrisiko für mehr als eine Person geschaffen. Der Angeklagte hat das Verbrechen für das Selbst des Angeklagten begangen, um Geld oder eine andere Sache des Geldwerts zu erhalten. Der Beklagte autorisierte oder beschäftigte eine andere Person, um das Verbrechen zu begehen. Der Beklagte hat das Verbrechen begangen, um eine rechtmäßige Verhaftung oder Strafverfolgung zu vermeiden oder zu verhindern. Der Angeklagte verübt das Verbrechen in einer besonders heinösen, grausamen oder grausamen Weise, d.h. vor dem Verkündigen oder kriminellen Bedrohung des Opfers; Vorbereitung oder Planung, was darauf hindeutet, dass die Tötung besonders heinös, grausam oder grausam sein sollte; Verkündigung von geistiger Angst oder körperlicher Misshandlung vor dem Tod des Opfers; Folterung; Der Angeklagte verübte das Verbrechen, während er eine Strafe der Inhaftierung über die Verurteilung eines Verbrechens diente. Das Opfer wurde getötet, während es in einem kriminellen Verfahren oder wegen der Leistung des Opfers oder der voraussichtlichen Leistung des Opfers die Pflichten des Opfers als Zeuge einnahm. Todesurteile und Hinrichtungen Derzeit gibt es 9 Menschen in der Todeszelle, alle Männer. Die tödliche Injektion ist die einzige erlaubte Ausführungsmethode. Im Allgemeinen werden Todesurteile selten in Kansas ausgegeben. Es gibt keine "Todzeile" in Kansas, da Häftlinge in der El Dorado-Korrekturfazilität zusammen mit anderen Häftlingen in der administrativen Segregation untergebracht sind.Siehe auch Kriminalität in Kansas Kansas v. Carr Law of Kansas Liste der Todeszeile Insassen in Kansas Liste der Menschen ausgeführt in Kansas == Referenzen ==