Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 20. Mai 2016 im mexikanischen Bundesstaat Campeche legal. Im April 2016 legte Gouverneur Alejandro Moreno Cárdenas eine gleichgeschlechtliche Eherechnung an den Kongress, die am 10. Mai genehmigt wurde. Im Jahr 2013 legalisierte Campeche Bürgerverbände, die Paare mehrere der Rechte und Vorteile der Ehe gewähren. Am 11. April 2013 hat die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) eine Maßnahme zur Legalisierung der bürgerlichen Gewerkschaften (Spanisch: sociedad Civil de convivencia) im Staat eingeführt. Der Gesetzentwurf wurde vom Kongress der Campeche am 20. Dezember 2013 einstimmig verabschiedet, und während er sowohl gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare abdeckt, sieht er vor, dass es "nicht eine zivile Partnerschaft von Menschen darstellt, die in Ehe und Zusammenleben zusammenleben. " Eine weitere Unterscheidung ist, dass die Bürgerverbände nicht mit dem Zivilregister (wie Heiraten), sondern mit dem öffentlichen Register des Eigentums und des Commerce (Registro Público de la Propiedad y de Comercio) eingereicht werden. Seit 2016 können Paare in Zivilgewerkschaften Kinder legal adoptieren. Am 31. März 2014 beantragte ein lesbisches Paar, María José Estrada Muñoz und Faride Zulema Cabrera Can, eine Heiratslizenz in San Francisco de Campeche, wurde jedoch aufgrund der Entscheidung, dass gleichgeschlechtliche Paare nur in Zivilgewerkschaften einreisen und nicht legal heiraten können, abgelehnt. Im Juli 2014 erklärte der mexikanische Oberste Gerichtshof, dass die Ehegesetze im Staat verfassungswidrig seien und befahl, den Zivilgesetzbuch zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zuzulassen. Es wurde später bekannt gegeben, dass das Paar heiraten könnte, nachdem ein Bezirksrichter ihnen ein Amaro (Regierung) gewährt hatte, aber das Gesetz musste noch überarbeitet werden. Die konservative Nationale Aktionspartei (PAN) erklärte, sie würde sich vom Urteil abhalten. Das Ehepaar heiratete am 30. August 2014. Im September 2014 kündigte die Partei der Demokratischen Revolution an, dass 8 Paare, 5 von San Francisco de Campeche und 3 von Ciudad del Carmen wegen der Verfügung eingereicht hatten und dass die Analyse der Änderung der Ehegesetze im Gange war. Am 11. August 2015 entschied der Oberste Gerichtshof in einer 9-1 Entscheidung, dass Campeches Verbot von Gleichgeschlechtspaaren, die Kinder adoptieren, verfassungswidrig war. Das Gericht hat Artikel 19 des bürgerlichen Gewerkschaftsgesetzes niedergelegt, das die Annahme von Bürgern verboten hatte. Kinderrechte wurden als Hauptgrund für die Entscheidung des Gerichts genannt. Das Urteil setzte einen konstitutionellen Präzedenzfall, d.h. alle Verbote in Mexiko, die gleichgeschlechtliche Paare von der Annahme verbieten, sind verfassungswidrig und diskriminierend. Präsident des Obersten Gerichtshofs, Luis María Aguilar Morales, stimmte mit der Mehrheit und schrieb im Urteil Folgendes: Ich sehe kein Problem, dass ein Kind in einer Gesellschaft des Zusammenlebens angenommen wird, die genau diesen Zweck hat. Werden wir lieber Kinder auf der Straße haben, die nach Statistiken 100.000 überschreiten? Wir nehmen natürlich und vielleicht mit der gleichen Intensität oder mehr an die Interessen des Kindes teil. Am 23. September 2016 hat der Oberste Gerichtshof das Urteil im Adoptionsfall gegen Campeche abgeschlossen und eine bundesweite Rechtsprechung erlassen, die alle Richter des Gerichts an die Regel für gleichgeschlechtliche Paare bindet, die Adoptions- und Elternrechte suchen. Das Verbot der Gleichgeschlechtsannahme wurde am 26. September aufgehoben. Heirat Am 4. April 2016 legte Gouverneur Alejandro Moreno Cárdenas eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress vor. Kurz darauf haben die beiden größten Parteien des Staates, die Institutionelle Revolutionäre Partei (PRI) und die Nationale Aktionspartei (PAN) ihre Unterstützung für die Rechnung angekündigt. Am 4. Mai kündigte der Präsident des Verwaltungsrats an, dass die Rechnung irgendwann im Mai 2016 abgestimmt wird. Am 10. Mai stimmte der Kongress 34–1 zur Genehmigung der gleichgeschlechtlichen Eherechnung. Sie wurde am 16. Mai in der offiziellen Staatsgazette veröffentlicht und trat am 20. Mai in Kraft. Artikel 157 von Campeche's Civil Code liest nun wie folgt: auf Spanisch: Establece que el matrimonio es la unión de dos personas para llevar una vida en común, en donde ambas se deben procurar respeto, igualdad y ayuda mutua. Debe celebrarse ante las autoridades del Registro Civil tal y como lo establece este Código y con las formalidades que éste exige. ( Es wird festgestellt, dass die Ehe die Vereinigung von zwei Personen ist, ein Leben zusammen aufzubauen, in dem beide Partner Respekt, Gleichheit und gegenseitige Hilfe suchen müssen. Die Ehe wird von den Behörden des Bürgerlichen Registers gemäß diesem Kodex und mit den von ihm verlangten Formalitäten geschlossen.) Im Juni 2016 wurde Adriana de Jesús Avilez Avilez von ihrer Partei, der National Regeneration Movement (MORENA) wegen ihrer Entscheidung, gegen die Rechtsvorschriften zu stimmen, vertrieben.Am 14. Juni 2016 reichten Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe eine Verfügung gegen das neue Gesetz ein, in der argumentierten, dass "es wurde unfair auf Campechanos verhängt" und widerlegte Behauptungen von Homophobie. Am 7. Juli 2016 regierte ein Bundesrichter für einen Aufenthalt. Der Kongress gab bekannt, dass die Verfügung des Richters nur die Kläger davon abhält, einen Partner desselben Geschlechts zu heiraten. Laut dem Präsidenten des Kongresses, Ramón Méndez Lanz, Gleichgeschlechtspaare können weiterhin im Staat wed. Statistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Campeche seit der Legalisierung 2016 durchgeführt wurden, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 42% der Campeche-Anwohner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, eine der niedrigsten in der Nation. 55% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 widersprachen 56% der Campeche-Publikationen der gleichgeschlechtlichen Ehe. Dies war der dritthöchste unter den mexikanischen Staaten, nach Chiapas (59%) und benachbarten Tabasco (56.5%) Siehe auch Gleiche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko Referenzen Externe Links Iniciativas para reformar y derogar diversas disposiciones del Código Civil y reformar un numbers del Código Penal, ambos del Estado de Campeche, en materia de matrimonio igualitarioy prohibición de matrimonio de menores de edad. Kongress der Campeche (auf Spanisch)