Urheberrechtsmissbrauch ist eine gerechte Verteidigung gegen Urheberrechtsverletzung in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage der Lehre von unreinen Händen. Die Missbrauchslehre sieht vor, dass der Urheberrechtsinhaber, der sich mit missbräuchlichen oder unsachgemäßen Verhaltensweisen bei der Verwertung oder Durchsetzung des Urheberrechts beschäftigt, von der Durchsetzung seiner Rechte gegen den Verletzer ausgeschlossen wird. Urheberrechtsverwechslung ist oft vergleichbar und zieht aus der älteren und etablierteren Lehre des Patentverwechslungstums, die einen Patentinhaber von der Erlangung von Verletzungserleichterungen befreit, wenn er seine Patentrechte über das durch das Gesetz bedingte beschränkte Monopol hinaus ausweitet. Die Lehre verbietet dem Urheberrechtsinhaber den Versuch, die Wirkung oder den Betrieb des Urheberrechts über den Umfang des gesetzlichen Rechtes hinaus zu verlängern. Zum Beispiel durch die Teilnahme an restriktiven Lizenzierungspraktiken, die gegen die dem Urheberrecht zugrunde liegende öffentliche Ordnung verstoßen. In der Tat, die Missbrauchslehre soll sich entwickelt haben, um solche aggressiven Lizenzierungspraktiken anzugehen. Anforderungen Obwohl die Lehre des Urheberrechtsmissbrauchs noch nicht abgegrenzt wurde, haben mehrere Schaltungen die Verteidigung aus folgenden politischen Gründen bestätigt – Der Kläger hat gegen Kartellgesetze verstoßen Die Klägerin benutzte das Urheberrecht in einer Weise, die die öffentliche Ordnung des Urheberrechts verletzt. Unterschied von Fair Use Fair Use Fair Nutzungsverteidigung zur Urheberrechtsverletzung erlaubt eine unbefugte Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke unter bestimmten Umständen auf vernünftige Weise. Im Folgenden sind einige der Facetten, die die Missbrauchslehre von fairer Nutzung unterscheiden – faire Nutzung ist statutorily in 17 USC § 107 anerkannt, während der Urheberrechtsmissbrauch noch gesetzliche Unterstützung erhält; und der Beklagte muss nachweisen, dass seine unbefugte Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke für eine faire Nutzungsausnahme qualifiziert ist, während der Beklagte nicht direkt von dem Missbrauch leiden muss, um eine Ausnahme von Urheberrechtsverletzung erfolgreich zu verlangen. In den Vereinigten Staaten Obwohl die Missbrauchslehre eine bekannte Verteidigung in Patentverletzungsfällen war, wurde sie zum ersten Mal auf das Urheberrecht in M. Witmark & Sons v Jensen erweitert. Folglich wurde in den letzten Jahren der Urheberrechtsmissbrauch von verschiedenen Kreisgerichten übernommen. Die Konturen der Lehre bleiben jedoch unsicher, da sie noch vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ausdrücklich anerkannt werden soll. Einige Gelehrte haben sich sogar für die Kodifizierung der Missbrauchslehre ausgesprochen. Lasercomb America, Inc. v Reynolds In Lasercomb America, Inc. v Reynolds, wurde der Vierte Circuit zum ersten Berufungsgericht, um eine Urheberrechtsverwechslungsverweigerung in Analogie zur Patentverweigerung zu erhalten. In diesem Fall hatte Lasercomb Reynolds verklagt, unberechtigte Kopien seiner Werkzeug-Software zu machen, die dem Urheberrechtsschutz unterliegt. Reynolds behauptete, dass Lasercomb sein Urheberrecht durch die Einführung einer unangemessenen Nicht-Kompetenzklausel, die die Schaffung eines konkurrierenden Produkts für einen Zeitraum von hundert Jahren in seinem Standardlizenzvertrag eingeschränkt hatte, missverwendet habe. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die Aufnahme einer solchen Bestimmung zwar keine Kartellverletzung darstellte, sie jedoch gegen die dem Urheberrecht zugrunde liegende öffentliche Ordnung verstoßen und das Urheberrecht von Lasercomb nicht durchsetzbar machte. Der Gerichtshof stellte ferner fest, dass der Beklagte nicht dem angeblichen Missbrauch unterworfen werden muss, um eine gültige Verteidigung einzurichten, da Reynolds das Standardlizenzabkommen nicht unterzeichnet hatte. Schließlich erklärte der Gerichtshof, dass Lasercomb frei sei, einen Verstoß zu verhängen, nachdem er sich vom Missbrauch entzogen und sein Urheberrecht nicht ungültig gemacht worden sei. Praxis Management Information Corp. v American Medical Association Die Ninth Circuit war die nächste Schaltung, um die Urheberrechtsmissbrauch Doktrin in Practice Management Information Corp. v American Medical Association zu übernehmen. In diesem Fall gewährt American Medical Association Health Care Financing Administration (jetzt bekannt als die Centers for Medicare & Medicaid Services) eine nicht ausschließliche, lizenzfreie perpetuale Lizenz, um sein Codierungssystem für medizinische Verfahren zu verwenden. Die Lizenz wurde jedoch eingeschränkt, da kein anderes Codierungssystem verwendet werden konnte. Practice Management, ein Verleger und Vertreiber von medizinischen Büchern, eingereicht für deklaratorische Erleichterung, um das Copyright ungültig zu lassen, wenn es nicht zu procurieren, das Volumen ersucht. Das Gericht weigerte sich, das Urheberrecht zu ungültig zu machen, entschied aber, dass die Lizenzbestimmung, die ausschließliche Verwendung des Kodierungssystems erfordert, urheberrechtlichen Missbrauch darstellte. Alcatel USA Inc. vDGI Technologies Inc. Die Fünfte Schaltung bestätigte die Verteidigung des Urheberrechtsmissbrauchs in Alcatel USA, Inc. v DGI Technologies,Inc.Alcatel lizenzierte die Nutzung ihrer Software nur zusammen mit ihren hergestellten Geräten. Die Bedingungen der Lizenz verboten das Herunterladen oder Kopieren von Alcatel Software. DGI heruntergeladene und kopierte die Software von Alcatel jedoch unter Verstoß gegen die Lizenzvereinbarung, um die Kompatibilität mit ihrem Produkt zu gewährleisten. In einem Antrag auf Verletzung des Urheberrechts hat die DGI einen Missbrauch des Urheberrechts durch Alcatel behauptet. Der Gerichtshof stellte fest, dass Alcatel den Umfang des urheberrechtlichen Zuschusses überschritten hat, um ein erweitertes Monopol zu erhalten, das einen urheberrechtlichen Missbrauch darstellte. Bewertungstechnologien von WI, LLC vWIREdata Inc. Die Lehre des Urheberrechtsmissbrauchs wurde durch den Siebten Circuit in Assessment Technologies von WI, LLC v WIREdata Inc, ein weiterer Fall mit Computersoftware, aufrecht erhalten. In diesem Fall suchten WIREdata öffentliche Informationen über eine Reihe von Immobilien der Wisconsin Gemeinden. Die Informationen wurden von den Kommunen gesammelt und mit der Software des Klägers für Steuerbemessungszwecke zusammengestellt. Daher weigerten sich einige Kommunen, die Informationen aus Angst vor Verletzung des Urheberrechts von Assessment Technologies bereitzustellen. WIREdata, die Angeklagten in diesem Fall, verklagte vor Gericht für die Veröffentlichung von Informations- und Beurteilungstechnologien, die vor dem Bundesgericht verklagt wurden, und behauptete, dass die Veröffentlichung ihr Urheberrecht verletzen würde. Das Gericht befand, dass das Verhalten des Klägers dem urheberrechtlichen Missbrauch entfiel, da die von den Kommunen zurückgehaltenen Informationen über das genannte Urheberrecht hinausgingen. Video Pipeline, Inc.vBuena Vista Home Entertainment, Inc.In Video Pipeline, Inc. v Buena Vista Home Entertainment, Inc., erklärte der Dritte Circuit, dass ein Copyright-Händler Missbrauch begehen könnte, um eine Lizenz durchzusetzen, die Kritik an urheberrechtlich geschützten Werken verbietet. Video Pipeline hatte eine Vereinbarung mit Disney, die es erlaubt, mehr als 500 Film-Trailer zu kompilieren. Als Video Pipeline anfing, die Trailer online zu veröffentlichen, bat Disney Video Pipeline, die Anhänger zu entfernen, da sie nicht von den Bedingungen der Lizenz abgedeckt wurden. Obwohl Video Pipeline die Anfrage von Disney erfüllte, suchte es eine Erklärung, dass die Nutzung von Trailern online nicht in irgendeiner Weise gegen Disneys Urheberrecht verstößt. Zusätzlich, Video Pipeline änderte die Ebene, um declaratory Relief zu suchen, um zwei Minuten Videoclip-Rezension zu verwenden, es aus sechzig zwei Filme erstellt. Disney, die im Besitz von Buena Vista, eine Gegenforderung für Urheberrechtsverletzung in Reaktion auf den Anzug eingereicht. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Doktrin vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten noch bekräftigt werden soll und dass die Lizenzbedingungen angemessen seien. Demzufolge entschied der Gerichtshof schließlich, dass die Lehre für die tatsächliche Matrix dieses Falles nicht anwendbar sei. Dieser Fall hat von Bedeutung angenommen, weil er in einer Schaltung entschieden wurde, in der Redbox drei große Studios verklagte, nämlich Universal, Walter und Fox. In Indien hat Indien Bestimmungen für den fairen Umgang in sein innerstaatliches Recht aufgenommen, die wichtige Einschränkungen der Rechte der Urheberrechtsinhaber bieten. Die Lehre des Urheberrechtsmissbrauchs hat in den USA keine gesetzliche Unterstützung erhalten. Tekla Corporation v Survo Ghosh In der Tekla Corporation und Ors.v Survo Ghosh und Ors. hat das Delhi High Court entschieden, dass die Verteidigung des Urheberrechtsmissbrauchs den Angeklagten weder in einem Antrag auf permanente Verfügung steht, das Urheberrecht eines Klägers zu verletzen, noch in einer Klage auf Schadensersatz wegen Urheberrechtsverletzung. Im Jahr 2011 hatten die Kläger einen Antrag auf Urheberrechtsverletzung gegen die Angeklagten wegen unbefugter Nutzung seiner Software eingeleitet. Anstatt eine der Befreiungen gemäß § 52 des indischen Urheberrechtsgesetzes 1957 geltend zu machen, wandten die Angeklagten an, dass die Kläger nicht daran gehindert seien, Rechtsmittel gegen Verstöße zu erheben, da ihr Verhalten urheberrechtlichen Missbrauch darstellte. Es wurde behauptet, dass die Klägerinnen eine Exorbitante-Gebühr erhoben hatten, da sie im Rahmen ihrer Lizenzvereinbarungen „unzumutbare“ Bedingungen festlegten. Der Gerichtshof wurde jedoch nicht von der amerikanischen Rechtsprechung zu diesem Thema überzeugt und weigerte sich, die Lehre des Urheberrechtsmissbrauchs anzuerkennen, da es dazu beitragen würde, mehr Gründe hinzuzufügen als das, was das Gesetz bereits vorgebracht hat. Der Gerichtshof war auch besorgt über die Auswirkungen der Doktrin auf justizielle Verzögerungen bei der Durchsetzung des Urheberrechts, wenn es in Indien angenommen werden sollte. Der Gerichtshof hat jedoch die Möglichkeit versäumt, sich mit der in Indien herrschenden Urheberrechtspolitik zu befassen. Siehe auch Patentmissbrauch Copyfraud Kai Puolamäki, Aktivist gegen Urheberrechtsmissbrauch in Finnland Copyright Law of India == Referenzen = Die Welt ("Die Welt)" ist eine deutsche nationale Tageszeitung, die von Axel Springer SE veröffentlicht wird. Die Welt ist die Flaggschiffzeitung der Axel Springer Verlagsgruppe. Die führenden Wettbewerber sind die Frankfurter Allgemeine Zeitung, die Süddeutsche Zeitung und die Frankfurter Rundschau. Das moderne Papier nimmt eine selbstbeschriebene "liberale kosmopolitische" Position in der Bearbeitung, aber es wird allgemein als konservativ betrachtet. Ab 2016 beträgt die durchschnittliche Zirkulation von Die Welt etwa 180.000. Das Papier kann in mehr als 130 Ländern erhalten werden. Tägliche regionale Ausgaben erscheinen in Berlin und Hamburg. Auch in Bremen erscheint eine tägliche regionale Ergänzung. Die Hauptredaktion ist in Berlin, in Verbindung mit der Berliner Morgenpost. Die Welt war Gründungsmitglied der European Dailies Alliance und hat eine langjährige Zusammenarbeit mit vergleichbaren Tageszeitungen aus anderen Ländern, darunter The Daily Telegraph (UK), Le Figaro (Frankreich) und ABC (Spanien). Die Zeitung veröffentlicht derzeit eine kompakte Ausgabe mit dem Titel Welt Kompakt, eine 32-seitige Cut-down-Version des Hauptbroadsheets. Welt Kompakt hat einen frischeren Look und richtet sich an eine jüngere Öffentlichkeit. Die Zeitung erscheint am Sonntag nicht, aber die verlinkte Publikation Welt am Sonntag findet statt. Geschichte Die Die Welt wurde 1946 von den britischen Besatzungsmächten in Hamburg gegründet und zielte darauf ab, eine "Qualitätszeitung" zu liefern, die auf The Times modelliert wurde. Es hat ursprünglich Nachrichten und redaktionelle Inhalte von Britisch-Ansichtspunkten getragen, aber ab 1947 hat es eine Politik der Bereitstellung von zwei führenden Artikeln zu wichtigen Fragen, einem britischen und einem deutschen. Die Zeitung wurde 1953 von Axel Springer gekauft. Der Papierkreislauf 1993 betrug 209.677 Exemplare. Auf seinem Höhepunkt in der Besatzungsperiode hatte es eine Zirkulation von rund einer Million. 2002 experimentierte das Papier mit einer bayerischen Ausgabe. Im November 2010 wurde eine Neugestaltung für die Zeitung gestartet, mit einem neuen Logo mit einem dunklen blauen Globus, einer reduzierten Anzahl von Spalten von sieben bis sechs, und Typografie auf der Grundlage der Freight Schrift von Joshua Darden. Die Welt Kompakt wurde auch neu gestaltet, um diese Schriftart zu verwenden. 2009 wurde die Sonntagsausgabe Welt am Sonntag gemeinsam mit vier weiteren Zeitungen als eine der "World's Best-Designed Newspapers" der Society for News Design ausgezeichnet. Am 2. Mai 2014 startete das Schweizer Geschäftsmagazin BILANZ als monatliche Ergänzung der Welt. Am 18. Januar 2018 änderte der deutsche TV-Sender N24 seinen Namen in die Welt. Verbote Das Papier wurde im Februar 2008 in Ägypten wegen der Veröffentlichung von Cartoons, die den islamischen Propheten Muhammad darstellen, verboten. Welt-LiteraturpreisSeit 1999 hat die Die Welt-Buchergänzung Die Literarische Welt ("The Literary World)" einen jährlichen Literaturpreis von 10.000 € für internationale Autoren vorgelegt. Der Preis ist zu Ehren von Willy Haas, der die Literarische Welt 1925 gründete. Recipients Herausgeber Rudolf Küstermeier (1946–1953) Bernhard Menne (1950)Paul Bourdin (1950) Hans Scherer, Adalbert Worliczek, Adolf Helbig (1950–1952) Albert Komma (1952–1953)Hans Zehrer (1946 / 1953–1966)Herbert Kremp (1969–1985)Manfred Schell (1985–1992) Peter Gillies 1985–1988)/(1992–1995 Claus Jacobi (1993–1995)Thomas Löffelholz (1995–1998) Mathias Döpfner(1998–2000)Wolfram Weimer (2000–2002) Jan-Eric Peters (2002 – 31. Dezember 2006)Thomas Schmid (1. Januar 2007 – 2010)Jan-Eric Peters (seit 2010) Siehe auch William Denholm Barnetson Media of Germany Referenzen Weiter lesen Merrill, John C. und Harold A. Fisher. Die großen Dämmstoffe der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S.353–60 Externe Links Offizielle Website "WELT ONLINE"