Simeon Dyankov (Bulgarisch: Симеон Дянков, auch Djankov; geb. 13. Juli 1970) ist ein bulgarischer Wirtschaftswissenschaftler und Senior Fellow am Peterson Institute for International Economics. Von 2009 bis 2013 war er stellvertretender Premierminister und Finanzminister Bulgariens in der Regierung von Boyko Borisov. Simeon Dyankov war vor seiner Kabinettwahl Chefökonom des Finanz- und Privatsektors Vizepräsident der Weltbank. Von 2004 bis 2009 war er assoziierter Herausgeber des Journal of Comparative Economics. Dyankov war Vorsitzender des Vorstands der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung. 2013 wurde er zum Rektor der New Economic School in Moskau ernannt, ein Titel, den er bis Juli 2015 abgehalten hat. Seit November 2015 war Dyankov Forschungsstipendium der Financial Markets Group an der London School of Economics. Dyankov ist als der am meisten veröffentlichte bulgarische Wirtschaftswissenschaftler aufgeführt. 2017–2018 leitete er den Weltentwicklungsbericht an die Weltbank. Im Jahr 2019 war Simeon Dyankov Direktor, Entwicklungsökonomie an der Weltbank. Seit April 2020 ist Dyankov Direktor der Financial Markets Group an der London School of Economics und Senior Fellow am Peterson Institute for International Economics. Biographie Dyankov wurde am 13. Juli 1970 in Lovech, Bulgarien geboren, Dyankov besuchte die High School "Ekzarh Yosif I" in Lovech (1984–89). 1989 leitete er die Eingangsprüfung an das ehemalige "Karl Marx Institute of Economics" (heute Universität für Nationale und Weltwirtschaft) weiter. Simeon Dyankov promoviert auch 1997 von der Universität Michigan, zum Thema "Drei Essays über die Wirtschaft des Übergangs". Sein Hauptberater war Alan Deardorff. Während seiner Amtszeit an der Universität Michigan und der Weltbank veröffentlichte Dyankov über 70 Artikel in Fachzeitschriften. Die Zeitschriften umfassen die American Economic Review, das Quarterly Journal of Economics, das Journal of Political Economy, das Journal of Finance, das Journal of Financial Economics. Zu seinen Mitautoren zählen Nobelpreisträger Oliver Hart (Economist), John Bates Clark Medal Gewinner Andrei Shleifer und MacArthur Fellows Program Gewinner Sendhil Mullainathan. Er hat auch das Buch "The Resolution of Financial Distress" mit Stijn Claessens und Ashoka Mody mitgewirkt. Das Buch beschäftigt sich mit den Prinzipien und praktischen Ansätzen, um den Handel der öffentlichen Politik mit systemischen Unternehmens- und Finanzsektorkrisen zu bewältigen und die Erfahrungen aus den Veränderungen, die in Konkursen auf der ganzen Welt stattfinden, zu lernen. Sie umfasst die Forschung über die jüngsten Initiativen der öffentlichen Politik zur Krisenbewältigung oder Umstrukturierung auf dem Markt. Nobelpreisträger Joseph Stiglitz war ein Beitragsautor. 2016 wurde Dyankov gebeten, die 25. Jahrestagung der EBRD in London und die Konferenz in Budapest zu leiten. Die Jubiläumsveranstaltung umfasste auch Vaira Vike-Freiberga, ehemaliger Präsident Lettlands und Minister Imad Najib Fakhoury, Gouverneur der EBWE für Jordanien. Auf der Konferenz zur Stärkung des Wachstums wurde eine Debatte mit dem bulgarischen Präsidenten Rosen Plevneliev, EU-Kommissar Valdis Dombrovskis und EBWE-Präsident Sir Suma Chakrabarti geführt. Wissenschaftliches Leben Harvard Kennedy School Nach dem Verlassen der Regierung von Boyko Borisov, Simeon Dyankov trat die Harvard Kennedy School als Gast Fakultät. Seine Lehre konzentriert sich auf die Politik der Entwicklung. Während seiner Zeit in Harvard, Dyankov bearbeitete eine spezielle Ausgabe des Journal of Comparative Economics am 25. Jahrestag von Beginn des Übergangs in Osteuropa. Gemeinsam mit Anders Aslund am Atlantikrat hat er auch ein Buch über die Transformation aus dem Kommunismus mitautorisiert. Das Buch enthält Kapitel von Leszek Balcerowicz auf Polen, Vaclav Klaus auf der Tschechischen Republik, Lajos Bokros auf Ungarn, Ivan Miklos auf der Slowakei und Mart Laar auf Estland. Neue Wirtschaftsschule Am 2. Oktober 2013 wurde bekannt gegeben, dass der Verwaltungsrat der privaten Moskauer Universität New Economic School (NES) auch bekannt als die russische Wirtschaftsschule Simeon Dyankov als Rektor genehmigt hatte. Die New Economic School hat Russlands führendes Wirtschaftsstudiengang, das seit 1993 über 350 PhD-Ökonomen produziert hatte. Es wird privat finanziert und wurde von Harvard Wirtschaftsprofessoren Zvi Griliches und Nobelpreisträger Eric Maskin gegründet. Während der Amtszeit von Dyankov als Rektor wurde die Neue Wirtschaftsschule in einen neuen Campus im Skolkovo Innovation Center verlegt. London School of Economics Die Financial Markets Group wurde 1986 von Charles Goodhart und Mervyn King gegründet, um die Entwicklung von Bank- und Nichtbank-Finanzinstituten zu studieren. Dyankovs Ernennung als Direktor dient der Erweiterung des Forschungsschwerpunkts auf Schwellenmärkte. Seine neueste Forschung ist die Wirkung des Brexit auf die Stadt London, wie in "EU Attitudes to Brexit" präsentiert und in "The City of London after Brexit" geschrieben. Seine Ansichten zum Brexit sind, dass ein weicher Austritt Großbritanniens aus der Europäischen Union im Interesse aller Europäer sein wird. Der Punkt dieser Statistiken ist, das Offensichtliche zu sagen: Politiker im Vereinigten Königreich und der Rest der EU sollten konstruktiv über Brexit sein. Wenn Finanzdienstleister aus London ziehen, wäre es unwahrscheinlich, dass sich viele in eine andere EU-Stadt verlagern würden. Finanzzentren außerhalb der EU würden eher das Geschäft anziehen, weil andere EU-Finanzzentren so viel niedriger sind. Dyankov argumentiert, dass London seine Krone nicht als Europas Finanzkapital verlieren wird. Es gibt drei Gründe für diese anhaltende Dominanz gegenüber den europäischen Finanzdiensten: Die Vorherrschaft des britischen Gerichtssystems zur Wahrung der Rechtsstaatlichkeit, einschließlich des Schutzes von Gläubiger- und Aktionärsrechten; die Überlegenheit der Hochschulausbildung in Wirtschaft und Finanzen des Vereinigten Königreichs über seine kontinentalen Gegenparteien; und die Steuer- und Beschäftigungsregelung des Vereinigten Königreichs, die für die Gesundheit und die Profite der Industrie förderlich ist. Dennoch wird der Einfluss des Brexit auf die Stadt spürbar sein, die Einnahmen um 12–18 % und die Beschäftigung um 7–8 % reduzieren. Dyankov hat einen Brexit-Währungsindex vorgeschlagen, um Fortschritte bei der eventuellen Trennung von der Europäischen Union zu erkennen. Der Brexit Readiness Score wird vierteljährlich aktualisiert. Think Tanks Ideas42 Im Juni 2008 gründete Dyankov den Think-Tank Ideas42, gemeinsam mit Antoinette Schoar (MIT Sloan), Eldar Shafir (Princeton) und Sendhil Mullainathan (Harvard), einem Harvard University-International Finance Corporation Venture. Der Think Tank wendet die neueste Analyse an, um das wirtschaftliche Leben der Armen, die Entwicklung kleiner Unternehmen und den Zugang zu Finanzen zu studieren. Mehrere Projekte werden mit der Gates Foundation und dem Institut für Finanzmanagement und Forschung in Indien koordiniert. Ein Dezember 2007 Papier studiert Korruption bei der Gewinnung von Führerscheinen in Delhi. Im Durchschnitt zahlen Personen etwa doppelt den offiziellen Betrag, um eine Lizenz zu erhalten und sehr wenige nehmen den gesetzlich vorgeschriebenen Fahrtest, was zu vielen unqualifizierten, aber lizenzierten Fahrern führt. Die Höhe der Verzerrungen bei der Vergabe von Lizenzen steigt mit der Bereitschaft der Bürger, Lizenzen zu bezahlen. Die Ergebnisse unterstützen die Auffassung, dass Korruption nicht nur von Bürgern auf Bürokraten übertragen, sondern auch die Zuweisung verzerrt. Das Papier zeigt auch, dass partielle Anti-Korruptions-Maßnahmen nur einen begrenzten Einfluss haben, da sich die Spieler in diesem System an die neue Umgebung anpassen. Insbesondere ist ein Verbot von Agenten an einer regionalen Transportstelle mit einem hohen Prozentsatz von nicht qualifizierten Fahrern verbunden, die die Aufenthaltsanforderungen übertreffen und Lizenzen an anderen Lizenzbüros erhalten. Peterson Institute for International Economics Dyankov trat 2013 in das Peterson Institute for International Economics ein und freute sich 2020. Er hat ausführlich über Brexit, Russland, Viktor Orbán, postkommunistische Wirtschaften, öffentliche Beschaffung und wirtschaftliches Wachstum geschrieben. Sein Buch über Inside the Euro Crisis Details seine Tage im Amt. Dyankovs Ansichten darüber, ob Brexit Will Hurt die Stadt London in den Medien umfassend abgedeckt ist. Er hat auch ein Buch über die neue Seidenstraßeninitiative in China herausgegeben. Im Jahr 2017 schrieb Dyankov eine Studie über Trumps Corporate Tax Cut Vorschlag, die Zweifel an der Wahrscheinlichkeit einer solchen Reform. Eine weitere Studie untersucht die United States Unique Tax Structure. Griechenlands Eurozone war auch Gegenstand verschiedener Editorials und Medienveranstaltungen. Die jüngste Arbeit von Dr. Djankov ist auf Unternehmertum während des Konjunkturabschwungs und der wirtschaftlichen Ermächtigung von Frauen. Die Weltbank Simeon Dyankov hatte eine lange und ausgezeichnete Karriere an der Weltbank, beginnend im Jahr 1995. Er arbeitete in über 100 Ländern, darunter Afghanistan, Aserbaidschan, Brasilien, Kolumbien, Ägypten, Georgien, Kasachstan, der Kirgisischen Republik, Mazedonien, Moldau, Paraguay, Slowakei, Slowenien und Jemen. 1997 nahm Simeon Dyankov an einem Umstrukturierungsprojekt der Weltbank in Georgien teil. Für das nächste Jahr untersuchte das Projekt die meisten Fertigungsunternehmen in Georgien und identifizierte diejenigen mit guten Exportmöglichkeiten. Seit 2004, nach der Rosenrevolution, Simeon Dyankov besuchte Georgien häufig und arbeitete mit der Regierung bei der Reform des Geschäftsumfelds. Zurab Nogaideli, Ministerpräsident zwischen 2005 und 2007, gewann 2007 einen Reformer des Jahrespreises. Dyankov arbeitete eng mit Kakha Bendukidze, dem Hauptarchitekten der Wirtschaftsreformen Georgiens. Für seine Arbeit in der Transformation der georgischen Wirtschaft erhielt Dr. Dyankov im Juni 2021 eine Ehrendoktorwürde der Freien Universität Tiflis. Die Auszeichnung wurde bisher an Nobelpreisträger Robert Mundell und Orhan Pamuk und den amerikanischen Politikwissenschaftler Francis Fukuyama vergeben. Im Jahr 2000–2001 war Simeon Dyankov Hauptautor des Weltentwicklungsberichts "Building Institutions for Markets". Der Bericht wurde von Nobelpreisträger Joseph Stiglitz geleitet. Doing Business-Projekt Simeon Dyankov ist der Schöpfer des jährlichen Doing Business-Berichts, der meistverkauften Publikation der World Bank Group. Der Bericht kam aus einer gemeinsamen Forschungsarbeit mit Professor Andrei Shleifer an der Harvard University und wurde von Dyankovs Erfahrung in überregulierten sozialistischen Volkswirtschaften inspiriert. Die Verordnung des Entry-Papiers ist eine der am meisten zitierten Papiere in allen Wirtschaftswissenschaften, mit 913 Referenzen in akademischen Zeitschriften und 3.400 Zitate in Arbeitspapieren und offiziellen Berichten. Seit seiner ersten Veröffentlichung im November 2003 hat Doing Business 9.750.000 Medien zitiert und über 7 Millionen verkaufte oder heruntergeladene Kopien generiert. Der Doing Business-Bericht wurde kürzlich veröffentlicht. In einem 2016 Artikel für das Journal of Economic Perspectives Dyankov erklärt, wie Doing Business begann. Ein Beispiel für seine empirische Forschung, die den Doing Business-Bericht unterstützt, ist ein Bericht über die betriebswirtschaftliche Regulierung und Armut, veröffentlicht in Economics Letters. November 2017 Econ Talk erklärt den Ursprung und Einfluss des Doing Business-Berichts. Eine Zusammenfassung der Reformen während des 15-jährigen Jubiläums listet die wichtigsten Errungenschaften auf. Die Methodik des Doing Business-Berichts wurde von den von Simeon Dyankov verwalteten Teams genutzt, um andere Weltbank-Indizes zu entwickeln, beispielsweise den Human Capital Index. Chefökonom, Finanzen und Privatwirtschaft Als Chefökonom leitete Dyankov die Arbeit an subnationalen Doing Business-Analysen ein, gab den Start von Women, Business und der Law-Serie und leitete die Enterprise Surveys. Frauen, Wirtschaft und das Gesetz Gemeinsam mit Amanda Ellis gründete Dyankov die Serie Women, Business und Law, die im Februar 2021 ihre siebte Ausgabe veröffentlichte. Seine Forschung über geschlechtsspezifische Gesetze zeigt, dass die Gleichstellungsgesetze die Erwerbsbeteiligung von Frauen erhöhen. Die neueste Forschung wird in American Economic Review Insights veröffentlicht. Direktor des Weltentwicklungsberichts 2018 führte Dyankov den Weltentwicklungsbericht 2019 durch, der innerhalb einer Woche seines Starts die am meisten heruntergeladene Publikation der Weltbank wurde. Die Studie ist das erste Produkt der Weltbank, das mehr als 1,5 Millionen Mal in sechs Sprachen heruntergeladen wurde. Politische Karriere Finanzminister Bulgariens Am 27. Juli 2009 wurde Simeon Dyankov Finanzminister Bulgariens. Minister Dyankov reduzierte Budgetausgaben und schaffte es, das Haushaltsdefizit für 2009 auf 4,4% zu reduzieren. 2010 erfüllte sie die Maastricht-Kriterien – 3,% fiel 2011 auf 2% und 0,45% im Jahr 2012. Am 1. Dezember 2009, Standard& Poors hat die Investitionsaussichten Bulgariens von negativ auf stabil, das einzige Land in der Europäischen Union, um ein Upgrade in diesem Jahr zu erhalten. Im Januar 2010 folgte Moody's mit einem Upgrade seiner Rating-Perspektive von stabil auf positiv, und ein Jahr später aktualisiert es eine Notch –Bulgaria ist das einzige Mitglied der Europäischen Union mit einem Upgrade in 2008-2012. Bei zahlreichen Gelegenheiten erklärte Minister Dyankov, dass zwei aufeinanderfolgende Begriffe erforderlich seien, um die Reformen abzuschließen, die Bulgarien vom ärmsten bis zum mittleren Einkommen durch mitteleuropäische Normen führen würden. Bald darauf verabschiedete das Parlament die so genannten Goldenen Regeln im organischen Haushaltsrecht: Die Regierung kann kein Defizit von 2 % des BIP und ein Schulden-zu-BIP-Verhältnis von 40 % in einem bestimmten Jahr nicht übertreffen. Dyankov war Mitglied des GERB Kabinetts, aber kein Parteimitglied. Auf dem zweiten GERB-Parteikongress forderte Dyankov die Delegierten auf, solche Politiken zu führen, dass die Partei eine zweite Amtszeit mit voller Mehrheit im Parlament gewinnt. Dies ist notwendig, sagte er, um die Reformen abzuschließen, die Bulgarien vom ärmsten bis zum mittleren Einkommen durch mitteleuropäische Normen führen würden. Bald darauf verabschiedete das Parlament die so genannten Goldenen Regeln im organischen Haushaltsrecht: Die Regierung kann kein Defizit von 2 % des BIP und ein Schulden-zu-BIP-Verhältnis von 40 % in einem bestimmten Jahr nicht übertreffen. Dyankov glaubt an seine Rolle als Experte und nicht als Politiker und obwohl er Mitglied des GERB Kabinetts ist, ist er nicht Mitglied der GERB Partei. Dyankov war der zweitjüngste Finanzminister der Europäischen Union, nach dem George Osborne des Vereinigten Königreichs. Er erobert niedrige Steuern als Weg aus der globalen Wirtschaftskrise. Im Mai 2012 wurde er Vorsitzender des Aufsichtsrats der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD). Dies ist das erste Mal, dass der Vorsitzende von einem Finanzminister aus dem ehemaligen sozialistischen Block gehalten wird. Im Juni 2012 wurde Simeon Dyankov eingeladen, dem World Bank Knowledge Advisory Council beizutreten. Dyankov gewann niedrige Steuern als Weg aus der globalen Wirtschaftskrise. Im Mai 2012 wurde er Vorsitzender des Aufsichtsrats der EBWE. Dies ist das erste Mal, dass der Vorsitzende von einem Finanzminister aus dem ehemaligen sozialistischen Block gehalten wird. Im Juni 2012 wurde Simeon Dyankov eingeladen, dem World Bank Knowledge Advisory Council beizutreten. Am 18. Februar 2013 trat Dyankov im Protest gegen die Entscheidung des Premierministers Boyko Borisov zurück, Subventionen an die Bauern zu fördern. Am 20. Februar 2013 kündigte PM Borisov den Rücktritt der Regierung aufgrund steigender Gewalt in den Protesten aufgrund hoher Strompreise an. Dyankov diente weiterhin als Finanzminister, bis eine Regierung des Pflegepersonals einen Monat später gebildet wurde. Stellvertretender Premierminister Als Stellvertretender Ministerpräsident war Dyankov für die Reformen in der öffentlichen Verwaltung, im Gesundheitswesen, in der Hochschulbildung und in den Renten verantwortlich. Im Juli 2010 wurden die Ergebnisse des ersten Jahres der Verwaltungsreform gemeldet. Die Zahl der öffentlichen Beamten wurde um 11,% und die Zahl der staatlichen Institutionen um 8% reduziert. Dies ist das erste Mal seit dem Fall des Kommunismus, dass die Verwaltungsreform zu einer tatsächlichen Optimierung der Regierung geführt hat. Seit Beginn seiner Amtszeit wurde 2012 die Zahl der öffentlichen Beamten um 15,% und die Zahl der staatlichen Institutionen um 9% reduziert. Außerdem hat das neue Gesetz über öffentliche Beamte (im April 2012 vom Parlament angenommen) eine einheitliche Lohnskala für alle öffentlichen Bediensteten eingeführt, 72 Sondergesetze annulliert, die zuvor einigen Kategorien öffentlicher Bediensteten eine besondere Behandlung gaben, und den jährlichen Bonus für Senioren beseitigt. Nach dem neuen Gesetz zahlen hängt voll von der Verdienst. Letzterer Wechsel traf steife Opposition durch die Gewerkschaften, die wiederholt Dyankovs Rücktritt aufgerufen haben. Im Jahr 2012 begann ein weiterer Teil der Verwaltungsreform: einige Regierungsbehörden von der Hauptstadt in andere regionale Zentren zu bewegen. Die ersten beiden Regierungsdekrete zogen den Hauptsitz der Tourismusdirektoren nach Plovdiv und die Agentur für Fischerei nach Burgas. Der Grund für diese Dezentralisierung besteht darin, die Verwaltungskapazität in Bulgarien gleichmäßiger zu verteilen und die Hochschulbildung mit den Bedürfnissen der Verwaltung zu verknüpfen. Der postkommunistische Übergang Simeon Dyankovs Hauptkörper der Arbeit ist auf postkommunistischen Übergang. Sein 2014 Buch Die große Wiedergeburt analysiert die Erfahrungen Osteuropas und Russlands im Vierteljahrhundert seit dem Sturz des Kommunismus. Dyankov ist neben Leszek Balcerowicz, Vaclav Klaus und Mart Laar als einer der Architekten der postkommunistischen wirtschaftlichen Umstrukturierung. In der Eurozone-Krise werden die Ansichten von Dyankov über die Eurozone-Krise in einer Reihe von Publikationen dargestellt und in einem aktuellen Artikel zusammengefasst. Er veröffentlichte auch ein Buch zum Thema Inside the Euro Crisis. Das Hauptargument ist, dass Europa eine offene Diskussion über die Wettbewerbsfähigkeit braucht. Ein drittes Buch, Europas Growth Challenge, schlägt vor, wie der Kontinent mit den Vereinigten Staaten und Asien konkurrieren kann. Die europäische Gesellschaft profitiert von Gleichheit im Einkommen, exzellenter Gesundheitsversorgung und Grundbildung, guter Infrastruktur und entwickelten Institutionen für die Rechtsstaatlichkeit. Aber Europa hat eine Periode der wirtschaftlichen Stagnation erreicht und wird durch mehrere Herausforderungen abgelenkt. Die wirtschaftlichen und politischen Spannungen haben wichtige Reformen gestoppt, während die Gefahr der Vereinigung offensichtlich ist. Durch die Fokussierung auf das, was in Europa und den großen Variationen in Europa funktioniert, zeigt Dyankov, wie Europa eine Strategie für ein höheres Wirtschaftswachstum entwickeln kann. Diese Schritte führen zu einer Verringerung der steuerlichen Rolle des Staates, einer Öffnung von Dienstleistungen und digitalem Handel, einer Lockerung der regulatorischen und steuerlichen Belastungen bei der Arbeit, einem verbesserten Umfeld für Start- und Innovation, Rentenreform und der Entwicklung der europäischen Energieunion. Europe's Growth Challenge ist Finalist für den Hayek-Preis 2018. Auswärtige Beziehungen Seine Haltung und Formulierung über Russland ist berühmt geworden für seine Festigkeit. Am 27. September 2012 erklärte er, dass bei Bedarf russische Kernkraftwerke in den Gesprächen über den künftigen möglichen Bau von Kernkraftwerken in Belene geschleudert würden, wenn ihre Bedingungen für Bulgarien nicht zufriedenstellend wären. Als stellvertretender Premierminister war Simeon Dyankov auch verantwortlich für die Aufhebung des Ölpipeline-Projekts, das die Häfen von Burgas und Alexandroupolis verbindet. Gleichzeitig, wie Minister Dyankov unterstützte, den russischen Tourismus in Bulgarien zu verschleiern und die kulturellen Beziehungen zu stärken. Zum Beispiel erklärte er am 23. Januar 2013 bei einem Besuch in Moskau, dass in der Tat "Bulgarien Wetten auf russische Investitionen". Das Visa-Regime wurde tatsächlich nach Dyankovs Intervention erleichtert, so dass russische Touristen, die bereits Schengen-Visumses haben, nicht mehr erforderlich waren, um bulgarische Visa zu erhalten. Die gleiche neue Regel gilt für die Bürger der Türkei und der Ukraine. Die Körperschaftssteuersätze in fortgeschrittenen Volkswirtschaften sind von durchschnittlich 46 Prozent im Jahr 1987 auf 23 Prozent im Jahr 2017 gefallen. Dyankovs Forschung schlägt vor, dass die Steuerkonvergenz bis 2020 stattfinden wird, wobei die Vereinigten Staaten, Frankreich und Deutschland ihren Steuersatz auf unter 25 Prozent senken. Dieser Trend reduziert den Steuerwettbewerb über die Zuständigkeiten hinweg. Brexit Brexit begann als eine unheimliche Scheidung von der Europäischen Union und die britische Regierung erhält immer noch eine geringe Bereitschaftsbilanz für ihre Vorbereitung auf den Abbruch. Zukunft der Arbeit Die Studie, die Dyankov im Weltentwicklungsbericht 2019 durchgeführt hat, zeigt, dass die Angst vor Massenarbeitslosigkeit aufgrund der Technologie unbegründet ist. Das persönliche Leben Dyankov ist mit dem Wirtschaftswissenschaftler der Columbia University Caroline Freund verheiratet und hat zwei Kinder. Im Jahr 2016 veröffentlichte Freund Rich People, Poor Länder, ein renommiertes Buch über Superstar-Global-Unternehmen. Sein Schwiegervater ist der theoretische Physiker Peter Freund der Universität Chicago.Freund war einer der Urheber der Zweikomponenten-Dualität, die den ursprünglichen Impuls zu dem gab, was dann zu einer String-Theorie entwickelt wurde. Er war Pionier der modernen Vereinigung der Physik durch die Einführung von zusätzlichen Dimensionen des Raumes und fand Mechanismen, mit denen die Extradimensionen kurbeln. Professor Freund leistete bedeutende Beiträge, zur Theorie der magnetischen Monopole, zur Supersymmetrie und Supergravität, zu nummertheoretischen Aspekten der Stringtheorie sowie zur Phänomenologie der Hadronen. Dyankov hat eine Leidenschaft für antike und alte historische und finanzielle Bücher, Geschichte der bulgarischen Finanzen, etc. Während Dyankov in der bulgarischen Regierung ein Programm zur Wiederherstellung von Kulturerbestätten aus der thrakischen, römischen und frühen bulgarischen Geschichte. Zusammen mit Bozhidar Dimitrov, Direktor des National Historical Museum (Bulgarien), investierte der Staat in über 80 archäologische Stätten. Simeon Dyankov wurde einst als "Bulgariens Top Archäologe" von einem Kollegen ernannt. 2012 erhielt er den Titel des Ehrenbürgers von Sozopol. Literaturverzeichnis Hoekman, Bernard und Simeon Djankov (1996). " The World Economy, Wiley Blackwell, Vol. 19(4,) Seiten 387–405, 07.Hoekman, Bernard und Simeon Djankov (1997). Determinanten der Exportstruktur der Länder in Mittel- und Osteuropa. Weltbank Wirtschaft Review, 11, 3: 471–87.Hoekman, Bernard und Simeon Djankov (1997). Effektive Schutz- und Investitionsanreize in Ägypten und Jordanien während des Übergangs zum Freihandel mit Europa. Weltentwicklung, 25, 2: 281–291.Djankov, Simeon und Bernard Hoekman (1998). Wettbewerbsbedingungen und multilaterale Überwachung. Die Weltwirtschaft, 21, 8: 1109–1128.Deardorff, Alan und Simeon Djankov, (2000). Wissenstransfer unter Subcontracting: Nachweis von tschechischen Firmen. Weltentwicklung, Band 28(10,) S.1837–1847, Oktober. Claessens, Stijn, Simeon Djankov und Ashoka Mody (Hrsg.) (2001) Resolution of Financial Distress (Buch). World Bank Botero, Juan, Simeon Djankov, Rafael La Porta, Florencio López de Silanes und Andrei Shleifer (2004). Die Regulierung der Arbeit. Quarterly Journal of Economics, 119: 1339–1382.Djankov, Simeon, Rafael La Porta, Florencio López de Silanes und Andrei Shleifer (2002). Die Entry-Verordnung. Quarterly Journal of Economics, 117: 1–37.Djankov, Simeon, Rafael La Porta, Florencio López de Silanes und Andrei Shleifer (2003). Gerichte. Quarterly Journal of Economics, 118: 453–517.Djankov, Simeon, Edward Miguel, Yingyi Qian, Gérard Roland und Ekaterina Zhuravskaya (2005). Wer sind die Unternehmer Russlands?. Journal of the European Economic Association, 3, 2: 587–597.Djankov, Simeon, Yingyi Qian, Gérard Roland und Ekaterina Zhuravskaya (2006). Unternehmertum in China und Russland Vergleichen. Journal of the European Economic Association, 4, 2: 352–365.Djankov, Simeon, Caralee McLiesh und Andrei Shleifer (2007). Private Kredite in 129 Ländern. Journal of Financial Economics, May.Bertrand, Marianne, Simeon Djankov, Rema Hanna und Sendhil Mullainathan (2007). Erhalt einer Führerschein in Indien:Ein experimenteller Ansatz bei der Untersuchung von Korruption. Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft, November. Djankov, Simeon, Rafael La Porta, Florencio Lopez-de-Silanes und Andrei Shleifer (2008). Gesetz und Ökonomie der Selbstheilung. Journal of Financial Economics, May. Djankov, Simeon, Caroline Freund und Cong Pham, Trading on Time. Bewertung von Wirtschaft und Statistik, MIT Presse, Vol.92(1,) Seiten 166–173, Feb. 2010. Djankov, Simeon, Jose Montalvo und Marta Reynal-Querol, The Curse of Aid.Journal of Economic Growth, September 2008. Djankov, Simeon, Oliver Hart, Caralee McLiesh und Andrei Shleifer, Debt Enforcement um die Welt. Journal of Political Economy, Dezember 2008 Djankov, Simeon, Rafael La Porta, Florencio Lopez-de-Silanes und Andrei Shleifer, Disclosure by Politicians. Amerikanische Wirtschaft Journal: Applied Economics, März 2010. Djankov, Simeon, Tim Ganser, Caralee McLiesh, Rita Ramalho und Andrei Shleifer, "The Effect of Corporate Taxes on Investment and Entrepreneurship" American Economic Journal: Macroeconomics, American Economic Association, Vol.2(3,) Seiten 31–64, Juli 2010. Djankov, Simeon. "Inside the Euro Crisis: An Eyewitness Account" August 2014. Aslund, Anders und Simeon Djankov."Die große Wiedergeburt" Dezember 2014. Djankov, Simeon, Nikolova, Elena und Jan Zilinsky (2016). "Die Glückslücke in Osteuropa" Journal of Comparative Economics, Elsevier, Vol. 44(1,) Seiten 108–124. Djankov, Simeon (2017)." Die Stadt London nach dem Brexit" Peterson Institute for International Economics, Policy Brief 17–9. Djankov, Simeon (2017)." Unternehmenssteuer Schnitte: Prüfung des Rekords in dem Peterson Institute for International Economics, Policy Brief 17–14. Djankov, Simeon & Nikolova, Elena, (2018). " Kommunismus als das unglückliche Kommen", Journal of Comparative Economics, Elsevier, Vol. 46(3,) Seiten 708–721. Hyland, Marie Caitriona und Djankov, Simeon und Goldberg, Pinelopi Koujianou, Gendered Laws and Women in the Workforce (2020). American Economic Review: Insights, 2 (4:) 475–90.Verfügbar unter http://www.aeaweb.org/articles?id=10.1257/aeri.20190542.Angrist, N,. Djankov, S,. Goldberg, P.K et al. Messung von Humankapital mittels globaler Lerndaten. Natur (2021). https://doi.org/10.1038/s41586-021-03323-7 Externe Links Stellvertretender Premierminister des Bulgarischen Finanzministeriums, Bulgarien Doing Business report @World Bank Simeon Djankov @World Bank IDEAS/RePEc Google Scholar Editorial Board Journal of Comparative Economics How Nations Prosper: Economic Freedom and Doing Business around the World (Cato Institute Event)Second Sunrise Emerging Markets Vortrag: Djankov on the Eurozone Ideas42 New Finance Minister Wins Austerity Praise Bulgaria Seeks to Adopt the Euro in 2013 Bulgarischer Finanzminister Bullish Over Economy Europe's Growth Challenge World Development Report 2019 Frauen, Business and