Die Materialwissenschaft hat die Entwicklung von Zivilisationen seit der Morgendämmerung der Menschheit geprägt. Bessere Materialien für Werkzeuge und Waffen haben es der Menschheit ermöglicht, sich auszubreiten und zu erobern, und Fortschritte in der Materialverarbeitung wie Stahl- und Aluminiumproduktion wirken sich heute auf die Gesellschaft aus. Historiker haben Materialien als einen so wichtigen Aspekt von Zivilisationen betrachtet, dass ganze Zeiträume durch das überwiegende Material definiert sind (Steinzeit, Bronzezeit, Eisenzeit). Für die meisten der aufgezeichneten Geschichte war die Kontrolle der Materialien bestenfalls durch Alchemie oder empirische Mittel. Die Studie und Entwicklung von Chemie und Physik unterstützte die Untersuchung von Materialien, und schließlich entstand die interdisziplinäre Untersuchung der Materialwissenschaft aus der Fusion dieser Studien. Die Geschichte der Materialwissenschaft ist die Studie, wie verschiedene Materialien durch die Geschichte der Erde verwendet und entwickelt wurden und wie diese Materialien die Kultur der Völker der Erde beeinflussten. Der Begriff "Silicon Age" wird manchmal verwendet, um auf die moderne Zeit der Geschichte im späten 20. bis frühen 21. Jahrhundert zu verweisen. Vorgeschichte In vielen Fällen verlassen verschiedene Kulturen ihre Materialien als die einzigen Aufzeichnungen; die Anthropologen können die Existenz solcher Kulturen definieren. Die progressive Verwendung von anspruchsvolleren Materialien ermöglicht es Archäologen, zwischen Völkern zu charakterisieren und zu unterscheiden. Dies ist zum Teil auf das Hauptmaterial der Verwendung in einer Kultur und auf die damit verbundenen Vorteile und Nachteile zurückzuführen. Stone-Age-Kulturen waren begrenzt, durch die Felsen sie lokal finden konnten und durch die sie durch den Handel erwerben konnten. Die Verwendung von Flut um 300.000 BCE wird manchmal als Beginn der Verwendung von Keramik betrachtet. Die Verwendung von polierten Steinachsen markiert einen erheblichen Fortschritt, da eine viel breitere Vielfalt von Steinen als Werkzeuge dienen könnte. Die Innovation von Schmelz- und Gießmetallen in der Bronzezeit begann, die Art und Weise zu verändern, wie Kulturen sich entwickelt und miteinander interagiert haben. Beginnend um 5.500 v. Chr. begannen die frühen Schmiede, native Metalle aus Kupfer und Gold neu zu formen, ohne den Einsatz von Feuer und mit Werkzeugen und Waffen. Die Erhitzung von Kupfer und seine Formgebung mit Hämmern begannen rund 5.000 BCE. Das Schmelzen und Gießen begann rund 4.000 BCE. Metallurgie hatte seine Morgendämmerung mit der Reduktion von Kupfer aus seinem Erz rund 3.500 v. Chr.. Die erste Legierung, Bronze kam in Gebrauch rund 3.000 BCE. Stein AgeDie Verwendung von Materialien beginnt in der Steinzeit. Typischerweise wurden Materialien wie Knochen, Fasern, Federn, Schalen, Tierhaut und Ton für Waffen, Werkzeuge, Schmuck und Schutz verwendet. Die frühesten Werkzeuge waren im Paläolithikum, genannt Oldowan. Es handelt sich um Werkzeuge, die aus gechipten Gesteinen entstehen, die für das Scavenging verwendet werden. Als die Geschichte in das Mesolithische Zeitalter weiterging, wurden die Werkzeuge komplexer und symmetrisch in der Gestaltung mit schärferen Kanten. In das neolithische Zeitalter zu wechseln, begann sich die Landwirtschaft zu entwickeln, da neue Werkzeuge für die Landwirtschaft entdeckt wurden. Nahe dem Ende der Steinzeit begannen die Menschen mit Kupfer, Gold und Silber als Material. Durch diese Metalle Weichheit, die allgemeine Verwendung war für zeremonielle Zwecke und Ornamente oder Dekorationen zu schaffen und nicht ersetzen andere Materialien für den Einsatz in Werkzeugen. Die Einfachheit der verwendeten Werkzeuge spiegelt sich auf dem einfachen Verständnis der menschlichen Spezies der Zeit wider. BronzezeitDie Verwendung von Kupfer war für Zivilisationen sehr offensichtlich geworden, wie seine Eigenschaften von Elastizität und Plastizität, die es ermöglichen, in nützliche Formen gehämmert werden, zusammen mit seiner Fähigkeit zu schmelzen und in komplizierte Formen gegossen. Obwohl die Vorteile von Kupfer viele waren, war das Material zu weich, um große Nutzbarkeit zu finden. Durch Experimentieren oder durch Zufall führen Zusätze zu Kupfer zu einer erhöhten Härte einer neuen Metalllegierung, genannt Bronze. Bronze war ursprünglich aus Kupfer und Arsen, bilden Arsen Bronze. Eisenzeit-Eisenarbeit kam in Prominenz von etwa 1.200 BCE. Im 10. Jahrhundert v. Chr. begann die Glasproduktion im alten Nahen Osten. Im 3. Jahrhundert v. Chr. entwickelten die Menschen im alten Indien Wootz Stahl, den ersten Tiegelstahl. Im 1. Jahrhundert v. Chr. blühten Glasbläsertechniken in Phoenicia. Im 2. Jahrhundert wurde die CE-Stahlherstellung in der Han Dynastie China verbreitet. Das 4. Jahrhundert CE sah die Produktion der Eisensäule von Delhi, das älteste überlebende Beispiel von korrosionsbeständigem Stahl. Antike Holz, Knochen, Stein und Erde sind einige der Materialien, die die Strukturen des römischen Reiches bildeten. Bestimmte Strukturen wurden durch den Charakter des Landes ermöglicht, auf dem diese Strukturen gebaut werden. Römer gemischten Kalkstein, vulkanische Asche aus dem Vesuv und Wasser, um eine Zementpaste zu machen. Eine vulkanische Halbinsel mit Stein-Aggregaten und Konglomeraten, die kristallines Material enthalten, erzeugt Material, das anders als weiches, sedimentäres Gestein und Silt ist. Mit der Entdeckung von Zementpaste könnten Strukturen mit unregelmäßig geformten Steinen gebaut werden und das Bindemittel die Hohlräume füllen, um eine feste Struktur zu schaffen. Der Zement gewinnt Stärke, wenn er hydratisiert, wodurch eine stärkere Bindung im Laufe der Zeit entsteht. Mit dem Sturz des westlichen Römischen Reiches und dem Aufstieg der Byzaner war dieses Wissen meist verloren außer den katholischen Mönchen, die unter den wenigen waren, die Vitruvius’ Latein lesen konnten und die Betonpaste nutzen konnten. Das ist einer der Gründe, warum der Beton Pantheon von Rom für 1.850 Jahre dauern könnte, und warum die von Rembrandt skizzierten, gegrabenen Bauernhäuser von Holland seit langem verfallen haben. Die Verwendung von Asbest als Material, das im antiken Griechenland blühte, vor allem, wenn die feuerfesten Qualitäten des Materials ans Licht kamen. Viele Gelehrte glauben, dass das Wort Asbest von einem griechischen Begriff kommt, sasbest, was unerreichbar oder unquenchable bedeutet. Kleidung für Adlige, Tischbekleidung und andere Ofenverzierungen wurden alle mit einer Webe der Fasermaterialien ausgestattet, da die Materialien gereinigt werden konnten, indem sie direkt in Feuer werfen. Die Verwendung dieses Materials war jedoch nicht ohne seine Nachteile, Pliny der Ältere, eine Verbindung zwischen dem schnellen Tod der Sklaven zu arbeiten in der Asbestmine. Er empfahl, dass Sklaven, die in dieser Umgebung arbeiten, die Haut eines Blabers als Makeshift-Respirator verwenden. Nachdem die Oberschenkel Dolche der frühen Jäger-Güter durch Holz- und Steinachsen überlagert wurden, und dann durch Kupfer-, Bronze- und Eisengeräte der römischen Zivilisation konnten dann wertvollere Materialien gesucht und zusammengesammelt werden. So konnte der mittelalterliche Goldschmied Benvenuto Cellini das Gold suchen und verteidigen, das er in Objekte des Verlangens nach Herzogen und Päpsten verwandeln musste. Die Autobiographie von Benvenuto Cellini enthält eine der ersten Beschreibungen eines metallurgischen Prozesses. Die Verwendung von Kork, die kürzlich der Kategorie der Materialwissenschaft hinzugefügt wurde, hatte seine ersten Erwähnungen beginnend mit Horace, Pliny und Plutarch. Es hatte viele Verwendungen in der Antike einschließlich in Fischerei- und Sicherheitseinrichtungen wegen seiner Auftrieb, ein Gravurmedium, Sandale Sohlen, um Statur zu erhöhen, Container Stopfen und ein Isolator. Es wurde auch verwendet, um die Glatze im zweiten Jahrhundert zu heilen. In der antiken römischen Ära wurde Glasblähen eine Kunst, die die Ergänzungen von Dekor und Tönungen beinhaltete. Sie konnten auch durch die Verwendung einer Form komplexe Formen schaffen. Diese Technologie erlaubte es, Edelsteine nachzuahmen. Fensterglas wurde durch Gießen in flache Tonformen gebildet, dann entfernt und gereinigt. Die Textur in Glasmalerei kommt aus der Textur die Sandform links auf der Seite in Kontakt mit der Form. Auch polymere Verbundstoffe wirkten während dieses Zeitrahmens in Form von Holz. Mit 80 BC wurden versteinertes Harz und Keratin in Zubehör als Bernstein- bzw. Tortoiseschale eingesetzt. In Alexandria im ersten Jahrhundert v. Chr. wurde Glasblase teilweise durch neue Öfen entwickelt, die höhere Temperaturen durch die Verwendung eines tonbeschichteten Rohrs erzeugen könnten. Pflanzenasche und Natronglas, wobei letztere die Hauptkomponente ist, wurden in Blasstücken verwendet. Küsten- und Halbwüstenpflanzen arbeiteten aufgrund ihres geringen Magnesiumoxid- und Kaliumoxidgehalts am besten. Die Levant, Nordafrika und Italien waren dort, wo geblasene Glasgefäße am häufigsten waren. Mittelalter Proto-porcelain Material wurde aus der neolithischen Periode entdeckt, mit Materialscherben in archäologischen Stätten aus der östlichen Han Periode in China gefunden. Diese Kriege werden von 1260°C bis 1300°C gefeuert. Im 8. Jahrhundert wurde Porzellan in Tang Dynasty, China, erfunden. Porzellan in China führte zu einer methodischen Entwicklung von weit verbreiteten Ofenn, die die Qualität und Menge, die Porzellan hergestellt werden konnte erhöht. Die Tin-glazing Keramik wird von arabischen Chemikern und Töpfern in Basra, Irak erfunden. Während des frühen Mittleren Alter, die Technik der Schaffung von Fenstern lenkte mehr zu Glas bläst nicht-gefärbte Kugeln, die später abgeflacht wurden, aber dann im späten Mittelalter; die Methode kehrte auf die von der Antike mit einigen kleinen Anpassungen zurück, die mit Metallrollen rollte. Im 9. Jahrhundert wurden Steinpasta-Keramik im Irak erfunden, und in Mesopotamien erschien Lustreware. Im 11. Jahrhundert wird Damaskus-Stahl im Nahen Osten entwickelt. Im 15. Jahrhundert entwickelt Johann Gutenberg Metalllegierung und Angelo Barovier erfindet cristallo, ein klares Glas auf Sodabasis. Frühe moderne Periode In 1540, Vannoccio Biringuccio veröffentlicht seine De la pirotechnia, das erste systematische Buch über Metallurgie, 1556 schreibt Georg Agricola De Re Metallica, ein einflussreiches Buch über Metallurgie und Bergbau, und Glaslinsen werden in den Niederlanden entwickelt und zum ersten Mal in Mikroskopen und Teleskopen verwendet. Im 17. Jahrhundert umfasst Galileos Zwei Neue Wissenschaften (Stärke von Materialien und Kinematik) die ersten quantitativen Aussagen in der Materialwissenschaft. Im 18. Jahrhundert patentiert William Champion ein Verfahren zur Herstellung von metallischem Zink durch Destillation aus Kalamin und Kohle, Bryan Higgins wurde ein Patent für hydraulischen Zement (Stukken) für die Verwendung als Außenputz, und Alessandro Volta macht eine Kupfer- oder Zinksäure-Batterie. Im 19. Jahrhundert erfindet Thomas Johann Seebeck das Thermoelement, Joseph Aspin erfindet Portland-Zement, Charles Goodyear erfindet vulkanisierte Gummi, Louis Daguerre und William Fox Talbot erfinden silberbasierte fotografische Prozesse, James Clerk Maxwell zeigt Farbfotografie, und Charles Fritts macht die ersten Solarzellen mit Selen Waffeln. Vor den frühen 1800er Jahren war Aluminium nicht als isoliertes Metall hergestellt worden. Erst 1825 entdeckte Hans Christian Ørsted, wie elementares Aluminium durch Reduktion von Aluminiumchlorid entsteht. Da Aluminium ein leichtes Element mit guten mechanischen Eigenschaften ist, wurde es häufig gesucht, schwerere weniger funktionelle Metalle wie Silber und Gold zu ersetzen. Napoleon III verwendet Aluminiumplatten und Utensilien für seine geehrten Gäste, während der Rest wurde Silber gegeben. Dieses Verfahren war jedoch noch aufwendig und konnte das Metall noch nicht in großen Mengen herstellen. Im Jahre 1886 erfand der Amerikaner Charles Martin Hall und der Franzose Paul Héroult einen völlig unabhängigen Prozess zur Herstellung von Aluminium aus Aluminiumoxid durch Elektrolyse. Dieses Verfahren würde es ermöglichen, Aluminium kostengünstiger als je zuvor herzustellen, und legte das Fundament, um das Element aus einem Edelmetall in eine leicht zugängliche Ware zu verwandeln. Zur gleichen Zeit im Jahre 1888 arbeitete Carl Josef Bayer in St. Petersburg, Russland, um eine Methode zu entwickeln, um reines Aluminiumoxid für die Textilindustrie zu machen. Dabei löste man das Aluminiumoxid aus dem Bauxit-Mineral zur Erzeugung von Gibbsit auf, das dann wieder in Rohalumina gereinigt werden kann. Der Bayer-Prozess und der Hall-Héroult-Prozess werden heute noch verwendet, um eine Mehrheit der weltweiten Aluminiumoxid und Aluminium zu produzieren. Die meisten Studienfelder haben einen Gründungsvater wie Newton in Physik und Lavoisier in der Chemie. Die Materialwissenschaft dagegen hat keine zentrale Figur, die sich in Bewegungsmaterialstudien niederschlägt. In den 1940er Jahren wurde die Kriegszeitkollaboration mehrerer Studienfelder zur Herstellung technologischer Fortschritte zu einer Struktur für das zukünftige Studienfeld, das als Materialwissenschaft und Ingenieurwissenschaften bekannt werden würde. Während des Kalten Krieges in den 1950er Jahren, US-Präsident Science Advisory Committee (PSAC) machte Materialien eine Priorität, als es erkannte, dass Materialien der begrenzende Faktor für Fortschritte in der Raumfahrt und Militärtechnologie waren. Das Verteidigungsministerium unterzeichnete einen Vertrag mit fünf Universitäten (Harvard, MIT, Brown, Stanford und Chicago), die über $13 Millionen für die materielle Forschung. In den 1960er Jahren veränderten mehrere Institutionen die Titel von der Metallurgie in die "Metallurgie und Materialwissenschaft". Moderne Materialwissenschaft Anfang des 20. Jahrhunderts hatten die meisten Ingenieurschulen eine Abteilung für Metallurgie und vielleicht auch Keramik. Viel Aufwand wurde unter Berücksichtigung der austenit - martensit - Zementit-Phasen im Eisen - Kohlenstoff-Phasendiagramm, die Stahlproduktion zugrunde gelegt. Das grundlegende Verständnis anderer Materialien war nicht ausreichend fortgeschritten, damit sie als akademische Themen betrachtet werden. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelte sich die systematische Untersuchung von Polymeren besonders schnell. Anstatt neue polymerwissenschaftliche Abteilungen in Ingenieurschulen zu schaffen, begannen Administratoren und Wissenschaftler, die Materialwissenschaft als ein neues interdisziplinäres Feld in seinem eigenen Recht zu konzipieren, eine, die alle Substanzen von technischer Bedeutung aus einem einheitlichen Blick betrachtet. Die Northwestern University hat 1955 die erste Abteilung für Materialwissenschaft eingerichtet. Richard E. Tressler war international führend bei der Entwicklung von Hochtemperaturmaterialien. Er war Pionier bei der Hochtemperatur-Faserprüfung und -nutzung, fortschrittlichen Instrumentierungs- und Testmethoden für thermostrukturelle Werkstoffe sowie bei der Konstruktion und Leistungsprüfung von Keramik und Verbundwerkstoffen in Hochtemperatur-Luft-, Industrie- und Energieanwendungen. Er gründete Direktor des Center for Advanced Materials (CAM), das viele Fakultäten und Studenten des College of Earth and Mineral Science, des Eberly College of Science, des College of Engineering, des Materials Research Laboratory und der Applied Research Laboratories am Penn State auf Hochtemperaturmaterialien unterstützte. Seine Vision für interdisziplinäre Forschung spielte eine Schlüsselrolle bei der Gründung des Materials Research Institute. Tresslers Beitrag zur Materialwissenschaft wird mit einem Stiftsstaatsvortrag gefeiert, der zu seiner Ehre benannt ist. Die Materialforschungsgesellschaft (MRS) hat maßgeblich dazu beigetragen, eine Identität und Kohäsion für diesen jungen Bereich zu schaffen. MRS war das Gehirn von Forschern an der Penn State University und wuchs aus Diskussionen von Prof. Rustum Roy 1970. Die erste Sitzung des MRS fand 1973 statt. Seit 2006 ist MRS zu einer internationalen Gesellschaft gewachsen, die eine Vielzahl von jährlichen Treffen fördert und über 13.000 Mitglieder hat. MRS-Sponsorentreffen, die in Symposien auf eine Vielzahl von Themen unterteilt werden, im Gegensatz zu den fokussierteren Treffen, die typischerweise von Organisationen wie der American Physical Society oder der IEEE gesponsert werden. Die grundsätzlich interdisziplinäre Natur der MRS-Meetings hat einen starken Einfluss auf die Richtung der Wissenschaft gehabt, insbesondere in der Popularität der Studie von weichen Materialien, die in der Nähe von Biologie, Chemie, Physik und Maschinenbau und Elektrotechnik sind. Aufgrund der Existenz von integrativen Lehrbüchern, Materialforschungsgesellschaften und Universitätsstühlen in allen Teilen der Welt, BA, MA und PhD-Programmen und anderen Indikatoren der Disziplinbildung ist es fair, Materialwissenschaften (und Ingenieurwissenschaften) eine Disziplin zu nennen. 1958 hat Präsident Dwight D. Eisenhower die Advanced Research Project Agency (ARPA) gegründet, die seit 1996 als Defense Advanced Research Project Agency (DARPA) bezeichnet wird. Im Jahr 1960 ermutigte ARPA die Einrichtung von interdisziplinären Laboren (IDL's) an Universitätscampuss, die sich der Materialforschung widmen würden, sowie der Ausbildung von Studenten über die Durchführung von Materialforschung. ARPA bot 4 Jahre IDL-Verträge an Universitäten, ursprünglich an der Cornell University, der University of Pennsylvania und der Northwestern University, schließlich neun weitere Verträge. Obwohl ARPA das IDL-Programm nicht mehr kontrolliert (die National Science Foundation hat das Programm 1972 übernommen), markierte die ursprüngliche Einrichtung von IDL einen bedeutenden Meilenstein in der Forschung und Entwicklung der Materialwissenschaft der Vereinigten Staaten. Silicon AgeDas Feld der Kristallographie, wo Röntgenstrahlen durch Kristalle eines festen Materials gestrahlt werden, wurde von William Henry Bragg und seinem Sohn William Lawrence Bragg am Institut für Physik während und nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Die Materialwissenschaft wurde nach dem Beginn des Silicon Age and Information Age, der mit der Erfindung des Metalloxid-Silizium-Feldeffekttransistors (MOSFET) von Mohamed M. Atalla 1959 in Bell Labs begann, zu einer großen etablierten Disziplin. Dies führte zur Entwicklung moderner Computer und dann Mobiltelefone, mit der Notwendigkeit, sie kleiner, schneller und leistungsfähiger zu machen, was zur Materialwissenschaft führt, die kleinere und leichtere Materialien entwickelt, die mit komplexeren Berechnungen umgegangen werden können. Dies ermöglichte es den Forschern, komplexe kristallographische Berechnungen zu lösen und Kristallographie-Experimente zu automatisieren, um genauere und leistungsfähigere Techniken zu entwerfen. Neben Computern und Kristallographie führte die Entwicklung der Lasertechnologie ab 1960 zur Entwicklung von Leuchtdioden (in DVD-Playern und Smartphones verwendet), faseroptischer Kommunikation (in globaler Telekommunikation verwendet) und konfokaler Mikroskopie, einem Schlüsselinstrument in der Materialwissenschaft. Mohamed Atalla, im Hewlett-Packard (HP) Semiconductor Lab der 1960er Jahre, startete ein materialwissenschaftliches Untersuchungsprogramm, das eine Basistechnologie für Galliumarsenid (GaAs), Galliumarsenidphosphid (GaAsP) und Indiumarsenid (InAs) Geräte zur Verfügung stellte. Diese Geräte wurden zur Kerntechnologie von HP's Mikrowelle Division verwendet, um Kehrer und Netzwerkanalysatoren zu entwickeln, die 20 bis 40 GHz Frequenz drängten, wodurch HP mehr als 90% des militärischen Kommunikationsmarktes. Siehe auch Timeline of materials technology Geschichte der Eisenmetallurgie Geschichte der Häute Materialien Geschichte der Seide Kategorie:Materialien Wissenschaftler und Ingenieure Referenzen Weiter lesen Benvenuto Cellini (1500-1571) Autobiographie.Galileo (1638) Zwei neue Wissenschaften, Leiden: Louis Elsevier.D L. Weaire & C.G Windsor (Herausgeber) (1987)Solid State Science: Past, Present and Predicted, ISBN 0-85274-584-2. Robert W. Cahn (2001)The Coming of Materials Science, Oxford: Pergamon Series. Klaus Hentschel (2011)Von der Werkstoffforschung zur Materialwissenschaft, in: Klaus Hentschel & Carsten Reinhardt (Hrsg.)Zur Geschichte der Materialforschung, Sonderausgabe von NTM 19,1 : 5-40. Externe Links 20-jährige Ausgabe des MRS Bulletins ab 1973. Die Pressemeldung der Northwestern University zum 50. Jahrestag der Abteilung Materialwissenschaften im Jahr 2005. Materialwissenschaft an der American Chemical Society. Geschichte Metallurgy Society Plastics History Society Association for the History of Glass