Eine Internet-Berühmtheit (auch bekannt als Social Media-Influencer, Social Media-Persönlichkeit, Internet-Persönlichkeit oder einfach Influencer) ist eine Berühmtheit, die ihre Ruhm und Bemerkbarkeit durch das Internet erworben oder entwickelt hat. Der Aufstieg der sozialen Medien hat den Menschen geholfen, ihren Aufstieg zu einem globalen Publikum zu erhöhen. Heute finden sich beliebte Influencer auf beliebten Online-Plattformen wie Twitch, Instagram, YouTube, Snapchat, Twitter, Facebook, VSCO, Reddit, WeChat, QQ und TikTok. Internet Prominente funktionieren oft als Lifestyle Gurus, die einen bestimmten Lebensstil oder eine Einstellung fördern. In dieser Rolle sind sie entscheidende Influencer oder Multiplikatoren für Trends in Genres wie Mode, Schönheit, Kochen, Technologie, Videospiele, Esports, Politik, Musik, Sport und Unterhaltung. Internet Prominente können von Unternehmen für Influencer-Marketing eingestellt werden, um Produkte für ihre Fans und Anhänger auf ihren Plattformen zu werben. Geschichte Im Jahre 1991 wurden mit der breiten öffentlichen Verfügbarkeit des Internets und des World Wide Web zahlreiche Webseiten geschaffen, um als Foren für Themen von gemeinsamem Interesse zu dienen. In einigen Themenbereichen ermöglichte dies den Nutzern, Ratschläge zu erhalten und von erfahrenen Nutzern in diesem Bereich zu helfen, die Art von Informationen zu gewinnen, die in der Regel in Mainstream-Druckmedien oder Unternehmenswebseiten fehlten. Dedizierte Social-Media-Seiten entstanden aus diesen, wo Benutzer Profile erstellen und Freunde mit anderen Benutzern machen könnten; die erste solche Social-Media-Website war SixDegrees.com 1997. Ebenso entstanden Webseiten, die das Blogging unterstützten, um 1997 und gaben den Nutzern ein Mittel, langfristige Artikel und Geschichten ihrer eigenen zu veröffentlichen. Seitdem sind Foren, Social Media und Blogging ein zentraler Bestandteil der Kommunikation, des sozialen Lebens, der Unternehmen und der Nachrichtenveröffentlichung. Zu den beliebten Social-Media-Plattformen gehören Facebook, Instagram, Snapchat, TikTok, Twitter, WeChat und WhatsApp. In den letzten zehn Jahren zeigen Studien, dass Instagram (eine App mit mehr als 1 Milliarde Nutzern) eine Mehrheit der Influencerpopulation hält. Manchmal sind Influencer als Instagrammer oder Instafamous bekannt. Es gibt eine Menge Debatte, die sich um die Idee dreht, ob Social Media-Influencer tatsächlich als Prominente gemünzt werden können, da ihr Aufstieg zu Ruhm oft weniger traditionell ist und einige vielleicht argumentieren, einfacher. Melody Nouri spricht über die Unterschiede zwischen den beiden Typen in ihrem Artikel: "Die Kraft des Einflusses: Traditionelle Celebrities VS Social Media Influencer". Sie erwähnt auch die Unterschiede der sozialen Auswirkungen, die diese Online-Influencer haben. Nouri glaubt, dass es für junge impressionable Publikum auf Social-Media-Plattformen schädlicher ist, mehr als auf früheren Medien aus der Vergangenheit: wie Zeitschriften, Billboards, Anzeigen und Tabloide, die Prominente aufweisen. Es wird als einfacher angesehen, ein bestimmtes Bild und Lebensstil online zu manipulieren, dass die Zuschauer anfällig sind zu glauben. Influencer und Marketingnetze Die Attraktivität von Prominenten in der Alltagsgesellschaft schafft das Vertrauen und das Vertrauen, in das die Verbraucher in die Glaubwürdigkeit der geförderten Produkte übersetzen. Eine 2001 Studie der Rutgers University hatte festgestellt, dass die Menschen "Internetforen als einflussreiche Quellen von Verbraucherinformationen" verwenden. Diese Studie schlug vor, dass die Verbraucher Internetforen und Social Media nutzen, um Kaufentscheidungen über traditionelle Werbe- und Druckquellen zu treffen. Je personabler ein Influencer ist mit ihrem Publikum, indem sie mit ihnen zu tun, umso ermutigender wäre es, ein Produkt zu kaufen. Unternehmen beschäftigen sich heute mehr mit Feedback und Kommentaren, die sie von ihren Social-Media-Plattformen erhalten, weil Konsumenten anderen Verbrauchern glauben. Viele verlassen sich auf Bewertungen, um sie zu überzeugen, etwas zu kaufen. Eine schlechte Bewertung kann ein Geschäft viel Umsatz kosten. Eine typische Marketingmethode zwischen Influencer und Publikum ist "B2C Marketing". B2C-Marketing, d.h. Business to Consumer Marketing, beinhaltet die Strategien, in denen ein Unternehmen sich verpflichten würde, um sich und ihre Dienstleistungen direkt an ihre Zielpublikum zu fördern. Dies geschieht typischerweise durch die Werbung und Erstellung von Inhalten durch den Influencer selbst. Die Absicht ist, dass ihre Anhänger, die sich auf bestimmte Influencer beziehen oder suchen, eher geneigt sein, einen Artikel zu kaufen, weil ihre Lieblings 'Internet Berühmtheit' es empfohlen. Internet Prominente fördern in der Regel einen Lebensstil von Schönheit und Luxus Mode und fördern Verbraucher-Marken-Beziehungen, während ihre eigenen Linien von Waren zu verkaufen. In den frühen 2000er Jahren versuchten Unternehmen, das Internet zu nutzen, um zu beeinflussen, wo einige Unternehmen mit Foren für die Förderung oder bieten Blogger kostenlose Produkte im Austausch für positive Bewertungen.Einige dieser Praktiken wurden als unethisch angesehen. Das Blogstar Network, das 2004 von Ted Murphy of MindComet gestartet wurde, lud Blogger zu einer E-Mail-Liste ein, um bezahlte Angebote von Unternehmen auf der Grundlage der Art von Beiträgen zu erhalten, die sie gemacht haben. Ein Beispiel hierfür ist die Zahlung von ein paar Dollar für die Überprüfung eines Fast-Food-Menüs in ihrem Blog. Blogstar gilt als das erste Influencer-Marketing-Netzwerk. Murphy folgte Blogstar mit PayPerPost, gestartet 2006, die einflussreiche Plakate auf dem größeren Forum und Social Media-Seiten für jeden Beitrag über ein Unternehmensprodukt bezahlt. Die Zahlungsraten basierten auf dem Influencer-Status des Individuums. Die sehr populäre, PayPerPost, erhielt eine große Kritik, da diese Influencer nicht verpflichtet waren, ihre Beteiligung an PayPerPost offenzulegen, da der traditionelle Journalismus hätte, und machte der Öffentlichkeit bewusst, dass es einen Antrieb von Unternehmensinteressen gab, das zu beeinflussen, was einige Leute an diesen Seiten postierten. Diese Website ermutigte andere Unternehmen zu beginnen, ähnliche Programme zu erstellen. Trotz Bedenken wuchs die Einflussnahme der Marketing-Netzwerke durch die restlichen 2000er und in die 2010er Jahre. Die Influencer-Marketing-Branche ist auf dem Weg, um bis 2022 bis zu $15 Milliarden wert zu sein, von bis zu $8 Milliarden im Jahr 2019, nach Business Insider Intelligence Schätzungen, basierend auf Mediakix-Daten. Ein Artikel von David Rowles mit dem Titel: "Digital Branding: A Complete Step-By-Step Guide to Strategy, Tactics, Tools and Measurements", Details, wie und welche Techniken diese Internet Prominente verwenden, um mehr Anerkennung auf ihren Plattformen von Benutzern und Marken zu erhalten. " Digitales Branding ist die Summe der Erfahrungen, die wir online haben und auf die Bereitstellung von Wert setzt." Es schlägt vor, dass die Nutzer bereits dem Leben ihrer Influencer als treue Fans ausgesetzt sind, ihre leicht für sie zu vermarkten Unternehmen, wie ihre Fans fühlen, als ob sie die Prominenten kennen, die sie folgen, wenn sich die Realität unterscheidet. Self-branding Self-branding, auch als persönliche Branding bezeichnet, beschreibt die Entwicklung eines öffentlichen Bildes für kommerzielle Gewinne oder soziale oder kulturelle Kapital. Der Anstieg der sozialen Medien wurde von Personen genutzt, die persönliche Ruhm und Produktverkäufe suchen. Plattformen wie Instagram, Snapchat, VSCO und TikTok, sind die häufigsten Social-Media-Outlets, auf denen Online-Influencer versuchen, eine Folge zu erstellen. Berühmtheit kann durch verschiedene Wege und Medienformen erreicht werden, darunter Kunst, Humor, Modellierung und Podcasts. Marketingexperten haben den Schluss gezogen, dass ["Leute nicht mehr] mit komplexen Codierungssprachen oder anderen Techniken vertraut sein müssen, um Websites zu erstellen, weil praktisch jeder Text, Bilder und Video sofort auf eine Website von einem persönlichen Computer oder Telefon hochladen kann. Mit technologischen Barrieren krumpelt das Internet die perfekte Plattform für persönliches Branding." Arten Abhängig von ihrem Aufstieg zum Ruhm, Internet Prominenten können ihre Publikum auf verschiedene Weise erreichen. Millionen von Menschen schreiben Online-Journalen oder Blogs, aber die meisten nicht Internet-Berühmtheiten werden. Dies ist auf das Volumen der Online-Ersteller zurückzuführen. Aufgrund der Algorithmen bestimmter Social-Media-Plattformen ist es für kleinere Blogger schwierig, mehr Online-Berichterstattung zu erhalten. In vielen Fällen erreicht der Inhalt kein großes Publikum und vielleicht für ein kleineres Nischenpublikum. Wenn ein Schöpfer eine unverwechselbare Persönlichkeit hat oder entwickelt, kann er ihnen mehr Bemerksamkeit bringen als ihr Inhalt. In einigen Fällen könnten die Menschen durch ein einziges virales Ereignis oder virales Video zu Ruhm führen. Das Internet ermöglicht Videos, Nachrichtenartikel und Witze, schnell zu verbreiten. Je nach Reichweite kann der Inhalt ein Internet-Meme werden. Zum Beispiel, Zach Anner, ein Komiker aus Austin, Texas, gewann weltweit Aufmerksamkeit, nachdem ein Video zu Oprah Winfreys "Search for the Next TV Star" Wettbewerb. Wir sehen das oft auch von einer Vielzahl von anderen Talkshow-Hosts wie Ellen DeGeneres, Jimmy Fallon, Jimmy Kimmel oder James Corden, die virale Individuen auf ihren Shows. Virale Videos von Internet-Berühmtheiten könnten eine lustige Veranstaltung im Moment, einen beliebten neuen Tanz, oder sogar einen Beitrag auf Twitter, wie die "Alex from Target" Tweet im Jahr 2014. Ein junges Mädchen veröffentlichte ein Foto von einem Ziel-Mitarbeiter, die sie dachte, war attraktiv, die ging sofort viral und wuchs seine folgenden von 144 Anhängern auf 600.000. Er wurde dann auf mehreren Talkshows interviewt und von Fans in der Öffentlichkeit anerkannt. Menschen können auch Internet-Berühmtheiten durch populäre Meme-Post, ob sie die Memes selbst sind oder sie Inhalte erstellen.Es kann als Reaktionsbild, Video oder als GIF angesehen werden. Die Meme kann eine Botschaft von Gefühlen und Emotionen vermitteln, wo ein Individuum den Wunsch haben kann, im Internet zu teilen. Das Internet Berühmtheit Konzept erinnert Andy Warhols berühmte Zitat etwa 15 Minuten Ruhm. Eine neuere Anpassung von Warhols Zitat – möglicherweise durch den Anstieg der Online-Sozialvernetzung, Blogging und ähnliche Online-Phänomene ausgelöst – ist der Anspruch, dass "In der Zukunft werden alle berühmt sein, um fünfzehn Menschen" oder, in einigen Renditionen, "Im Internet, jeder wird berühmt für fünfzehn Menschen. " Dieses Zitat, obwohl David Weinberger zugeschrieben, wurde gesagt, dass von der schottischen Künstlerin Momus stammen. Internet Prominente oder Influencer können in fünf verschiedene Größen zerbrochen werden: Nano, Micro, Macro, Mega und Celebrity. Nano-Influencer haben in der Regel unter 5.000 Follower auf Instagram. Mikroinfluencer haben auf Instagram zwischen 5.000 und 100.000 Follower. Mikroinfluencer werden oft als vertrauenswürdiger und übersetzbarer angesehen, wodurch es den Anhängern leichter wird, eine zwischenmenschliche Verbindung mit ihnen wahrzunehmen als mit Mega Influencern. Makro-Influencer haben zwischen 100.000 und 500.000 Follower auf Instagram. Mega-Influencer haben zwischen 500.000 bis 5.000.000 Follower auf Instagram. Und schließlich werden Celebrities als über 5.000.000 Follower auf Instagram definiert. In Anbetracht, dass Influencer ein Leben von Berühmtheiten im Internet beliebt machen. YouTuber und vlogger YouTube ist als eine der größten Plattformen für den Start von Internet-Berühmtheiten. Einzelne Nutzer können Videos ihres täglichen Lebens aufnehmen und über YouTube online hochladen. Diese Aktivität ist als Video-Bloging oder häufiger Verstopfung bekannt. YouTube-Ersteller (bekannt als YouTuber), unabhängig von den Genres oder Arten von Videos, die sie machen, haben eine Branche geschaffen, die Einnahmen aus Video-Ansichten und Online-Beliebtheit generieren kann. Zum Beispiel lädt schwedisches Internet Berühmtheit PewDiePie Spiele und Comedy-Videos auf YouTube hoch. Ab September 2019 hat er rund 100 Millionen Abonnenten und ist der am meisten abgeonnene YouTuber. Jede Minute werden 300 Stunden Videos auf YouTube hochgeladen, und 5 Milliarden Videos werden täglich beobachtet. Individuen können Videos erstellen und auf YouTube und andere Plattformen im Gegenzug für Einkommen hochladen. Im August 2014, Variety schrieb, dass YouTuber sind beliebter als Mainstream Prominente unter US-Teen. In der Anstrengung, Jugendliche und Millennials zu erreichen, die nicht regelmäßige Fernsehen und Filme ansehen, haben begonnen, YouTuber und andere Internet-Berühmtheiten zu kontaktieren. Ab 2017 hat YouTube 1,5 Milliarden monatlich aktive Nutzer, und viele YouTuber haben Millionen von Abonnenten. YouTuber scheinen einen größeren Einfluss auf Millennials als traditionelle Prominente zu haben. Einer der Hauptgründe ist, dass die Mehrheit der Millennials nicht TV sehen, sondern lieber Plattformen verwenden, die sie von ihren mobilen Geräten zugreifen können. 70% der YouTube-Nutzer haben gesagt, dass YouTuber Popkultur ändern und gestalten, und 60% von ihnen haben gesagt, dass sie Kaufentscheidungen auf der Grundlage der Empfehlungen ihres Lieblings YouTuber über die eines TV- oder Filmstars treffen würden. YouTuber können direkt über ihre YouTube-Kanäle Geld verdienen, indem sie Anzeigen oder Sponsoring-Produkte verwenden. Das AdSense-Programm von YouTube ermöglicht YouTuber verdienen Einnahmen aus Anzeigen und Ansichten. AdSense hat bestimmte Anforderungen — a YouTuber muss mehr als 1.000 Abonnenten haben, in einem förderfähigen Land leben und innerhalb eines Jahres mehr als 4.000 Stunden Uhrzeit haben, um förderfähig zu sein. YouTube kann eine lukrative Plattform für Internet Prominente wie PewDiePie sein, die im Jahr 2018 15,5 Millionen US-Dollar machte. Mikrobenährstoffe Eine Mikrocelebrität, auch als Mikroinfluencer bekannt, ist eine Person, die innerhalb einer Nischengruppe von Nutzern auf einer Social Media-Plattform berühmt ist. Mikrocelebrities präsentieren sich oft als öffentliche Zahlen. Das Konzept der Mikro-Berühmtheit wurde ursprünglich von Theresa Senft in ihrem 2008 Buch, Camgirls: Celebrity und Community in the Age of Social Networks entwickelt. Laut Senft wird das Konzept der Mikro-Berühmtheit " am besten als eine neue Art von Online-Performance verstanden, die Menschen 'Amping up' ihre Popularität über das Internet mit Technologien wie Video, Blogs und Social Networking-Seiten". Eine Reihe von anderen Forschern haben Papiere über Mikro-Zahnstoffe veröffentlicht. Laut Raun ist eine Mikro-Berühmtheit "eine Form der Identität, die fast ausschließlich mit dem Internet verbunden ist, die Charakterisierung eines Prozesses, durch den die Menschen ihre Identitäten online ausdrücken, erstellen und teilen". Laut Senft und Marwick unterscheiden sich Mikro-Königinnen von traditionellen Formen von Prominenten, die mit Hollywood-Stars verbunden sind, weil die Popularität einer Mikro-Königin oft direkt mit ihrem Publikum verbunden ist und das Publikum einen gewissen Grad an Authentizität und Transparenz erwartet.Das Internet ermöglicht es den Massen, die Kontrolle der Ruhm von traditionellen Medien zu wecken, die Schaffung von Mikrocelebrities mit dem Klick einer Maus Wanghong Wanghong (chinesisch: ++ verdient; pinyin: wđönghóng; lit. 'Internet Rume') ist die chinesische Version des Internet-Stardoms. Die Wanghong-Wirtschaft ist eine chinesische digitale Wirtschaft, die auf Influencer-Marketing in sozialen Medien basiert. Wanghong wurde überwiegend genutzt, um Gewinne über den Einzelhandel oder E-Commerce zu generieren, indem er die Aufmerksamkeit der Anhänger der Prominenten auf sich zieht. Internet Prominente sind auch ein beliebtes Phänomen in China geworden. Zum Beispiel erhielt Schwester Furong (Furong Jiejie) weltweit Berühmtheit und Ruhm für ihre Selbst-Promotion-Bemühungen durch Online-Posts. Laut CBN Data, einem mit der Alibaba-Gruppe verbundenen kommerziellen Datenunternehmen, wurde die Internet-Promis-Wirtschaft im Jahr 2016 auf CN¥58 Milliarden (US$8,4 Milliarden) geschätzt, was mehr als Chinas Gesamt-Kino-Bür im Jahr 2015 war. Es gibt zwei Hauptgeschäftsmodelle in der Wanghong-Wirtschaft: Social Media Advertising und Online-Handel. Im Online-Handelsgeschäftsmodell umfasst Wanghong e-Commerce-basierte Social-Media-Plattformen, um selbstmarkierte Produkte an potenzielle Käufer unter Followern über chinesische Kunden-to-Kunden (C2C) Websites wie Taobao zu verkaufen. Internet Prominente arbeiten als Modelle ihrer Shops, indem sie Bilder oder Videos von sich selbst posten, Kleidung oder Accessoires tragen, die sie verkaufen oder unverwechselbare Make-up- oder Modetipps geben. Sie dienen als wichtige Meinungsführer für ihre Anhänger, die entweder streben, wie sie zu sein oder sie zu betrachten. Zhang Dayi – einer der bekanntesten Wanghong Chinas nach BBC News, mit 4,9 Millionen Anhängern auf Sina Weibo – hat einen Online-Shop auf Taobao, der angeblich CN¥300 Millionen (US$46 Millionen) pro Jahr verdient. Dies ist vergleichbar mit den 21 Millionen US-Dollar von Fan Bingbing, einer chinesischen Top-Schauspielerin. Li Ziqi, ein berühmter Food-Blogger mit mehr als 16 Millionen Anhängern auf Weibo, hat viele Blogger inspiriert, ähnliche Inhalte auf traditionelle chinesische Küche und Handwerk zu posten. Die Zensur in China hat ein völlig unabhängiges soziales Medien-Ökosystem geschaffen, das auf eigene Weise erfolgreich geworden ist. Für jede westliche Social-Media-Plattform gibt es eine chinesische Version, die ebenso erfolgreich sein kann. Chinesische Social-Media-Plattformen können anders als im Westen genutzt werden, aber die Ergebnisse sind gleich – die Plattformen generieren Einnahmen. Der größte Unterschied zwischen chinesischen Internet Prominenten und ihren westlichen Gegenstücken ist, dass die Gewinne, die von chinesischen Prominenten generiert werden, immens sein können. Im Gegensatz zu YouTube, die 45% der Werbeeinnahmen einnimmt, ist Weibo, einer der größten chinesischen Social Media-Plattformen, nicht in der Werbung beteiligt, die es Internet-Berühmtheiten ermöglicht, unabhängiger zu sein. Das monatliche Einkommen der chinesischen Influencer kann CN¥10 Mio. ($1,5 Mio.) überschreiten. Net idol In Japan ist eine bestimmte Art von Internet-Berühmtheit als Netto-Idol bekannt (Nachahmung, Netto aidoru), eine Unterkategorie der Idolindustrie in Japan. Net Idole entstanden zunächst in den 1990er Jahren durch persönliche Webseiten und Blogs, als Internet zugänglicher wurde, mit einigen verkauften persönlichen Waren wie Fotobüchern über ihre Webseiten. Einkommen Verschiedene Arten von Internet Prominenten können Geld auf verschiedene Weise zu verdienen, aber die meisten von ihnen verdienen Geld von Billigungen. Internet Prominente können ihre Ruhm nutzen, um Produkte oder Erfahrungen zu ihren Anhängern zu fördern, und werden angenommen, um Glaubwürdigkeit für Produkte zu bieten. In Social-Media-Werbung können Internet Prominente bezahlt werden, um Produkte zu werben. Wenn sie genügend Aufmerksamkeit und Nachfolge haben, können sie von Werbefirmen angesprochen werden, um Produkte zu werben und ein breiteres Publikum zu erreichen. Endorsements für Mode- und Kosmetikprodukte sind für Instagram-Internet-Influencer üblich. YouTuber neigen dazu, eine breitere Palette von Produkten zu werben, unabhängig von ihrer Relevanz für ihr Genre von Inhalten. YouTuber können auch ihre Einnahmequelle erweitern, indem sie eigene Produkte oder Waren zum Verkauf erstellen. Ebenso können Modeblogger und Instagram Prominente Geld verdienen, indem sie Marken auf ihren Plattformen fördern oder eigene Marken entwickeln. Blogger können mit gesponserten Beiträgen in sozialen Medien profitieren. Zum Beispiel begann Modeblogger Chiara Ferragni als Online-Blogger und gewann dann Millionen von Anhängern auf Instagram. Später schuf sie ihre Marke, die Chiara Ferragni Collection. Wie viele andere Instagram-Berühmtheiten, Ferragni begann mit Geld pro Post für die Förderung von Marken.Sie verdient jetzt Einnahmen aus Werbe-Instagram-Beiträgen und dem Verkauf ihrer eigenen Produkte. Im Jahr 2020 gab ein Bericht der Venture-Capital-Firma SignalFire an, dass die Wirtschaft, die von Internet-Erstellern hervorging, die „schnellste wachsende Art von Kleinunternehmen“ sei. Werbevorschriften Aufgrund der jüngsten Entstehung von Influencer-Kultur blieben Influencer-Marketing und Werbung zunächst durch frühere geltende Rechtsvorschriften stark unreguliert. Dies wurde zu einem vorherrschenden Anliegen, als Nutzer auf Social Media-Plattformen es schwer fanden, Unterschiede zwischen Werbung und Sponsoren mit persönlichen Posts zu unterscheiden. Dies zeigte sich mit dem Missmanagement des Fyre Festivals, wo zahlreiche Instagram-Influencer wegen ihrer mangelnden Transparenz sanktioniert wurden. Dies führte zu einem massiven Rückschlag der Öffentlichkeit, der die Förderung der Veranstaltung bewusst misslungen und verwirrten Zielpublikum fühlte. Infolgedessen suchten zahlreiche Werbeträger strenge Vorschriften und Richtlinien rund um das Influencer-Marketing ein. Dazu gehören die AANA (Australian Associations of National Advertisers), die besagt, dass Influencer-Werbung "klar unterscheidbar" sein muss. Kultur abbrechen Die Kultur ist eine Form des Ostrassismus, wo ein Individuum aus sozialen oder beruflichen Kreisen wegen vergangener oder gegenwärtiger Handlungen oder Behauptungen ausgeschlossen ist. Der Akt kann auf Social Media Plattformen oder in Person auftreten. Kultur abzubrechen ist ein allgemeiner Begriff unter Internet-Berühmtheiten, wo sie ihre Quelle von Einkommen, Fans oder Ruf aufgrund ihrer kontroversen Handlungen verlieren können. Zum Beispiel hat Beauty Guru Youtuber Jeffree Star viele Anschuldigungen und Kontroversen in seiner Karriere konfrontiert, die Cyberbullying, stimmig ausdrückende rassistische Bemerkungen und Schlampen, etc. umfassen. Am 10. Juli 2020 schnitt die Make-up-Marke Morphe Krawatten und beendete alle Make-up-Kooperationen mit Jeffree Star, weil seine problematische Vergangenheit wieder auftauchte. Interaktion mit Fans Meetups sind oft eine Art und Weise Internet Prominente interagieren mit Fans im realen Leben. Gelegentlich kann eine Internet-Berühmtheit ein Treffen organisieren und Fans einladen, sie an einem bestimmten Ort und Zeit ohne richtige Organisation zu treffen. Dies kann viele Fans anlocken, die unregelmäßige oder sogar unsichere Situationen verursachen. Zum Beispiel, Tanacon war eine Organisation in Zusammenarbeit mit Talent Manager Michael Weist produziert eine Gruppe von Internet Prominenten, die gesetzt wurden, um zahlende Fans zu treffen, aber nicht durch. Aufgrund des disorganisierten Setups führte das Treffen zu Chaos. Alternativ können Veranstaltungen an einem Veranstaltungsort mit Sicherheitspersonal organisiert werden. VidCon ist eine jährliche organisierte Videokonferenz für Menschen, die an Online-Videos interessiert sind. Es lädt Internet-Inhalte-Ersteller zur Teilnahme an Veranstaltungen für die Bezahlung von Fans, wie Performances, Panels und Treffen-und-Gradeten. Effekte auf Fans Internet Prominente können in einer engagierten Menge von Fans zeichnen, ob ihre Reichweite ist klein oder breit. Ein wissenschaftlicher Artikel, der von der Thammasat University in Thailand veröffentlicht wird, erklärt, dass die jüngere Generation im Vergleich zu der typischen intellektuellen Entwicklung und Finanzsicherheit immer mehr angezogen wird. Die Erscheinung der Leichtigkeit und Einfachheit des Lebens der Internet-Berühmtheiten behindert die Realität dessen, was dieses Leben oft wirklich mit sich bringt. Influencer zu sehen, zeigen die Highlights ihres Lebens, um einige unbeabsichtigte Effekte auf Fans zu erzeugen. Diejenigen, die dem Leben der Internet-Berühmtheiten folgen, entwickeln eher psychologische Schwierigkeiten wie Angst, Depression und Dissoziation. Obwohl viele Internet-Berühmtheiten die Unterstützung und Loyalität ihrer Zuschauer und Fans schätzen, kann die Hingabe zu ihrem Leben manchmal intensiv sein. Fans können extreme Verhaltensweisen oder Einstellungen zu ihren Lieblings-Berühmtheiten entwickeln, die als obsessive identifiziert werden können oder zu kriminellen Verhaltensweisen führen. Die jüngere Zuschauermenge wird auch durch das Betrachten von Internet-Berühmtheiten auf verschiedenen Social-Media-Plattformen beeinflusst. Das von Akademiai Kiado veröffentlichte Journal of Behavioral Addictions bewertet eine Studie, die an ungarischen Jugendlichen durchgeführt wurde, um diese Effekte zu demonstrieren. Die Forschung fand heraus, dass der Wunsch nach Ruhm im Internet negativ mit Selbstakzeptanz verbunden war und möglicherweise zu Materialismus und dem Wunsch nach sozialer Anerkennung führte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Feuer, Alan; George, Jason (2005-02-26)."Internet Fame ist Cruel Mistress für einen Tänzer der Numa Numa". Die New York Times.Retrieved 2018-01-11."The Dark Side of Web Fame". Newsweek2010-03-13.Retrieved 2018-01-11."Rise of an Internet Star - Parlaying YouTube Fame Into Big Business" bei ReadWriteWeb Tanz, Jason (2008-07-15)."Internet Berühmtheit: Julia Allison und die Geheimnisse der Selbst-Bewegung". WIRED.Retrieved 2018-01-11.Sorgatz, Rex (2008-06-17)."The Microfame Game".NYMag.com.Retrieved 2018-01-11. Die Cambridge-Diät war eine sehr langsame Kalorien Mahlzeiten Ersatz-Fad-Diät entwickelt in den 1960er Jahren. Die Diät startete mit verschiedenen Versionen in den USA und Großbritannien. Die US-Version wurde für Konkurs eingereicht und kurz nach dem Tod mehrerer Dieter geschlossen. Die britische Diät ist auch bekannt als Cambridge Weight Plan, aber ist jetzt bekannt als die 1:1 Diät. Geschichte Die Cambridge Diet wurde in den 1960er Jahren von Alan Howard an der Cambridge University, England, zunächst verwendet und entwickelt. Die Rechte an der ursprünglichen Cambridge-Pulverformel in den Vereinigten Staaten wurden 1979 von Cambridge Direct Sales erhalten, und nach Verbesserungen des Geschmacks wurde die Cambridge-Diät 1980 als Handelsprodukt in den Vereinigten Staaten eingeführt. Howard hat seine eigene, verschiedene Geschmacksverbesserungen erstellt und eine kommerzielle britische Version der Cambridge-Diät in 1984 gestartet. Seit 2005 ist das britische Unternehmen, das das Produkt macht, Cambridge Nutritional Foods Limited. Die US-Diät war in den 1980er Jahren sehr beliebt, war aber auch Gegenstand einiger Kontroversen. Sie wurde von den Regulierungsbehörden und den Gesundheitsbehörden unter Kontrolle gebracht, nachdem potenzielle gesundheitliche Bedenken angesprochen wurden. Unter Druck der US Food and Drug Administration wurde die Kalorienaufnahme von 330 kcal/day auf 800 kcal/day erhöht. 1985 zahlte Cambridge Diet Plan eine sechsstellige Summe, um einen Fall zu begleichen, der von der Familie einer 31 Jahre alten Frau, die starb, während nach der Cambridge-Diät. Die FDA erklärte, acht solcher Todesfälle seien "potentielle verbunden" mit der Cambridge-Diät. In den frühen 1980er Jahren gab es sechs dokumentierte Todesfälle von Menschen nach der Cambridge-Flüssigdiät. Im Jahr 1987 war ein Bericht der britischen Regierung Health Department von Beweisen eingereicht von Cambridge Nutrition - die Arbeitsgruppe verantwortlich war nicht überzeugt durch Behauptungen, dass die Cambridge Diet erreichte Protein Sparing sowie konventionelle kalorienbeschränkte Ernährung, und besorgt über die Erhaltung von magerem Gewebe während der Diät. Zusammensetzung Essen ist hauptsächlich in flüssiger Form und umfasst Suppen, Schüttel, Bars und Mahlzeiten, die als Teil der Ernährung verkauft werden. Die meisten der im Rahmen der Ernährung verkauften Produkte werden in Großbritannien hergestellt. Ab 2006 hatten 3 Portionen der flüssigen Ernährung eine Makronährstoffzusammensetzung von 43 g Protein, 42 g Kohlenhydrat und 8 g Fett, ergänzt mit Mikronährstoffen. 1:1 Diät Ab 2019 wurde die Diät umbenannt "1:1 Diät". Die 1:1-Diät wird als sehr langsame Kalorien-Diät eingestuft. Der Diätplan hat 6 Varianten oder Schritte. " Der erste Schritt besteht aus 3-4 Produkten mit mindestens 600 kcal pro Tag. Die restlichen Schritte führen regelmäßige Mahlzeiten ein und entfernen die 1:1 Produkte in verschiedenen Kombinationen. Kritik Die Cambridge-Diät wurde als eine fad-Diät durch seine Hunger-Level-Kalorien-Einnahme, extreme Gewichtsverlust und seine schnelle Zunahme und fallen in die Popularität in den 1980er Jahren gekennzeichnet. Moderne Richtlinien geben an, dass eine Diät von weniger als 1000 kcal/Tag nicht mehr als 12 Wochen verfolgt werden sollte, und eine Diät von weniger als 600kcal/Tag sollte eine medizinische Aufsicht haben., da sehr langsam Kalorien Diäten kann zu plötzlichem Tod durch Herzstillstand führen. Als sie 1980 ins Leben gerufen wurde, spezifizierte die Ernährung eine Aufnahme von 330 kcal/day, und seit kurzem als 2019 erlaubte eine Aufnahme von 450 kcal/day. Zwar gibt es einige Beweise, dass diese Arten von Diäten zu kurzfristigen Gewichtsverlust führen, gibt es wenig Beweise für langfristige Vorteile. Es gibt Bedenken hinsichtlich der Kosten aufgrund der Tatsache, dass Menschen mindestens zwei Wochen Produkt zu einem Zeitpunkt kaufen müssen. Die British Dietetic Association listet die möglichen negativen Auswirkungen wie "schlechter Atem, trockener Mund, Müdigkeit, Schwindel, Schlaflosigkeit, Übelkeit und Verstopfung". Die American Academy of Family Physicians empfohlen, fad Diäten zu vermeiden. Referenzen Externe Links Offizielle Unternehmensseite