Das soziale Stigma der Fettleibigkeit hat Schwierigkeiten und Nachteile für übergewichtige und fettleibige Menschen verursacht. Gewicht-Stigma ist ähnlich und wurde breit definiert als Bias oder diskriminierende Verhaltensweisen, die auf Einzelpersonen aufgrund ihres Gewichts gerichtet sind. Solche sozialen Stigmas können das ganze Leben überspannen, solange überschüssiges Gewicht vorhanden ist, ausgehend von einem jungen Alter und dauerhaft in das Erwachsenenalter. Mehrere Studien aus der ganzen Welt (z.B. Vereinigte Staaten, Universität Marburg, Universität Leipzig) zeigen, dass übergewichtige und fettleibige Individuen ein höheres Niveau an Stigma gegenüber ihren dünneren Gegenstücken erleben. Darüber hinaus heiraten sie weniger oft, erleben weniger Bildung und Karriere Möglichkeiten, und verdienen im Durchschnitt ein geringeres Einkommen als normales Gewicht Einzelpersonen. Obwohl die öffentliche Unterstützung in Bezug auf Behindertendienste, Bürgerrechte und Anti-Workplace-Diskriminierungsgesetze für fettleibige Individuen im Laufe der Jahre Unterstützung erlangt haben, erfahren übergewichtige und fettleibige Individuen immer noch Diskriminierung, die möglicherweise nachteilige Auswirkungen auf die physiologische und psychische Gesundheit haben können. Diese Probleme sind mit den signifikanten negativen physiologischen Auswirkungen verbunden, die mit Fettleibigkeit verbunden sind. Anti-Fett-Bias bezieht sich auf die präjudicial Annahme von Persönlichkeitsmerkmalen basierend auf einer Bewertung einer Person als Übergewicht oder fettleibig. Es ist auch bekannt als "Fat Shaming". Fat Aktivisten lindern Anti-Fett-Bias kann in vielen Facetten der Gesellschaft gefunden werden, und Schuld Medien für die Pervasivität dieses Phänomens. Die Prävalenzforschung weist darauf hin, dass in den letzten Jahrzehnten selbst gemeldete Vorfälle von gewichtsbasierter Diskriminierung zugenommen haben. Personen, die einem gewichtsbezogenen Stigma ausgesetzt sind, scheinen im Vergleich zu anderen Gruppen, wie sexuellen Minderheiten, und denen mit psychischen Erkrankungen, negativ zu bewertet werden. Anti-Fett-Bias wurde in Gruppen beobachtet, die hoffen, körperliche Ausbilder zu werden. In einer Studie wurde eine Gruppe von 344 Psychologie oder physischen Bildungs-Duren an einer neuseeländischen Universität verglichen, und es wurde festgestellt, dass die prospektiven körperlichen Bildungslehrer eher implizite anti-fat Haltungen als die Psychologie-Duren zeigen. Eine Reihe von Studien haben festgestellt, dass Gesundheitsdienstleister häufig explizite und/oder implizite Vorurteile gegen übergewichtige Menschen haben, und es hat sich gezeigt, dass übergewichtige Patienten aufgrund ihres Gewichts eine geringere Qualitätskontrolle erhalten können. Ärzte, die sich auf die Behandlung von Fettleibigkeit spezialisiert haben, haben starke negative Assoziationen zu fettleibigen Individuen. In einer Studie berichteten Kinder im Vorschulalter eine Vorliebe für durchschnittlich große Kinder übergewichtige Kinder als Freunde. Als Folge von Anti-Fett-Bias finden sich übergewichtige Individuen oft leidende Auswirkungen in vielen Facetten der Gesellschaft, einschließlich rechtliche und Beschäftigungsfragen später in ihrem Leben. Übergewichtige Individuen finden sich auch gegenüber Problemen, die durch erhöhtes Gewicht verursacht werden, wie verminderte Lebensdauer, Gelenkprobleme und Atemnot. Nach einer Überprüfung der veröffentlichten Studien 2010 sind Interventionen, die Vorurteile und soziale Stigma gegen Fett und Fettleibigkeit reduzieren wollen, weitgehend unwirksam. Eigenschaften Gewichtsbezogenes Stigma kann durch folgende Aspekte charakterisiert werden: Ein Individuum muss nicht übergewichtig oder fettleibig sein, um gewichtsbezogenes Stigma zu erleben. Studien haben gezeigt, dass das Erleben von Gewicht Stigma verbessert Lebensstil Verhaltensweisen, die zur Fettleibigkeit beitragen. Viele Gruppen, die einer Stigmatisierung unterworfen sind, sind eher Minderheiten. Übergewichtige und fettleibige Individuen bilden die Mehrheit der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten und in anderen Teilen der Welt. Personen, die übergewichtig oder fettleibig sind, neigen dazu, ihre eigene In-Gruppe zu entwerten und die Out-Gruppe (d.h. dünnere Personen) zu bevorzugen. Theoretische Erklärungen Um gewichtsgefährdete Einstellungen zu verstehen, wurden Theorien vorgeschlagen, diese Vorurteile und die anschließende Diskriminierung zu erklären, die sie verursachen. Christian S. Crandall diskutiert die "Justifikation der Stigmatisierung". Auch seine Social Ideology Perspective zieht auf traditionelle nordamerikanische Werte von Selbstbestimmung, Individualismus und Selbstdisziplin. Basierend auf diesen Werten können anti-fat Haltungen von der Anweisung der Schuld an Personen ableiten, die übergewichtig sind. In ähnlicher Weise schlägt die Attribution-Theorie vor, dass Haltungen zu fettleibigen Individuen davon abhängig sind, wie viel Kontrolle sie über ihr Gewicht wahrgenommen werden. In der gesamten Literatur haben zahlreiche Studien Unterstützung für diese Theorie gezeigt. Eine Studie führte eine multinationale Untersuchung der Gewichtsvorspannung in vier Ländern (Kanada, USA, Island und Australien) mit vergleichbaren Adipositasraten durch. Die Studie ergab, dass Beiträge von verhaltensbedingten Ursachen der Fettleibigkeit mit einer größeren Gewichtsvorspannung verbunden waren. Außerdem waren diese Individuen wahrscheinlicher, die Adipositas als aufgrund eines Mangels an Willenskraft zu betrachten. Es scheint eine verminderte Gewichtsvorspannung zu sein, wenn das Gewicht auf Faktoren zurückzuführen war, die weniger innerhalb der Kontrolle des einzelnen waren, oder wenn Menschen als versuchen, Gewicht zu verlieren wahrgenommen werden. Es gibt jedoch auch Beweise, die zeigen, dass Vorurteile gegen übergewichtige Individuen auch Ekel gegen sie enthalten, die unabhängig davon bestehen können, ob man weiß, dass die Adipositas nicht durch obesische Individuen verursacht wird. Zuteilung von Beiträgen Anti-Fett-Bias führt Menschen zu verbinden, die übergewichtig oder fettleibig mit negativen Persönlichkeitseigenschaften wie faul, gluttonös, dumm, inkompetent oder unmotiviert sind". Diese Bias ist nicht auf klinisch fettleibige Individuen beschränkt, sondern umfasst auch diejenigen, deren Körperform nach den modernen Standards der Gesellschaft inakzeptabel ist (obwohl noch im normalen oder übergewichtigen BMI-Bereich). Fat-Shaming ist in den Vereinigten Staaten ziemlich häufig, obwohl die meisten erwachsenen Amerikaner sind übergewichtig. Huffington Post schrieb "zwei Drittel der amerikanischen Erwachsenen sind übergewichtig oder fettleibig. Übergewichtige und fettleibige Individuen unterliegen jedoch der Diskriminierung von Arbeitgebern, Fachleuten im Gesundheitswesen und potenziellen romantischen Partnern". Anti-Fett-Bias kann moderiert werden, indem ein mildernder Kontext dem Erscheinungsbild des Individuums gegeben wird. Zum Beispiel, als gesagt, ein Individuum war fettleibig, weil der Overeating und "Schwarz der Bewegung", eine höhere implizite Vorspannung wurde bei den Studienteilnehmern gefunden als diejenigen, die nicht mit Kontext versehen. Als die Gruppe erzählt wurde, dass Genetik Schuld war, zeigten sie nach der Erklärung keine erniedrigte implizite Vorurteile. Antifat-Bias ist kein streng westliches kulturelles Phänomen. Implizite Antifat-Bias wurden in verschiedenen Kulturen gefunden. Neue Forschung deutet darauf hin, dass die stereotypischen Eigenschaften und Zuschreibungen Post-hoc-Rechtfertigungen für den Ausdruck von Vorurteilen gegen übergewichtige Menschen sind. Das heißt, eine Person erfährt zunächst unfreiwillige Gefühle von Ekel und Abneigung, wenn sie eine obese Person sieht, und dann versucht die Person, einen rationalen Grund für diese Gefühle herauszufinden. Die Person weist negative Eigenschaften auf, wie z.B. die Entscheidung, obesische Menschen seien faul oder unwissend, um die negativen Gefühle zu rechtfertigen oder zu erklären. Zusätzlich, die jüngste Arbeit rund um körperliche Erscheinung Probleme, Körperbild, und Anti-Fett oder Fettleibigkeit Vorurteile deutet darauf hin, dass Gefühle über das eigene Aussehen können nach unten körperliche Vergleiche mit fettleibigen Individuen stimulieren, um ein Gefühl besser über das eigene körperliche Aussehen zu machen. Gewicht-Stigma ist in mehreren Einstellungen vorhanden, einschließlich Gesundheit, Bildung, zwischenmenschliche Situationen, mehrere Medienformen und Auslassungen, und über viele Ebenen der Beschäftigung. In den Medien Medien, im Allgemeinen, überrepräsentiert untergewichtige Individuen und unterrepräsentiert übergewichtige Individuen. Ein Drittel der Frauen im Fernsehen wird als Untergewicht eingestuft, während nur 5% der Gesamtbevölkerung in diese Kategorie fällt. Umgekehrt identifizierte eine Studie über mehr als tausend große Fernsehzeichen aus dem Jahr 2003 14 % der weiblichen Zeichen und 24 % der männlichen Zeichen übergewichtig, obwohl die realen Prozente mehr als doppelt so hoch waren wie die gemeldeten Zahlen. Auch wenn übergewichtige Menschen im Fernsehen enthalten sind, spielen sie oft kleinere, stereotype Rollen. Fast zwei Drittel der beliebtesten Kinderfilme enthalten negative Darstellungen von Fetten, Stereotypisierung sie unintelligent, faul und böse zu sein. Fat-TV-Zeichen werden häufiger gesehen Essen und sind weniger wahrscheinlich in romantische Beziehungen im Vergleich zu durchschnittlichen Gewicht-TV-Zeichen beteiligt sein. Männliche Charaktere werden weniger häufig als enge Freundschaften dargestellt. Im Jahr 2007 wurden 135 Szenen mit übergewichtigen Individuen aus populären Fernsehprogrammen und Filmen abgetastet und für anti-fat Humor kodiert. Die Mehrheit der anti-fat Humor gefunden wurde verbal und richtete sich an die Person in ihrer Gegenwart. Zusätzlich wurde eine Beziehung zwischen Publikum Lachen und einem männlichen Charakter poking Spaß am Körper eines weiblichen Charakters gefunden, aber diese Beziehung war nicht da, als es ein weiblicher Charakter war, der ein fettes männliches lächerlich macht. Die Medien sind oft für die starken negativen Traitverbände verantwortlich, die die Gesellschaft gegenüber übergewichtigen Individuen hat. Es gibt eine große Menge empirischer Forschung, um die Idee von Thin Ideal Media zu unterstützen, oder die Idee, dass die Medien neigen zu verherrlichen und Fokus auf dünne Schauspielerinnen und Schauspielerinnen, Modelle und andere öffentliche Figuren, während die Verwendung von übergewichtigen Individuen zu vermeiden. Puhl et al.(2009) hat auch geprüft, wie in Unterhaltung, Nachrichtenübermittlung und Werbung Medien eine besonders starke Quelle von Gewicht Stigma sind. Nachrichtenberichte haben Personen Schuld gegeben, die übergewichtig und fettleibig für verschiedene gesellschaftliche Probleme sind, einschließlich der Preise von Kraftstoff, globale Temperaturtrends, und voraussetzen Gewichtszunahme unter ihren Kollegen. Die Nachrichtenmedien greifen immer wieder in das von Charlotte Cooper geprägte Phänomen „Headless Fatties“ ein, in dem Bilder und Videos nur übergewichtige Individuen als Körper darstellen, indem sie ihre Köpfe ausschneiden. Diese Verweigerung geschieht in 72% aller Nachrichtenberichte über Fettleibigkeit. Die University of California, Los Angeles, führte eine Studie, die wissenschaftliche Forschung über Gewicht und die Nachrichten über diese Forschung analysiert. Sie suchten nach Unterschieden in der Sprache, den zitierten Ursachen der Fettleibigkeit und der vorgeschlagenen Lösung. Nachrichtengeschichten waren wahrscheinlicher als die wissenschaftlichen Artikel zu dramatisierten Sprache, Wörter wie Epidemie, Krise, Krieg und Terrorismus, und waren eher einzelne Verhaltensweisen als die Ursachen und Lösungen für Adipositas anzuführen, die systemischen Probleme zu ignorieren. Am 29. September 2011 schrieb prominenter national syndizierter Kolumnist Michael Kinsley (Gründerredakteur der Zeitschrift Slate): "New Jersey Governor Chris Christie kann nicht Präsident sein: Er ist einfach zu fett. Warum sollte Christies Gewicht mehr sein als wir in einem Präsidenten tragen können? Warum sollte es sogar ein legitimes Problem sein, wenn er läuft? Ein Grund ist, dass ein Präsidentschaftskandidat auf Verhalten und Charakter beurteilt werden sollte. Vielleicht ist Christie derjenige, der uns hilft, unsere nationalen Appetite unter Kontrolle zu bringen. Aber es würde helfen, wenn er zuerst seine eigenen unter Kontrolle bekommen." Gouverneur Christie antwortete am 4. Oktober 2011 und sagte: "Die Leute, die so tun, als seien ernste Kommentatoren, die darüber geschrieben haben, gehören zu den Unwissenden, die ich je in meinem Leben gehört habe. Um das zu sagen, weil Sie übergewichtig sind, sind Sie daher undiszipliniert – wissen Sie, ich denke nicht, dass undisziplinierte Menschen große Positionen in unserer Gesellschaft zu erreichen bekommen, so dass Art von Sachen ist nur unwissend. "Im Jahr 2013 ging Haley Morris-Cafieros Fotoprojekt "Wait Watchers", in dem sie die Reaktionen auf ihre Anwesenheit von zufälligen Passanten fotografierte, viral. Das New Yorker Magazin schrieb: "Die Frequenz, mit der Morris-Cafiero gelingt, Passanten durch die sichtbare Verblendung ihres Körpers zu dokumentieren, scheint ziemlich deprimierend zu sein." Es gibt auch Beweise, dass vor allem junge Erwachsene und Jugendliche auf sozialen Medien Gewicht Stigma erleben. Eine Studie deutet beispielsweise darauf hin, dass jugendliche Patienten mit Fettleibigkeitserfahrung ableitende Kommentare über Gewicht und visuelle Selbstdarstellung in ihren Online-Social-Netzwerken. Die Studie stellte fest, dass dies bei den Mädchen besonders offensichtlich war und dass es nicht nur darauf verwies, ihren Körper zu präsentieren, sondern auch nicht wollte, Lebensmittel in Verbindung mit Fettleibigkeit, wie z.B. Müllnahrung, zu präsentieren. Bildung In Bezug auf die direktere Gewichtsvorspannung, obese Personen waren 40-50% wahrscheinlicher, um eine Wahrnehmung von großen Diskriminierung im Vergleich zu denen von mittleren Gewicht über eine Vielzahl von Einstellungen zu melden. In der Bildungslandschaft stehen diejenigen, die übergewichtig sind, wie Jugendliche oft mit der Peer-Abweisung konfrontiert und mehr verärgert werden. Übergewichtige Kinder haben schlechtere Schulleistung, wenn sie gewichtsbasiertes Teasen erleben. Zwischen der fünften und achten Klasse führt die Zunahme des BMI eines Kindes zu einer Abnahme der Wahrnehmung dieses Schülers, und 50% der Schulleiter glauben, dass die Fettleibigkeit nur ein Ergebnis mangelnder Selbstkontrolle ist. Forschung deutet darauf hin, dass Lehrer innerhalb des Klassenzimmers übergewichtige Individuen Arbeit schlechter als durchschnittliche Gewicht Individuen wahrnehmen können, und die Aufmerksamkeit, die der Lehrer diesen beiden Gruppen bietet kann sich unterscheiden. Forschung hat auch festgestellt, dass übergewichtige Frauen erhalten weniger finanzielle Unterstützung für Bildung von ihren Familien als durchschnittliches Gewicht Frauen, nach der Kontrolle für Ethnizität, Familiengröße, Einkommen und Bildung. Da die Menschen älter werden, können sie weniger wahrscheinlich ins College zugelassen werden als Personen mit einem durchschnittlichen Gewicht, und in einigen Fällen wurden die Menschen zu akademischen Institutionen zugelassen dann aufgrund ihres Gewichts entlassen. Puhl und Kollegen (2009) aus ihrer Bewertung von Gewicht-Stigma in der Bildung abgeschlossen, dass aktuelle Trends zeigen Studenten mit Fettleibigkeit Gesicht Barrieren für Bildungserfolg auf jedem Bildungsniveau. Bewertete Forschung zeigt, dass Erzieher, insbesondere körperliche Bildungslehrer, antifat Einstellungen gegenüber ihren Schülern mit Fettleibigkeit melden, die Bildungsleistungen untergraben können. Wichtig ist, dass die Bildungsdisparitäten für Studenten mit Fettleibigkeit am stärksten für Studenten, die Schulen besuchen, wo Fettleibigkeit nicht die Norm ist. Mehrere Studien haben bewiesen, dass in Umgebungen wie diesen, Studenten mit Fettleibigkeit konfrontiert größere Bildungsnachteile und sind weniger wahrscheinlich, um College zu besuchen, eine Wirkung, die besonders stark bei Frauen ist. Darüber hinaus beeinflusst Gewichtsstigma in Bildungseinstellungen auch zwischenmenschliche Beziehungen (siehe "Interpersonelle Situationen" unten). In der Beschäftigung Studien legen nahe, dass fettleibige Individuen weniger wahrscheinlich eingestellt werden und einmal eingestellt, haben höhere Kündigungsraten als Durchschnittsgewicht Individuen. Insbesondere fand eine nationale Umfrage heraus, dass fettleibige Individuen 26% wahrscheinlicher waren, nicht angemietet zu werden, nicht erhalten eine Förderung, oder im Vergleich zu Durchschnittsgewicht Personen gefeuert werden. Solche Ergebnisse können ein Ergebnis von Arbeitgebern sein, die sie als weniger vereinbar, weniger kompetent und lazier als durchschnittliche Gewicht Einzelpersonen betrachten. Gewicht-Stigma führt zu Schwierigkeiten, einen Job zu erhalten, schlechter Job Platzierung, niedrigere Löhne und Entschädigung, ungerechtfertigte Ablehnung von Promotionen, härtere Disziplin, unlautere Arbeitsplatz Beendigung, und gemeinsame Stelle schädigende Witze und Kommentare von Mitarbeitern und Aufsichtspersonen. In ihrer Bewertung, Rebecca M. Puhl et al.find, dass Mitarbeiter mit Fettleibigkeit berichten ihr Gewicht als den einflussreichsten Faktor, um ihre Arbeit zu verlieren. Eine weitere Überprüfung von Giel und Kollegen (2010) ergab, dass bestimmte Stereotypen über Mitarbeiter mit Übergewicht von Arbeitgebern und Aufsichtspersonen sehr unterstützt werden, insbesondere, dass sie eine schlechtere Arbeitsleistung haben und dass sie nicht zwischenmenschliche Fähigkeiten, Motivation und Selbstkontrolle haben. In der Politik Eine Studie von Michigan State University Forscher zeigt, dass übergewichtige politische Kandidaten tendenziell weniger Stimmen erhalten als ihre dünneren Gegner. Die Forscher analysierten Daten aus den Wahlen 2008 und 2012 des US-Senats. Mit einer zuvor etablierten wissenschaftlichen Methode ermittelten Forschungsassistenten aus Farbfotos, ob die Kandidaten in 126 Haupt- und Generalwahlen von Normalgewicht, Übergewicht oder Obese waren. Sowohl fettleibige Männer als auch Frauen waren oft weniger wahrscheinlich auf den Wahlzettel zu kommen. Als es darum ging, nur übergewichtig zu sein, wurden Frauen unterrepräsentiert auf der Wahl, obwohl Männer nicht. Dies entspricht der früheren Forschung, die zeigt, dass Männer, die leicht schwer sind, neigen dazu, nicht die gleiche Diskriminierung wie leicht übergewichtige Frauen zu erleben. Wenn es jedoch zu der Abstimmung kam, neigen sowohl männliche als auch weibliche Kandidaten, ob fettleibig oder einfach übergewichtig, dazu, einen geringeren Anteil an der Abstimmung insgesamt zu erhalten als ihre schlankeren Gegner. Einige Politiker haben auf extreme Gewichtsverlust Maßnahmen, einschließlich Operationen, zurückgegriffen, um ihre Wahlfähigkeit zum politischen Büro zu erhöhen. In der Gesundheitsmedizin können Ärzte wahrscheinlich eher beobachten, obese Individuen in negativer Hinsicht (wie ärgerlich oder undiszipliniert), haben weniger Geduld mit fettleibigen Individuen, und nehmen die Nichteinhaltung ihrer Behandlungen. Als solche, diese Personen können ärmere Pflege im Vergleich zu durchschnittlichen Gewicht Menschen erhalten. Ärzte haben weniger Intervention und eine Vermeidung von gewichtsbezogenen Diskussionen mit fettleibigen Patienten gemeldet. Darüber hinaus haben Krankenschwestern eine Zurückhaltung gemeldet, obese Personen während der Behandlung zu berühren. Eine nationale Umfrage ergab, dass Personen, die übergewichtig waren, eine dreimal höhere Wahrscheinlichkeit berichteten, die medizinische Versorgung verweigert zu werden als durchschnittliche Gewicht Menschen. Darüber hinaus zeigten Gesundheitsexperten, die sich auf Fettleibigkeit spezialisiert haben, starke implizite und explizite Anti-Fett-Bias, gemessen durch Selbstbericht und den Impliziten Associations Test (IAT). Solche Vorurteile wurden jedoch unter Ernährungswissenschaftlern und Ernährungswissenschaftlern gemischt. In ihrer 2009-Bewertung fanden Puhl und Kollegen, dass viele Studien Beweise dafür liefern, dass Gesundheitsprofis (einschließlich Ärzte, Krankenschwestern, medizinische Studenten, Fitness-Profi und Ernährungswissenschaftler) konsequent negative Stereotypen über Patienten mit Adipositas unterstützen, insbesondere sie schuldhaft für ihren Gewichtsstatus beschuldigen. Das Gewicht Stigma in den Gesundheitswesen-Einstellungen führt zu einer Beeinträchtigung der geduldig-provider Kommunikation, ärmeren Arzt-Patienten-Beziehungen, einer ärmeren medizinischen Versorgung und Behandlung (z.B. Ärzte verbringen weniger Zeit mit Patienten) und zur Vermeidung des Gesundheitssystems alle zusammen am Patienten. Es ist jedoch wichtig, darauf hinzuweisen, dass die bisher überprüften Beweise in erster Linie aus Selbstberichtsstudien stammen. Daher kamen Puhl und Kollegen zu dem Schluss, dass die Untersuchung der tatsächlichen Gesundheitsergebnisse erforderlich ist. Insgesamt ist die Auswirkung von Gewichtsstigma in der Gesundheitsversorgung so problematisch geworden, dass viele Wissenschaftler vorgeschlagen haben, dass Fettleibigkeit-Prävention Programme Minimierung Stigma eine Priorität zu machen. zwischenmenschliche Situationen Obwohl ein weniger untersuchtes Thema als Beschäftigung und Gesundheitsversorgung, mehrere Studien von Puhl und Kollegen (2009) zeigen, dass übergewichtige und fettleibige Frauen vor allem Gesichtsgewicht Stigma aus vielen zwischenmenschlichen Quellen einschließlich Familie, Freunde und romantische Partner. Eine weitere kürzliche Überprüfung von Puhl und Suh (2015) dokumentierte auch, dass in Schuleinstellungen gewichtsbasiertes Mobbing eine der häufigsten Arten von Belästigung von Eltern, Lehrern und Studenten gemeldet ist. Die Erprobung von zwischenmenschlichen Gewichtsstigma ist mit myriaden negativen körperlichen und psychischen gesundheitlichen Folgen verbunden (siehe "Mentale Gesundheit und psychische Folgen" unten). Frühentwicklung Diese externe Stigmatisierung und ihre internen Effekte wurden in verschiedenen Altersgruppen untersucht. Übergewichtige und fettleibige Kinder und Jugendliche erleben Stigmatisierung von Eltern, Lehrern und Peers. Peer-Stigmatisierung, insbesondere, kann schwierig für übergewichtige Jugendliche angesichts der Rolle der Peer-Unterstützung bei der Förderung von Identitätsentwicklung und Selbstwertgefühl sein. Einige Forschung deutet darauf hin, dass negative Einstellungen über Übergewicht sogar von übergewichtigen und fettleibigen Kindern selbst gehalten werden. Insbesondere kann Gewichtsvorspannung interniert werden und erhöht sich während der gesamten Kindheit. Es verringert sich dann während der späten Jugend und Erwachsenenalter. Gewichtsbasiertes Teasen in der Kindheit und Jugend wurde mit einer Vielzahl von Schäden an psychosozialer Gesundheit verbunden, einschließlich reduziertem Selbstwertgefühl und niedrigerem Selbstverständnis, höhere Depressionsraten und Angststörungen, und noch größere Wahrscheinlichkeit der unterhaltsamen Selbstmordgedanken.Darüber hinaus wurde gewichtsbasiertes Teasen mit höheren Raten von Binge-Essen und ungesunde Gewichtskontrolle (z.B. Fasten, selbst induziertes Erbrechen, Laxative, Diätpillen, übersprungene Mahlzeiten und Rauchen) verbunden. Übergewichtige Jugendliche, die geschädigt wurden, waren auch wahrscheinlicher, um Kriterien für die Bulimie zu erfüllen. Eine Umfrage von 7,266 Kindern im Alter von 11 bis 16 Jahren, die von der Weltgesundheitsorganisation durchgeführt wurden, berichtete über höhere körperliche Opferung (z.B. verschiebt) mit zunehmendem Körper-Massenindex bei Mädchen. Darüber hinaus zeigten diese Ergebnisse eine relative Opferung (d.h. ausgeschlossen zu werden oder Gerüchte über Sie verbreiten) wurde häufiger bei der Erhöhung des Körper-Massenindex von Mädchen und Jungen berichtet. Eine separate Erhebung von 7,825 Schülern im Alter von 11 bis 17 Jahren stellte auch fest, dass im Vergleich zu durchschnittlichen Peers, fettleibige Jungen und übergewichtige Mädchen eher Opfer von Mobbing waren. Darüber hinaus waren fettleibige Mädchen eher Opfer und Täter des Mobbings als ihre Peers. Bemerkenswerterweise berichteten übergewichtige und fettleibige Jugendliche auch höhere Räucher-, Trink- und Marihuana-Nutzung im Verhältnis zu ihren normalgewichtigen Peers. Gesundheitsbezogene Ergebnisse im Zusammenhang mit der gewichtsbedingten Diskriminierung Im Erwachsenenalter sind Personen, die Gewichtsdiskriminierung erfahren, wahrscheinlicher, sich als Übergewicht zu identifizieren, unabhängig von ihrem tatsächlichen Gewichtsstatus. Die Erfahrung der Gewichtsstigma kann als Motivation funktionieren, um stigmatisierende Umgebungen zu vermeiden, und obwohl es eine zu motivieren, stigma durch Gewichtsverlust zu entkommen, es untergräbt die Fähigkeit, dies zu tun. Forscher haben das Gewicht Stigma zu einer Verringerung der körperlichen Aktivität verbunden, verringert sich bei der Suche nach der Gesundheitsversorgung und erhöht die maladaptive Ernährung Muster wie Binge Essen. Darüber hinaus haben diejenigen, die Gewichtsstigma erlebt haben, veränderte Herz-Kreislauf-Reaktivität, erhöhte Cortisol-Level, oxidativen Stress und Entzündung gezeigt. Menschen, die erwarten, von Gesundheitsdienstleistern fettgeschädigt zu werden, sind weniger wahrscheinlich, um für medizinische Probleme oder für Gewichtsverlust zu suchen, auch wenn die Gewichtszunahme durch medizinische Probleme verursacht wird. In Bezug auf die psychische Gesundheit fanden Forscher heraus, dass obese Individuen ein geringeres Wohlbefinden gegenüber nicht-obese Individuen demonstrierten, wenn sie Gewichtsstigmatisierung auch nach der Kontrolle für andere demographische Faktoren wie Alter und Geschlecht wahrgenommen hatten. Übergewichtige und fettleibige Individuen berichten, dass sie Formen von internisierten Stigma wie Körperunzufriedenheit sowie verminderte soziale Unterstützung und Gefühle der Einsamkeit erfahren. Darüber hinaus, ähnlich wie die Ergebnisse in der Jugend, Gewicht Stigma im Erwachsenenalter ist mit niedrigerem Selbstwertgefühl, höhere Rate von Depression, Angst und Substanz Missbrauch verbunden. Bei Erwachsenen und Kindern mit Fettleibigkeit haben mehrere Literaturrezensionen festgestellt, dass es in einer Vielzahl von Studien eine konsequente Beziehung zwischen Gewichtsstigma und vielen negativen geistigen und körperlichen Gesundheitsergebnissen gibt. Diese werden in den folgenden Abschnitten getrennt diskutiert, obwohl körperliche und psychische gesundheitliche Folgen oft verflochten sind, insbesondere diejenigen, die mit Essstörungen verbunden sind. Papadopoulos und Brennan (2015) vor kurzem festgestellt, dass in vielen untersuchten Studien von Gewichtsverlust Behandlung-suchende Erwachsene, Beziehungen zwischen erleben Gewicht Stigma und sowohl BMI und Schwierigkeiten Gewicht zu verlieren. Die Ergebnisse werden jedoch etwas gemischt. Sie berichten auch Beweise, dass das Erleben von Gewicht Stigma mit schlechten Medikamentenhaftung verbunden ist. Unter den Gewichtsverlust behandlungssuchenden Erwachsenen, erleben Gewicht Stigma könnte die gewichts- und gesundheitsbezogene Qualität der Lebensprobleme erhöhen. Diese Bewertung zusammen mit den Bewertungen von Vartanian und Smyth (2013) und Puhl und Suh (2015) haben auch festgestellt, dass in verschiedenen Studien und bei Erwachsenen und Kindern, das Erleben von Gewicht Stigma ist mit verringertem Übungsverhalten insgesamt verbunden, sowie verringerte Motivation zu trainieren, verringerte Übung Selbstwirksamkeit, und erhöhte Nahrungssuche und Tendenz zu übertreiben. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Auswirkungen von Gewicht-Stigma auf Bewegung und körperliche Aktivität unabhängig von Body-Mass-Index entstehen, was darauf hindeutet, dass Gewicht-Stigma eine einzigartige Barriere für körperliche Aktivität außerhalb von Barrieren, die insbesondere mit Fettleibigkeit verbunden werden kann. Schließlich fanden Puhl und Suh (2015) in vielen Studien auch heraus, dass das Erleben von Gewicht-Stigma mit vielen physiologischen Folgen zusammenhängt, einschließlich erhöhtem Blutdruck, erhöhter Cortisolreaktivität, erhöhter oxidativer Stress, beeinträchtigter glykämischer Kontrolle/erhöhter HbA1c und erhöhter systemischer Entzündung, die alle bemerkenswerte Folgen für die körperliche Gesundheit und Krankheit haben. Mentale Gesundheit und psychische Folgen Weitgehend gesprochen, das Erleben von Gewichtsstigma ist mit psychologischer Not verbunden. Es gibt viele negative Auswirkungen mit Anti-Fett-Bias verbunden, das prominenteste Wesen, dass gesellschaftliche Vorspannung gegen Fett ist unwirksam bei der Behandlung von Fettleibigkeit, und führt zu lang anhaltenden Körperbild Probleme, Essstörungen, Selbstmord und Depression. Papadopoulos's 2015-Review der Literatur fand, dass in verschiedenen Studien, diese Bedrängnis kann sich in Angst, Depression, gesenkt Selbstwertgefühl und Substanz-Nutzung Störungen, sowohl in Gewichtsverlust Behandlung-suchende Personen als auch Gemeinschaftsproben manifestieren. Viele empirische Rezensionen haben festgestellt, dass Gewichtsstigma klare Folgen für Personen hat, die an Ess- und Gewichtsstörungen leiden (einschließlich Anorexia Nervosa, Bulimia Nervosa und Binge Eating Disorder), da es eine einzigartige Rolle, über und über andere Risikofaktoren, in anhaltende gestörte Esspsychologie spielt. Diese Ergebnisse sind sowohl bei Erwachsenen als auch bei Jugendlichen sowie bei männlichen und weiblichen Proben entstanden. Politik In den letzten Jahrzehnten haben viele Gelehrte das Gewicht Stigma als eine langjährige Form des sozialen Stigmas und eine der letzten sozial akzeptablen Formen von Vorurteilen identifiziert. Es folgt dann, dass Personen, die aufgrund von Übergewicht und Fettleibigkeit Ziele sind, immer noch einer einzigartigen sozial akzeptablen Diskriminierung gegenüberstehen. Zivilrechtsvorschriften wie Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 verbieten Diskriminierung aufgrund der Rasse und mehrerer anderer Bereiche, aber das Gewicht ist nicht in diesem Rechtsakt enthalten. Auf lokaler Ebene hat nur ein Staat in den USA (Michigan) eine Politik zum Verbot der gewichtsbedingten Beschäftigungsdiskriminierung und nur wenige Kommunen haben Menschenrechtsverordnungen, um Personen mit großer Körpergröße zu schützen. Typischerweise ist die einzige Art Gesetzgebung, die übergewichtige und fettleibige Personen in Klagen anführen können, mit Behinderung verbunden. Zum Beispiel ist das Americans with Disabilities Act eine solche Möglichkeit, aber wie Puhl et al.(2009) Bericht, ist es für viele Menschen mit Fettleibigkeit schwierig, nach den in dieser Satzung enthaltenen Kriterien als behindert zu qualifizieren. Öffentliche Gesundheit Die bestehende Literatur unterstützt weitgehend nicht den Begriff, dass Gewichtsstigma den Gewichtsverlust fördern könnte; wie oben erwähnt, das Erleben von Gewichtsstigma (sowohl zwischenpersönlich als auch die Exposition gegenüber stigmatisierenden Medienkampagnen) ist konsequent mit einem Mangel an Motivation zu üben und eine Neigung zu überessen. In einer 2010 Überprüfung untersucht, ob Gewicht Stigma ein geeignetes Gesundheitsinstrument für die Behandlung und Verhinderung von Übergewicht und Fettleibigkeit, Puhl und Heuer kam zu dem Schluss, dass Stigmatisierung Individuen mit Fettleibigkeit auf drei wichtige Weisen schädlich ist: (1) es bedroht die tatsächliche körperliche Gesundheit, (2) es verewigt gesundheitliche Unterschiede, und (3) es tatsächlich untergräbt Fettleibigkeitsbehandlung und Interventionsinitiativen. In Übereinstimmung mit diesem, eine weitere kürzliche Überprüfung der Folgen des Erlebens von Gewicht-Stigma, dieser von Puhl und Suh (2015), kam zu dem Schluss, dass angesichts der unzähligen negativen körperlichen und psychischen gesundheitlichen Folgen, die mit dem Erleben von Gewicht-Stigma verbunden sind, sollte es ein Ziel sein, statt ein Werkzeug, in Fettleibigkeit Prävention und Behandlung. Diese Autoren empfehlen ferner, dass ein notwendiger erster Schritt bei der Verringerung des Gewichtsstigmas das Bewusstsein für seine negativen Folgen breiter macht. Weiter lesen Hobbes, Michael (19. September 2018)." Alles, was Sie über Obesity wissen, ist falsch." Highline. Die Huffington Post. Siehe auch Fat Akzeptanz Bewegung Größe Diskriminierung Reddit anti-fat Communities Sizeism == Referenzen ==