Fotoelektrische Wirkung ist die Emission von Elektronen, wenn elektromagnetische Strahlung, wie Licht, ein Material trifft. Elektrons, die auf diese Weise ausgeklammert werden, werden als Photoelectronen bezeichnet. Das Phänomen wird in kondensed Materiephysik untersucht, und es wird eine solide Staats- und Quantenchemie untersucht, um die Eigenschaften von Atomen, Molekülen und Feststoffen auszugleichen. In elektronischen Geräten, die speziell für die leichtere Erkennung und genau zeitgemäße Elektronenemissionen eingesetzt werden, wurde die Wirkung festgestellt. Die experimentellen Ergebnisse sind mit klassischem Elektromagnetismus nicht zu vereinbaren, der vorausstellt, dass kontinuierliche Lichtwellen Energie auf Elektronen übertragen, die dann bei der Gewinnung ausreichender Energie ausgenutzt werden. Eine Änderung der Lichtintensität würde die kinetische Energie der emittierten Elektronen grundsätzlich verändern, mit hinreichend dim-Licht, die zu einer verspäteten Emission führt. Die experimentellen Ergebnisse zeigen stattdessen, dass Elektronen nur abgebaut werden, wenn das Licht eine bestimmte Häufigkeit überschreitet – unabhängig von der Intensität oder Dauer des Lichtes. Da ein Niedrigfrequenzstrahl auf einer hohen Intensität die für die Herstellung von Photoelectronen erforderliche Energie nicht aufbauen könnte, da es hätte, wenn Lichtenergie aus einer kontinuierlichen Welle stammt, schlug Albert Einstein vor, dass ein Lichtstrahl nicht eine Welle ist, die durch den Weltraum verbreitet ist, sondern eine Beeinträchtigung von getrennten Energiepaketen, die als Photon bekannt sind. Emissionen von Verhaltenselektroden aus typischen Metallen erfordern einige Elektronenvolt (eV) Lichtquanta, was Kurzwellen sichtbarer oder ultravioletter Licht entspricht. In extremen Fällen werden Emissionen mit Photonen, die Nullenergie angehen, wie in Systemen mit negativem Elektronenzusammenhang und der Emission aus beanstandeten Staaten oder einigen hundert KeV-Foton für Kernelektroden in Komponenten mit einer hohen Atomanzahl verursacht. Studie der Fotoelektrischen Wirkung führte zu wichtigen Schritten beim Verständnis der Quantennatur von Licht und Elektronen und beeinflusste die Bildung des Konzepts der Wellen-/Sarticle-Dualität. Andere Phänomene, bei denen Licht die Bewegung von Elektroabgaben beeinflusst, umfassen den photokonduktiven Effekt, die Fotovoltaikwirkung und die photoelectrochemische Wirkung. Emissionsmechanismus Fotons eines Lichtstrahls haben eine charakteristische Energie, genannt Photon Energie, die proportional zur Lichtfrequenz ist. Im Photoemissionsprozess, wenn ein Elektronen innerhalb eines Materials die Energie eines Fotos absorbiert und mehr Energie als seine verbindliche Energie erwirbt, wird es wahrscheinlich gespritzt. Wenn die Fotonenergie zu niedrig ist, ist die Elektronen nicht in der Lage, das Material zu umgehen. Seit einer Erhöhung der Intensität von Niedrigfrequenzlicht wird die Zahl der Niedrigenergie-Foton nur ansteigen, so wird diese Intensität keine einzigen Photon mit ausreichender Energie erzeugen, um ein Elektronen zu entziehen. Darüber hinaus hängt die Energie der emittierten Elektronen nicht von der Intensität des bevorstehenden Lichts einer bestimmten Frequenz, sondern nur von der Energie der einzelnen Photonen ab. Freie Elektronen können zwar Energie aufnehmen, wenn sie bestrahlt werden, solange dies von einer sofortigen Remission, wie im Compton-Effekt, in Quantensystemen alle Energie von einem Foton absorbiert wird, sofern der Prozess von Quantenmechaniken erlaubt ist – oder überhaupt nicht. Teil der erworbenen Energie wird verwendet, um die Elektronen von seinem Atomrezept zu befreien, und der Rest trägt zur Energie der Elektronen als ein freies Partikel bei. Da Elektronen in einem Material viele unterschiedliche Quantenstaaten mit unterschiedlichen verbindlichen Energieträgern einnehmen, und weil sie Energieverluste auf ihrem Weg aus dem Material sichern können, werden die emittierten Elektronen eine Reihe von kinetischen Energien haben. Die Elektronen der höchsten besetzten Staaten werden die höchste Energie haben. In Metallen werden diese Elektronen von der Fermi-Ebene ausgebracht. Liegt das Fotoelectron nicht in ein Vakuum, wird der Begriff interne Photoemission häufig verwendet, und die Emission in ein Vakuum ist als externe Photomission zu unterscheiden. of Beobachtung von Photoelektrischen Emissionen Auch wenn Photoemission aus einem Material kommen kann, ist es am ehesten von Metallen und anderen Leitungen beobachtet. Dies ist, weil der Prozess ein unausgewogenes Ungleichgewicht herstellt, das, wenn er nicht durch den aktuellen Strom neutralisiert wird, bis die Emission vollständig beendet ist. In der Regel wird die Energiesperre für Photoemission durch undurchführbare Oxidschichten auf Metalloberflächen erhöht, so dass die meisten praktischen Experimente und Geräte, die auf der Fotoelektrischen Wirkung basieren, saubere Metalloberflächen in evakuierten Röhren verwenden. Vakuum hilft auch, die Elektronen zu beobachten, da es Gasen verhindert, ihren Strom zwischen den Elektroden zu behindern. Sonnenlicht bietet aufgrund der Absorption durch die Atmosphäre nicht viel ultraviolettes Licht, das Licht reich an ultravioletten Strahlen, die durch die Verbrennung von Magnesium oder eine Lichtlampen gewonnen werden. Momentan sind die Quecksilberlampen, die Edelgasentladung UV-Lampen und Radiofrequenz- Plasmaquellen, ultraviolette Laser und die Synchrotron-Einführung Lichtquellen vorherrschen. Die klassische Konstruktion, um den Fotoelektrischen Effekt zu beobachten, umfasst eine Lichtquelle, eine Reihe von Filter zur Monochromatisierung des Lichtes, ein Vakuumrohr, der transparent für ultraviolettes Licht, eine Elektrode (E), die dem Licht ausgesetzt ist, und einen Sammler (C), dessen Spannungs VC extern kontrolliert werden kann. Eine positive Außenspannung wird verwendet, um die Photoelektroden auf den Sammler zu lenken. Liegt die Häufigkeit und die Intensität der Strahlenbelastung fest, erhöht sich das Fotoelektrische derzeit mit einer Steigerung der positiven Spannung, da mehr und mehr Elektronen auf die Elektrode gerichtet sind. Wenn keine zusätzlichen Photoelectronen gesammelt werden können, erreicht das Fotoelektrische gegenwärtig einen Sättigungswert. Mit der Erhöhung der Lichtintensität kann dies nur noch zugenommen werden. Eine zunehmende Negativspannung verhindert, dass alle, aber die höchsten Energieelektroden den Sammler erreichen. Liegt nicht der Moment durch, hat die negative Spannung den Wert erreicht, der hoch genug ist, um die energetischen Photoelectronen von kmax zu verlangsamen und zu stoppen. Dieser Wert der erneuten Spannung wird als Hindernis für potenzielles Vo.Since die Arbeit, die durch das Wiederaufflammungspotenzial bei der Einstellung der Elektronen e ist eVo, die folgende muss eVo = Kmax halten. Die aktuelle Hochspannungskurve ist sigmoidal, aber ihre genaue Form hängt von der experimentellen Geometrie und den elektroden Materialeigenschaften ab. Für eine bestimmte Metalloberfläche gibt es eine bestimmte Mindesthäufigkeit von Zwischenstrahlung, unterhalb deren keine Photoelectronen emittiert werden. Diese Häufigkeit ist die Schwellenfrequenz. Erhöhung der Häufigkeit des Zwischenstrahls erhöht die maximale kinetische Energie der emittierten Photoelectronen und die Stoppspannung muss steigen. Die Zahl der emittierten Elektronen kann sich ebenfalls ändern, weil die Wahrscheinlichkeit, dass jedes Foto in einem emittierten Elektronen eine Funktion der Photonenergie ist. Eine Erhöhung der Intensität des gleichen monochromalen Lichts (so lange die Intensität nicht zu hoch ist), die proportional zur Anzahl der Photonen, die in einer bestimmten Zeit auf der Oberfläche landen, erhöht die Geschwindigkeit, bei der Elektronen gespritzt werden – der Fotostromstromstrom, der I –, wenngleich die Kinetik der Photoelectronen und die Stoppspannung gleich bleiben. Für ein bestimmtes Metall und die Häufigkeit von Zwischenstrahlung ist der Satz, an dem Photoelectronen gespritzt werden, direkt proportional zur Intensität des Vorfalls. Längerfrist zwischen der Strahleninzidenz und der Emission eines Photoelectron ist sehr gering, weniger als 10 -9 zweite. Angulare Verteilung der Photoelectronen hängt stark von der Polarisierung (die Richtung des elektrischen Felds) des Vorfalls sowie den Quanteneigenschaften des emittieren Materials wie Atom- und molekulare Disparitäten und der elektronischen Bandstruktur der kristalline Feststoffe ab. In Materialien ohne makroskopische Ordnung ist die Verteilung von Elektronen tendenziell in Richtung Polarisierung linear polarisierter Lichts. Die experimentelle Technik, die diese Verteilungen messen kann, um die Eigenschaften des Materials zu untergraben, ist eine winkelrefinierte Photoemissionsspektroskopie. theoretische Erklärung Im Jahr 1905 schlug Einstein eine Theorie des Fotoelektrischen Effekts unter Verwendung eines Konzepts vor, das zunächst von Max-Planck vorgeschlagen wurde, das aus winzigen Energiepaketen besteht, die als Photons oder Lichtquanta bekannt sind. Jede Packung führt Energie h ß WELLdisplaystyle h\nu }, die im Verhältnis zur Häufigkeit Konzentrat Memestyle \nu } der entsprechenden elektromagnetischen Welle steht. Die Verhältnismäßigkeit des ständigen h {\displaystyle h} ist als ständiger Server bekannt geworden. K m a x {\displaystyle K_custom Mathematikrm {max} s der Elektronen, die diese viel Energie geliefert haben, bevor sie aus ihrer Atomverbindlichkeit entfernt werden, ist K m x = h ν W , {\displaystyle K_ggio Mathematikrm {max} =}h\,\nu -W,}, wo W W} ist die Mindestenergie, die erforderlich ist, um eine Elektronen von der Oberfläche des Materials zu entfernen. Es wird die Funktion der Oberfläche genannt und wird manchmal verdichtet   KINGstyle \Phi } oder   Memedisplaystyle \varphi }. Liegt die Funktion als W = h Konzentrat o , {\displaystyle W=h\,\nu_{o}, wird die Formel für die maximale kinetische Energie der gespritzten Elektronen zu K m x = h (Parameter − Konzentrat o) . KINGstyle K_Get Mathematikrm {max} =}h\left(\nu -\nu {_o).right). Kinetische Energie ist positiv, und ß- o-.-O Memedisplaystyle \nu >\nu {_o} ist für die Fotoelektrische Wirkung erforderlich. Die Häufigkeit Thermo o {\displaystyle \nu {_o} ist die Schwelle für das jeweilige Material. Über diese Häufigkeit, die maximale kinetische Energie der Photoelectronen sowie die Stoppspannung im Experiment V o = h e (Tal − nat o ) cudisplaystyle V_{o}= cutfrac h}}\e(eleft(\nu -\nu {_o.right) haben linear mit der Häufigkeit zugenommen und haben keine Abhängigkeit von der Zahl der Photonen und der Intensität des Chromlichts. Einsteins Formel erläuterte jedoch einfach alle Phenomenologie des Fotoelektrischen Effekts und hatte weitreichende Folgen für die Entwicklung von Quantenmechaniken. Photoemission von Atomen, Molekülen und Feststoffen Elektron, die in Atomen, Molekülen und festen Bestandteilen gebunden sind, nehmen jeweils unterschiedliche Staaten von klar definierten verbindlichen Energien auf. Wenn Lichtquanta mehr als diese Menge an Energie für einzelne Elektronen liefert, können die Elektronen in freiem Raum mit überschüssiger (kinetic) Energie ausstrahlen, die h nat Memestyle h\nu } höher ist als die verbindliche Energie der Elektronen. Die Verteilung der kinetischen Energien spiegelt somit die Verteilung der verbindlichen Energien der Elektronen im Atom-, Molekular- oder kristallischen System wider: ein Elektronen, der aus dem Staat zu bindenden Energie E B {\displaystyle E_{B} hergestellt wird, findet sich auf kinetic Energy E k = h Konzentrat ‐ E B dampfstyle E_{k}=h\nu -E_{B} Diese Verteilung ist eines der wichtigsten Merkmale des Quantensystems und kann für weitere Studien in der Quantenchemie und der Quantenphysik verwendet werden. Modelle der Photoemission von Feststoffen Die elektronischen Eigenschaften der bestellten, kristalline Feststoffe werden durch die Verteilung der elektronischen Staaten in Bezug auf Energie und Dynamik bestimmt – die elektronische Bandstruktur der festen. Die theoretischen Modelle der Photoemission von Feststoffen zeigen, dass diese Verteilung zum größten Teil im Fotoelektrischen Effekt erhalten bleibt. Das phenomenologische dreistufige Modell für ultraviolette und weiche Röntgenspenden dekompensiert die Wirkung in diese Schritte: Innere Fotoelektrische Wirkung im Großteil des Materials, das einen direkten optischen Übergang zwischen einem besetzten und unbeschädigten elektronischen Staat darstellt. Diese Wirkung unterliegt den Quanten-mechanischen Auswahlregeln für den Übergang von Dipole. Das Loch hinter den Elektronen kann zu sekundären Elektronenemissionen oder der sogenannten Auger-Effekt führen, die sichtbar sein können, auch wenn das primäre Photoelectron das Material nicht verlassen hat. In molekularen Festplatten sind in diesem Schritt begeistert und können als Satellitenlinien in der Endenergie sichtbar werden. Elektron. auf der Oberfläche, in der einige Elektronen zerstreut werden können, weil sie mit anderen Komponenten des Fests interagieren. Elektronen, die tiefer in der Anlage stammen, sind sehr wahrscheinlicher mit Kollisionen und werden mit veränderter Energie und Dynamik entstehen. Ihr durchschnittlicher Pfad ist eine universelle Kurve, die von der Energie der Elektronen abhängig ist. Elektron entweichen durch die Oberflächenschranke in freie Elektron-ähnliche Staaten des Vakuums. In diesem Schritt verlieren die Elektronen die Energie in der Höhe der Arbeitsfunktion der Oberfläche und leiden unter dem dynamischen Verlust in Richtung der Oberfläche. Da die verbindliche Energie von Elektronen in Feststoffen für den höchsten besetzten Zustand der Fermi Energie E F HANAstyle E_{F} , und der Unterschied zum freien Raum (vacuum) ist die Funktion der Oberfläche, die kinetische Energie der Elektronen, die aus festen Bestandteilen stammen, wird in der Regel als E k = h =  W − E 7.8displaystyle E_k}=hnu W-E_{B} . Es gibt Fälle, in denen das dreistufige Modell die Besonderheiten der Photoelectron-Intensitätsverteilung nicht erläutert. Mehr als einstufiges Modell behandelt die Wirkung als kohärenter Prozess der Photoexposition in den endgültigen Zustand eines Finkenkristalls, für den die Wellenfunktion frei electron-ähnlicher außerhalb des Kristalls ist, aber einen verfallenen Umschlag innerhalb hat. Alexandre Edmond Becquerel entdeckte den Fotoeffekt und untersuchte die Wirkung von Licht auf elektrolytische Zellen. Obwohl er nicht dem Fotoelektrischen Effekt entspricht, war seine Arbeit auf Fotovoltaiken ein wichtiger Faktor für die Herstellung einer engen Beziehung zwischen Licht- und Elektronikeigenschaften von Materialien. Willoughby Smith hat im Jahr 1968 Photoconduktivität in selenium entdeckt und gleichzeitig das Metall für seine hohen Widerstandseigenschaften in Verbindung mit seiner Arbeit mit Unterwasserkabeln getestet. Johann Elster (1854-1920) und Hans Geitel (1855-23), Studierende in Heidelberg, untersuchten die Auswirkungen, die durch Licht auf elektrifizierte Stellen entstehen, und entwickelten die ersten praktischen photoelektrischen Zellen, die zur Messung der Lichtintensität genutzt werden könnten. Sie haben Metalle in Bezug auf ihre Entladungskraft festgelegt: Rötung, Kalium, Legierung von Kalium und Natrium, Natrium, Lithium, Magnesium, Thallium und Zink; für Kupfer, Platin, Blei, Eisen, Cadmium, Kohlenstoff und Quecksilber waren die Effekte mit normalem Licht zu gering, um messbar zu sein. Die Reihenfolge der Metalle für diesen Effekt war die gleiche wie in der Volta-Reihe für die Kontakt-Elektrizität, die meisten Elektropositiven Metalle, die den größten photoelektrischen Effekt haben. In 1887 beobachtete Heinrich Hertz den Fotoelektrischen Effekt und berichtete über die Produktion und Aufnahme elektromagnetischer Wellen. Der Empfänger in seinem Gerät bestand aus einem Rollen mit einer Funklücke, bei dem ein Funkgerät bei der Erkennung elektromagnetischer Wellen gesehen wird. Er stellte das Gerät in einer dunklen Box auf, um den Funk besser zu sehen. Er stellte jedoch fest, dass die maximale Funklänge in der Box verringert wurde. Ein Glaspanel, das zwischen der Quelle elektromagnetischer Wellen und dem Empfänger ultraviolette Strahlungen platziert wurde, die die Elektronen in die Höhe getrieben haben. Wenn sie entfernt werden, würde die Funklänge steigen. Er beobachtete keinen Rückgang der Funklänge, wenn er das Glas mit der UV-Strahlung ersetzt. Die Entdeckungen von Hertz führten zu einer Reihe von Untersuchungen durch Hallühl, Hoor, Righi und Stoletov auf Lichtwirkungen, insbesondere von ultraviolettem Licht, auf bezahlten Stellen. Hallühl hat ein Zinkblech an ein Elektrokop angeschlossen. Er erlaubte ultraviolettes Licht, auf eine frisch gereinigte Zinkbleche zu fallen, und stellte fest, dass die Zinkbleche unentlastet wurden, wenn sie zunächst negativ berechnet wurden, positiv berechnet wurden, wenn sie ursprünglich unaufgeladen waren, und dass sie positiv berechnet wurden, wenn zunächst positiv berechnet wurde. Aus diesen Beobachtungen kam er zu dem Schluss, dass einige negative berechnete Partikel von der Zinkbleche freigesetzt wurden, wenn sie ultraviolettem Licht ausgesetzt sind. In Bezug auf die Wirkung von Hertz zeigten die Forscher von Anfang an die Komplexität des Phänomens der Photoelektrischen Ermüdung – die schrittweise Diminierung der Auswirkungen auf frische metallische Oberflächen. Laut Hallühl spielt das Ozon eine wichtige Rolle in diesem Phänomen, und die Emission wurde durch Oxidation, Luftfeuchtigkeit und das Maß an Feinstaub beeinflusst. Zum Zeitpunkt war klar, ob Ermüdung in einem Vakuum fehlt. In der Zeit von 1888 bis 1891 wurde von Aleksandr Stoletov eine ausführliche Analyse der Fotoauswirkungen durchgeführt, die in sechs Veröffentlichungen berichtet wurde. Stoletov hat eine neue Versuchsanlage entwickelt, die für eine quantitative Analyse der Fotoeffekte geeignet war. Er entdeckte eine direkte Verhältnismäßigkeit zwischen der Lichtintensität und dem induzierten Fotoelektrischen Moment (das erste Gesetz über Fotoeffekte oder das Recht von Stoletov). Er gemessene die Abhängigkeit von der Intensität des Fotostroms auf dem Gasdruck, wo er das Bestehen eines optimalen Gasdrucks, der einem maximalen Fotostrom entspricht; dieses Eigentum wurde für die Schaffung von Solarzellen verwendet. Viele Stoffe entwässern neben Metallen den negativen Strom im Rahmen von ultraviolettem Licht. G C. Schmidt und O. Holz haben eine Liste dieser Stoffe erstellt. J. Thomson Ultraviolet-Licht in Crookes Tuben untersucht. Thomson machte geltend, dass die gespritzten Partikel, die er als Korpuscles bezeichnete, dieselbe Art wie Kathhodestrahlen waren. Diese Partikel wurden später als Elektronen bekannt. Thomson hat ein Metallblech (eine Katzehode) in einem Vakuumrohr geschlossen und es mit hoher Geschwindigkeit exponiert. Man war der Meinung, dass die Neben elektromagnetischen Felder das Feld der Atome zur Resonat und nach einer gewissen Amplitude verursachten, subatomische Korpuscles zu emittieren und zu entdecken.Je nach Intensität und Farbe der Strahlung variierte dieser Betrag. Größere Strahlenintensität oder -häufigkeit würden mehr aktuell sein. In den Jahren 1987-2002 untersuchten Wilhelm Hallühl und Philipp Lenard das Phänomen der Photoelektrischen Emission im Detail. Lenard stellte fest, dass die derzeitigen Ströme durch ein evakuiertes Glasrohr, das zwei Elektroden abschließt, wenn ultraviolette Strahlung zu einem von ihnen fällt. Sobald die ultraviolette Strahlung gestoppt ist, hält der aktuelle auch ab. Dies hat das Konzept der Photoelektrischen Emission eingeleitet. Philipp Lenard wurde im Jahr 1900 die Entdeckung von Gasen durch ultraviolettes Licht gemacht. Da die Wirkung über mehrere Zentimeter von Luft erzeugt wurde und eine größere Zahl positiver Ionen als negativ ausfiel, war es natürlich, das Phänomen zu interpretieren, wie J. T. Thomson, als Schweißeffekt auf die im Gas enthaltenen Partikel. Lenard stellte im Jahr 1967 fest, dass die Energie der einzelnen emittierten Elektronen mit der Häufigkeit (die mit der Farbe zusammenhängt) des Lichts angestiegen ist. Man scheint mit der Wellentheorie von Maxwell unvereinbar zu sein, die vorausgesagt hat, dass die Elektronenenergie proportional zur Intensität der Strahlung wäre. Lenard beobachtete die Variationen der Elektronenenergie mit Lichtfrequenz mit einer leistungsfähigen Elektrobogenlampen, die ihn in die Lage versetzte, große Veränderungen der Intensität zu untersuchen, und die ausreichende Macht hatte, damit er die Bandbreite des Potenzials der Elektrode mit Lichtfrequenz untersuchen kann. Er stellte fest, dass die Elektronenenergie mit dem maximalen Stopppotenzial in einer Phototube verbunden ist. Er stellte fest, dass die maximale elektronen Energie durch die Lichthäufigkeit bestimmt ist. Beispielsweise würde eine Erhöhung der Häufigkeit zu einer Erhöhung der maximalen kineticen Energie, die für eine Elektronen bei der Befreiung berechnet wird – die ultraviolette Strahlung würde ein höheres angewandtes Einstellungspotenzial erfordern, um das derzeitige Fototube als blaues Licht zu stoppen. Lenards Ergebnisse waren jedoch qualitativ und nicht quantitativ, weil es schwierig war, die Experimenten durchzuführen: die Versuche, die auf frisch geschnittenem Metall unternommen werden mussten, um das reine Metall zu beobachten, aber es oxidiert in einer Minute, auch in den teilweisen Vakuums, die er benutzt hat. Die von der Oberfläche ausgehende Menge wurde durch die Intensität des Lichtes oder die Helligkeit bestimmt: Verdoppelung der Intensität des Lichts verdoppelte sich die Anzahl der Elektronen, die aus der Oberfläche entnommen wurden. Die Forschungsergebnisse von Langevin und denen von Eugene Bloch haben gezeigt, dass der größere Teil der Lenard-Effekt sicherlich auf die Schweißwirkung zurückzuführen ist. Jedoch gibt es die Lenard-Effekte auf das Gas selbst. Refound von J. J. Thomson und anschließend von Frederic Palmer, Jr. entschiedener, die Gas-Fotomission wurde untersucht und zeigte sehr unterschiedliche Merkmale als die, die zunächst von Lenard zugewiesen wurden. Im Jahr 1900 schlug der deutsche Physiker Max-Planck in seinem "Vertriebsrecht im normalen Frequenzpapier" vor, dass die Energie durch elektromagnetische Wellen nur in Energiepackungen freigesetzt werden kann. Albert Einstein veröffentlichte im Jahr 1905 ein Papier, mit dem die Hypothesis vorangebracht wird, dass Lichtenergie in separaten quantifizierten Paketen durchgeführt wird, um experimentelle Daten aus der Fotoelektrischen Wirkung zu erklären. Einstein stelle fest, dass die Energie in jedem Lichtmaß der Häufigkeit des Lichtes entspricht, multipliziert mit einem konstanten, später als die Dauer des Wissenschaftlers. Ein Foton über einer Schwellenfrequenz hat die erforderliche Energie, um ein einziges Elektronen zu erzeugen und die beobachtete Wirkung zu erzielen. Dies war ein wichtiger Schritt bei der Entwicklung von Quantenmechaniken. Durch das Experiment von Millikan wurde das Modell der Photoelektrischen Wirkung von Einstein unterstützt. Einstein erhielt den Nobelpreis für Physik von 1921 für "die Entdeckung des Gesetzes über den Fotoelektrischen Effekt", und Robert Millikan erhielt den Nobelpreis für "das Werk der elementaren Elektrizitäts- und Fotoelektrischen Wirkung". In der Quanten-Perturbierungstheorie von Atomen und Feststoffen, die von elektromagnetischer Strahlung betrieben werden, wird der Fotoelektrische Effekt immer noch häufig in Bezug auf Wellen analysiert; die beiden Ansätze sind gleichwertig, weil Photon oder Wellenabsorption nur zwischen quantifizierten Energiepegeln erfolgen kann, deren Energieunterschied die Energie von Foton ist. Albert Einsteins mathematische Beschreibung, wie die Fotoelektrische Wirkung durch die Absorption von Quanta von Licht verursacht wurde, war in einem seiner von Annus Mirabilis Papiere, die unter dem Titel "Auf dem Gebiet der Produktion und Umwandlung von Licht" genannt wurden. In dem Papier wurde eine einfache Beschreibung von Lichtquanta oder Photon vorgeschlagen und zeigte, wie sie solche Phänomene wie die Fotoelektrische Wirkung erklärten. Seine einfache Erläuterung hinsichtlich der Absorption von diskreten Quanta mit experimentellen Ergebnissen. Man erläuterte, warum die Energie von Photoelectronen nur von der Häufigkeit des Vorfalls und nicht von seiner Intensität abhängig war: Bei geringen Integrationen könnte die Hochfrequenzquelle ein paar große Energie-Foton liefern, während bei Hochintensity die Niedrigfrequenzquelle keine Foton ausreichender individueller Energie liefern würde, um alle Elektronen zu entziehen. Dies war ein enormer theoretischer Sprung, aber das Konzept wurde zunächst stark widersprüchlich, weil es die Wellestheorie des Lichts widerspräche, die natürlich von James Clerk Maxwell's Elektromagnetismus und allgemein der Annahme einer unbegrenzten Abhängigkeit von Energie in physikalischen Systemen folgte. Selbst nach den Experimenten zeigte sich, dass die von Einstein für den Fotoelektrischen Effekt angewandten Gleichungen korrekt waren, die Widerstandsfähigkeit der Idee von Photonen weiter. Einsteins Arbeit hat vorhergesagt, dass die Energie einzelner gespritzter Elektronen linear mit der Lichthäufigkeit steigt. vielleicht überraschend, dass die genaue Beziehung zu diesem Zeitpunkt nicht getestet wurde. Durch 1905 wurde bekannt, dass die Energie von Photoelectronen mit zunehmender Lichtfrequenz zunimmt und unabhängig von der Lichtintensität ist. Jedoch wurde die Art des Anstiegs bis zum Jahr 1916 nicht versuchsweise bestimmt, als Robert Andrews Millikan zeigte, dass die Vorhersage von Einstein korrekt war. Fotoelektrische Wirkung hat dazu beigetragen, das spätere Konzept der Welle–Particle duity in der Natur des Lichts zu beschneiden. Licht verfügt gleichzeitig über die Merkmale beider Wellen und Partikel, die nach den Umständen offensichtlich sind. In Bezug auf die klassische Wellesbeschreibung von Licht war es unmöglich zu verstehen, da die Energie der emittierten Elektronen nicht von der Intensität der Strahlenbelastung des Vorfalls abhängt. Klassische Theorie hat vorhergesagt, dass die Elektronen im Laufe eines Zeitraums Energie gewinnen und dann emittieren würden. Nutzung und Wirkung von Photomultipliers Diese sind extrem lichtempfindliche Vakuumrohre mit beschichtetem Photocathode innerhalb des Umschlags. Die Fotokatahode enthält Kombinationen von Materialien wie Zensur, Röt und Antimon, die speziell ausgewählt wurden, um eine niedrigere Arbeitsfunktion zu bieten, sobald sie auch durch sehr geringe Lichtwerte beleuchtet werden, die Photocathode leicht Freisetzungen. Durch eine Reihe von Elektroden (Dynodes) an immer höheren Potenzialen werden diese Elektronen beschleunigt und in der Zahl durch sekundäre Emissionen erheblich erhöht, um einen leicht nachweisbaren Output zu liefern. Photomultipliers werden immer noch häufig verwendet, wenn ein geringes Lichtniveau festgestellt werden muss. Bildsensoren Videokameraröhren in den frühen Tagen des Fernsehens verwendeten den Fotoelektrischen Effekt, zum Beispiel Philo Farnsworth's "Image Dissector" verwendete einen Bildschirm, der von der Fotoelektrischen Wirkung berechnet wurde, um ein optisches Bild in ein gescanntes elektronisches Signal zu verwandeln. Photoelectronspektroskopie Da die kinetische Energie der emittierten Elektronen genau die Energie des Vorfalls Photon minus der Energie der Elektronen verbindlich innerhalb eines Atom-, molekularen oder soliden Energieträgers ist, kann die verbindliche Energie von einer sichtbaren monochromalen Röntgen- oder UV-Licht einer bekannten Energie bestimmt und die kinetischen Energien der Photoelektrotronen gemessen werden. Die Verteilung der Elektronenenergie ist für die Prüfung der Quanteneigenschaften dieser Systeme von Vorteil. Es kann auch verwendet werden, um die Zusammensetzung der Proben zu bestimmen. Für feste Energie und Emissionswinkelverteilung der Photoelectronen wird die vollständige Bestimmung der elektronischen Bandstruktur im Hinblick auf die zulässigen verbindlichen Energie- und Momenta der Elektronen gemessen. Moderne Instrumente für winkelgedeckte Photoemissionsspektroskopie sind in der Lage, diese Mengen mit einer Genauigkeit besser als 1 meV und 0,1 zu messen. Photoelectron Spektroskopiemessungen werden in der Regel in einem Umfeld mit hohemvacuum durchgeführt, da die Elektronen durch Gasmoleküle verteilt werden, wenn sie vorhanden sind. Manche Unternehmen verkaufen jedoch Produkte, die Photoemission in der Luft ermöglichen. Die Lichtquelle kann ein Laser, eine Entlastungsröhre oder eine Synchrotron Strahlenquelle sein. Der konzentrierte hemispherische Analyser ist ein typischer Elektronenanalyser. Es nutzt ein elektrisches Feld zwischen zwei Hemisphären, um (disperse) die Pfade von Zwischenelektroden je nach ihrer Kinetik zu ändern. Nachtsichtgeräte Photons, die einen Dünnfilm von Alkalimetall oder Halbleitermaterial wie Gallium arsenide in einem Bild-Intensifier-Fenster getroffen haben, verursachen aufgrund der Photoelektrischen Wirkung die Ejektion von Photoelectronen. Diese werden durch einen elektrostatischen Bereich beschleunigt, in dem sie einen Phosphor beschichteten Bildschirm finden und die Elektronen wieder in Photon umwandeln. Intensivierung des Signals wird entweder durch Beschleunigung der Elektronen oder durch Erhöhung der Anzahl der Elektronen durch sekundäre Emissionen, wie etwa mit einem Mikrokanal, erreicht. Manchmal wird eine Kombination beider Methoden verwendet. Mehr kinetische Energie ist erforderlich, um ein Elektronen aus der Durchführungsband und dem Vakuumniveau zu bewegen. Dies ist bekannt als die Elektronenkohärenz der Photocathode und ist ein weiteres Hindernis für die Photoaufnahme anderer als der verbotenen Band, erläutert durch das Bandlücke-Modell. Manche Materialien wie Gallium arsenide verfügen über eine wirksame Elektronenkohärenz, die unterhalb des Niveaus der Durchführungsbande liegt. In diesen Materialien haben Elektronen, die in die Durchführungsband gelangen, alle über ausreichende Energie verfügen, um aus dem Material herauszuführen, so dass der Film, der Photonen absorbiert, sehr dick ist. Diese Materialien sind als negative Elektronengenstoff bekannt. Raumfahrtfahrzeuge Durch den Fotoelektrischen Effekt entsteht Raumfahrzeugen, die Sonnenlicht ausgesetzt sind, um eine positive Belastung zu entwickeln. Dies kann ein großes Problem sein, da andere Teile des Raumfahrzeugs im Schatten sind, was zu einer negativen Belastung durch nahe gelegene Plasmas führen wird. Das Ungleichgewicht kann durch empfindliche elektrische Komponenten entlastet werden. Die durch den Fotoelektrischen Effekt geschaffene statische Gebühr ist selbstbegrenzt, weil ein höheres berechnetes Objekt seine Elektronen nicht einfach als ein niedrigeres berechnetes Objekt enthält. Mondstaub Licht aus der Sonne, die Lunarstaub erschüttert hat, führt zu einer positiven Belastung durch die Fotoelektrische Wirkung. Der berechnete Staub läßt sich auf und hebt die Oberfläche des Monds durch elektrostatische Levitation ab. Das zeigt sich fast wie eine "Atmosphäre des Staubes", die als dünnes Einfrieren und Verschwommen von weit entfernten Merkmalen sichtbar ist und nach der Sonne als ein düsteres Bild sichtbar ist. In den 60er Jahren wurde dies zunächst von den Untersuchungsuntersuchungen des Surveyor-Programms untersucht, und zuletzt wurde der 2a-Fahrer von Chang auf lunarge als etwa 28 cm beobachtet. Man ist der Meinung, dass die kleinsten Partikel von der Oberfläche gestrichen werden und dass die Partikel in den Brunnen bewegen, da sie die Kosten und die Entlastung tragen. Wettbewerbsfähigkeit der Prozesse und Photoemission bereich Photon Energien sind so hoch wie die Elektronenenergie von 511 KeV, doch ein weiterer Prozess, die Kompton-Verbreitung, kann stattfinden. Mehr wahrscheinlicher ist die Produktion von 1,022 MeV- Paaren. Kompton Zersplitterung und Paarherstellung sind Beispiele für zwei andere konkurrierende Mechanismen. Selbst wenn der Fotoelektrische Effekt die bevorzugte Reaktion auf eine bestimmte Interaktion eines einzigen Photon mit einem gebundenen Elektronen ist, unterliegt das Ergebnis auch den Quantenstatistiken und ist nicht garantiert. Die Wahrscheinlichkeit des Fotoelektrischen Effekts wird anhand des Querschnittsabschnitts der Interaktion gemessen,  the. Dies wurde als Funktion der Atomanzahl des Ziels Atom- und Photonenergie angesehen. In einer Rohannähe, für Photon Energien über der höchsten Atomenergie, wird der Querschnitt von:  = = c o n s t n  E Z n E 3 RARstyle \sigma \=rm {constant} \cdot SSOfrac Z^{nEE33 Z ist die Atomnummer und n ist eine Zahl, die zwischen 4 und 5 variiert. Die photoelektrische Wirkung nimmt in der Gamma-ray-Region des Frequenzspektrums schnell ab, mit zunehmender Photonenergie. Es ist auch wahrscheinlicher aus Elementen mit hoher Atomanzahl. Hoch-Z-Material machen daher gute Gamma-Strahlschirme, die der Hauptgrund dafür ist, warum Blei (Z = 82) bevorzugt und am häufigsten verwendet wird. Siehe auch Anomalous PV-Effekt Compton Zersplitterung Dember Effekt Photo-Dember Effekt Photomagnetic Effekt Photochemie rechtzeitig von Atom- und subatomischen Physikreferenzen Astro Cast http://www.astronomycast.com/2014/02/ep-335-photo-Effekt/."AstronomyCast.Nave, R, "Wellen-article Duality". HyperPhysics "Photoelektrische Wirkung". Physik 2000. University of North, Boulder, North (page nicht gefunden) ACEPT W3 Gruppe "The Photoelektrische Wirkung". Department of Physics and Astro, Arizona State University, Tempe, AZ. Haberkern, Thomas und N Deepak "Grains of Mystique: Quantenphysik für den Layman". Einstein Demystifies Photoelektrische Wirkung, Kapitel 3.Department of Physics, "Die Fotoelektrische Wirkung". Physik 320 Labor, Davidson College, Davidson. Fowler, Michael, "The Photoelektrische Wirkung". Physik 252, University of Virginia. Lassen Sie sich einen Hetourismus-Punkt für die Emission und Umwandlung von Licht herausstellen, um eine englische Übersetzung des Papiers von Einstein zu lesen. (Retrieved: 2014 Apr 11)http://www.chemieexplained.com/Ru-Sp/Solar-Cells.html Photoelektrische Transformatoren: http://sensorse.com/page4en.htmlApplets "HTML 5 JavaScript Simulator" Open Source Physics Project "Photoelektrische Wirkung" Projekt „Science Education Technology (PhET)“ (Java)Fendt, Walter, „The Photoelectric Impact(Java)“ „Applet: Photo Impact“.Open Source Distributed Learning Content Management and Assessment System.(Java)