Die Theorie der Wahl des Verbrauchers ist der Zweig der Mikroökonomie, der Präferenzen der Verbrauchsausgaben und der Verbrauchernachfrage Kurven betrifft. Es analysiert, wie die Verbraucher die Bedürftigkeit ihres Verbrauchs maximieren, gemessen an ihren Präferenzen, die sich auf ihre Ausgaben beschränken, indem sie das Dienstprogramm, das einem Verbraucherhaushalt unterliegt, maximieren. Der Verbrauch wird logischerweise von der Produktion getrennt, weil zwei verschiedene Wirtschaftsakteure beteiligt sind. Im ersten Fall ist der Verbrauch durch die primäre Einzelperson, einzelne Geschmack oder Vorlieben bestimmen die Menge der Freude, die Menschen aus den Waren und Dienstleistungen, die sie verbrauchen.; im zweiten Fall könnte ein Hersteller etwas machen, dass er sich nicht konsumieren würde. Daher sind verschiedene Motivationen und Fähigkeiten beteiligt. Die Modelle, die Verbrauchertheorie bilden, werden verwendet, um prospektiv beobachtbare Nachfragemuster für einen einzelnen Käufer auf der Hypothese der eingeschränkten Optimierung darzustellen. Prominente Variablen, die verwendet werden, um die Rate zu erklären, mit der das Gut gekauft wird (erforderlich) sind der Preis pro Einheit von diesem Gut, Preise von verwandten Waren und Reichtum des Verbrauchers. Das Gesetz der Nachfrage besagt, dass die Verbrauchsrate als der Preis des guten Anstiegs fällt, auch wenn der Verbraucher für die Wirkung des höheren Preises monetär kompensiert wird; dies wird der Substitutionseffekt genannt. Als Preis eines guten Anstiegs werden die Verbraucher von diesem guten ablösen und mehr von anderen Alternativen wählen. Wenn kein Ausgleich für den Preisanstieg auftritt, wie üblich, führt der Rückgang der gesamten Kaufkraft durch die Preiserhöhung für die meisten Waren zu einem weiteren Rückgang der geforderten Menge; dies wird der Einkommenseffekt genannt. Mit steigendem Reichtum des Individuums steigt die Nachfrage nach den meisten Produkten, die Nachfragekurve erhöht sich zu allen möglichen Preisen. Darüber hinaus werden die Urteile und Entscheidungen der Menschen oft durch systemische Vorurteile oder Heuristiken beeinflusst und sind stark von dem Kontext abhängig, in dem die Entscheidungen getroffen werden, kleine oder sogar unerwartete Veränderungen in der Entscheidungsumgebung können ihre Entscheidungen stark beeinflussen. Das grundlegende Problem der Verbrauchertheorie nimmt die folgenden Inputs: Der Verbrauchssatz C – der Satz aller Bündel, die der Verbraucher verbrauchen könnte. Eine Präferenzbeziehung über die Bündel von C. Diese Vorzugsbeziehung kann als ordinale Gebrauchsfunktion beschrieben werden, wobei der Verbraucher aus jedem Bündel ableitet. Ein Preissystem, das eine Funktion ist, jedem Bündel einen Preis zuzuweisen. Ein anfängliches Ende, das ein Bündel von C ist, das der Verbraucher zunächst hält. Der Verbraucher kann alle oder einige seiner ursprünglichen Pakete in den angegebenen Preisen verkaufen und ein anderes Bündel in den angegebenen Preisen kaufen. Er muss entscheiden, welches Bündel zu kaufen, unter den gegebenen Preisen und Budget, um sein Nutzen zu maximieren. Beispiel: homogene divisible Waren Betrachten Sie eine Wirtschaft mit zwei Arten von homogenen divisiblen Waren, traditionell X und Y genannt. Der Verbrauchssatz ist R + 2 {\displaystyle R_{+}^{2, d.h. der Satz aller Paare (x, y ) {\displaystyle (x,y}), wobei x ≥ 0 {\displaystyle x\geq 0} und y ≥ 0\displaystyle y\geq 0} Jedes Bündel enthält eine nicht-negative Menge von gut X und eine nicht-negative Menge von gut Y. Eine typische Präferenzbeziehung in diesem Universum kann durch eine Reihe von Gleichgültigkeitskurven dargestellt werden. Jede Kurve stellt eine Reihe von Bündeln dar, die dem Verbraucher das gleiche Dienstprogramm geben. Eine typische Dienstfunktion ist die Cobb-Douglas-Funktion: u ( x, y ) = x α ⋅ y β {\displaystyle u(x,y)=x^{\alpha \}cdot y^{\beta } , deren Gleichgültigkeitskurven wie in der Abbildung unten aussehen. Ein typisches Preissystem gibt jedem Guttyp einen Preis zu, so dass die Paketkosten (x, y ) {\displaystyle (x,y}) x p X + y p Y {\displaystyle xp_{X}+yp_{Y .Eine typische anfängliche Endowment ist nur ein festes Einkommen, das zusammen mit den Preisen eine Budgetbeschränkung impliziert. Der Verbraucher kann jeden Punkt auf oder unter der Budget-Konstratlinie B C wählen {\displaystyle BC} Im Diagramm. Diese Linie ist abwärts geneigt und linear, da sie die Grenze der Ungleichheit x p X + y p Y ≤ i n c o m e {\displaystyle xp_{X}+yp_{Y}\leq \mathrm {incom} . Mit anderen Worten, der für beide Waren zusammen ausgegebene Betrag ist kleiner oder gleich dem Einkommen des Verbrauchers. Der Verbraucher wird die Gleichgültigkeitskurve mit dem höchsten Nutzen wählen, der innerhalb seiner Haushaltsbeschränkung erreichbar ist. Jeder Punkt auf der Gleichgültigkeitskurve I 3 ist außerhalb seiner Budgetbeschränkung, so dass das Beste, was er tun kann, ist der einzige Punkt auf I 2 {\displaystyle I2}, wo letztere zu seinem Budgetbeschränkung tangent. Er wird X χ {\displaystyle X}* von guten X und Y Ψ\displaystyle Y}* von gut Y kaufen. Gleichgültige Kurvenanalyse beginnt mit der Dienstfunktion. Die Utility-Funktion wird als Index des Dienstprogramms behandelt. Alles, was notwendig ist, ist, dass die Utility-Index-Änderung, da mehr bevorzugte Bündel verbraucht werden. Auf einer Ebene mit zwei Arten von Waren, die den unterschiedlichen Bedürfnissen der Verbraucher gerecht werden, eine Kurve aus einer Reihe von Punkten, die Verbraucher fühlen Gleichgültigkeit wird eine Gleichgültigkeit Kurve. Der Tangente Punkt zwischen der Gleichgültigkeitskurve und der Haushaltslinie ist der Punkt, an dem die Verbraucherzufriedenheit maximiert wird. Gleichgültigkeitskurven werden typischerweise mit zunehmender Zahl numeriert, da bevorzugtere Bündel verbraucht werden. Die Zahlen haben keine kardinale Bedeutung; z.B. wenn drei Gleichgültigkeitskurven mit 1, 4 bzw. 16 bezeichnet werden, bedeutet das nicht mehr als die Bündel auf der Gleichgültigkeitskurve 4 bevorzugter sind als die Bündel auf der Gleichgültigkeitskurve 1. Einkommenseffekt und Preiseffekt befassen sich mit der Veränderung des Preises einer Ware, die den Verbrauch des Gutes verändert. Die Theorie der Wahl des Verbrauchers untersucht die Kompromisse und Entscheidungen, die die Menschen in ihrer Rolle als Verbraucher als Preise und deren Einkommensänderungen treffen. Wie im Diagramm I1, I2, I3 gezeigt, sind drei Gleichgültigkeitskurven. Die Produktkombinationen, die durch alle Punkte auf I1 dargestellt werden, haben das gleiche Nutzen für die Verbraucher. In ähnlicher Weise haben die Produktkombinationen auf I2 und I1 die gleichen Nutzen für die Verbraucher. Die Verwendung der Produktkombination auf der I3-Kurve > die Verwendung der Produktkombination auf der I2-Kurve > die Verwendung der Produktkombination auf der I1-Kurve. Merkmale der Gleichgültigkeitskurve bei der Auswahl der Verbraucher Gleichgültigkeitskurven weisen in der Regel eine negative Steigung auf, kreuzen sich nicht und sind in Richtung des Ursprungs konvex (wie in der Abbildung oben dargestellt). Die Gleichgültigkeitskurve hat eine negative Steigung, weil wenn die Waren in einem Korb X und Y mehr hochwertige Waren x enthalten, und die Waren im anderen Korb müssen weniger hochwertige Waren y enthalten, um für beide Körbe die gleiche Zufriedenheit zu geben und auf der gleichen Differenzkurve zu sein. Zum Beispiel, da der Einkaufskorb X2 auf der Gleichgültigkeitskurve I2 in der Figur mehr gute Qualität Güter x als X1 enthält, muss der Einkaufskorb X2 weniger gute Qualität Waren enthalten Y für den Verbraucher auf der Gleichgültigkeitskurve I2. Eine positive Neigungskurve würde zeigen, dass ein Korb mit mehr als zwei Waren dem Verbraucher die gleiche Nutzen oder Zufriedenheit wie ein Korb mit zwei Waren (und keine anderen Waren) gibt. Da wir es mit Waren und nicht schlechten Waren zu tun haben, kann diese Kurve keine Gleichgültigkeitskurve sein. Beispiel: Land Als zweites Beispiel betrachten Sie eine Wirtschaft, die aus einem großen Land-Estate L besteht. Der Verbrauchssatz ist P (L ) {\displaystyle P(L}), d.h. die Menge aller Teilmengen von L (alle Landpakete). Eine typische Vorliebenbeziehung in diesem Universum kann durch eine Gebrauchsfunktion dargestellt werden, die jedem Landpaket seine Gesamtfruchtbarkeit (die gesamte Getreidemenge, die in diesem Land angebaut werden kann) zuordnet. Ein typisches Preissystem gibt jedem Landpaket basierend auf seiner Fläche einen Preis zu. Eine typische anfängliche Endowment ist entweder ein festes Einkommen oder ein anfängliches Paket, das der Verbraucher verkaufen und ein anderes Paket kaufen kann. Unangemessenes Verhalten, bei dem sich die Menschen von bereits angefallenen Kosten erholen. Ein Beispiel dafür ist ein Verbraucher, der bereits ihr Ticket für ein Konzert gekauft hat und durch einen Sturm reisen kann, um das Konzert besuchen zu können, um nicht ihr Ticket zu verschwenden. Ein weiteres Beispiel sind verschiedene Zahlungspläne für Fitness-Mitglieder können zu unterschiedlichen Niveaus der potenziellen Liegekosten führen und die Häufigkeit der Fitness-Besuche durch Verbraucher beeinflussen. Das heißt, der Zahlungsplan mit anderen weniger häufigen (z.B. vierteljährliche, halbjährliche oder jährliche Zahlungsplan,) im Vergleich zu einem Monat zahlen die Gebühr an das Fitnessstudio in einem größeren, diese Faktoren, um die Kosten zu reduzieren und die psychologischen Liegekosten zu reduzieren, mehr lebhafte Liegekosten deutlich erhöht die Fitness-Besuche der Menschen. Die Verluste sind größer als Gewinne. Die Rolle von Zeitbeschränkungseffekten Abgesehen von den mikroökonomischen Theorien von Nutzenmaximierung und Budgetzwängen gibt es andere Elemente, die die Art der Wahl des Verbrauchers in einer realen Situation beeinflussen. Eine Studie wurde durchgeführt, um die rechnerischen Prozesse von Subjekten zu messen, wenn es mit einer Entscheidung konfrontiert ist, ein Produkt aus einem Bündel von leicht differenzierten Produkten zu wählen, während mit einer Zeitbeschränkung konfrontiert. Die Studie wurde durch ein Experiment durchgeführt, in dem die Teilnehmer in einer Supermarkt-ähnlichen Umgebung waren und wurden gebeten, einen Snack-Food-Artikel aus einem Screenshot aus einer Reihe von entweder 4, 9 oder 16 ähnlichen Artikeln auszuwählen. Diese Entscheidung sollte innerhalb eines 3 Sekunden-Zeitfensters abgeschlossen werden. Sowohl Wahlmöglichkeiten als auch Reaktionszeiten der Teilnehmer wurden aufgezeichnet, der eigentliche Suchvorgang wurde jedoch mit Hilfe von Eye-Tracking aufgezeichnet. Die Studie vergleicht dann drei verschiedene rechnerische Prozessmodelle, um die zu finden, die am besten den Entscheidungsprozess des Verbrauchers erklärt. Ziel der Studie ist es, den von dem durchschnittlichen Verbraucher verwendeten Rechenprozess zu verstehen, um diese schnellen und scheinbar sinnlosen Kaufentscheidungen zu treffen. Alle drei Modelle sind leichte Variationen von weithin bekannten Suchmodellen in der Wirtschaft. Das erste Modell stellt das "optimale" Modell dar, bei dem es keine Suchkosten gibt. I.e., der Verbraucher sucht die maximale Anzahl von Gegenständen innerhalb des Zeitrahmens und wählt den "best-seen" Artikel. "Best-seen" bedeutet das Produkt, in dem der Verbraucher die meiste Zeit der Betrachtung ausgibt. Das zweite Verfahren ist das "satisficing"-Modell, wobei der Verbraucher sucht, bis er einen objektiv befriedigenden Gegenstand gefunden hat, oder sie laufen aus der Zeit. Das dritte und letzte Suchmodell ist eine Hybride der optimalen und befriedigenden Modelle, in denen sie nach einer zufälligen Zeit suchen und das "best-seen" Element auswählen. Diese Zeit ist vom Wert der aufgetretenen Gegenstände abhängig. Die Ergebnisse zeigen, dass Verbraucher in der Regel gut sind, Elemente zu optimieren, die sie innerhalb des Suchvorgangs gesehen haben, d.h. sie können leicht eine Auswahl aus dem "Seen-Set" von Gegenständen treffen. Die Ergebnisse zeigen auch, dass Verbraucher meist das Hybridmodell als Rechenverfahren für die Verbraucherwahl verwenden. Die Daten entsprechen qualitativ eher dem Hybridmodell als den optimalen oder befriedigenden Modellen. Aus dieser Studie geht hervor, dass der Zeitdruck und die grafische Gestaltung von Konsumgütern alle eine wichtige Rolle beim Verständnis der rechnerischen Verhaltensprozesse der Verbraucherwahl spielen. Auswirkungen einer Preisänderung Die Gleichgültigkeitskurven und die Haushaltsbeschränkung können verwendet werden, um die Auswirkungen von Änderungen der Haushaltsbeschränkung vorherzusagen. Die folgende Grafik zeigt den Effekt einer Preiserhöhung für gutes Y. Wenn der Preis von Y zunimmt, wird die Budget-Beschränkung von B C 2 {\displaystyle BC2} zu B C 1 {\displaystyle BC1} schwenken. Beachten Sie, dass, weil sich der Preis von X nicht ändert, kann der Verbraucher immer noch die gleiche Menge von X kaufen, wenn er oder sie nur gut X kaufen. Auf der anderen Seite, wenn der Verbraucher entscheidet, nur gut Y zu kaufen, wird er oder sie in der Lage, weniger von gut Y zu kaufen, weil sein Preis gestiegen ist. Um das Dienstprogramm mit der reduzierten Budget-Beschränkung zu maximieren, B C 1 {\displaystyle BC1}, wird der Verbraucher den Verbrauch neu zuordnen, um die höchste verfügbare Gleichgültigkeitskurve zu erreichen, auf die B C 1 {\displaystyle BC1} tangent. Wie im folgenden Diagramm gezeigt, ist diese Kurve I1, und daher wird sich die Menge des Guts Y gekauft von Y2 auf Y1, und die Menge des Guts X gekauft, um von X2 auf X1 zu verschieben. Der entgegengesetzte Effekt wird auftreten, wenn der Preis von Y abnimmt, was die Verschiebung von B C 2 {\displaystyle BC2} zu B C 3 {\displaystyle BC3} und I 2 zu I 3 bewirkt. Wenn diese Kurven für viele verschiedene Preise von gut Y aufgetragen sind, kann eine Nachfragekurve für gut Y konstruiert werden. Das folgende Diagramm zeigt die Nachfragekurve für gutes Y, da sein Preis variiert. Alternativ kann, wenn der Preis für gutes Y festgelegt ist und der Preis für gutes X variiert wird, eine Nachfragekurve für gutes X konstruiert werden. Ein weiterer wichtiger Punkt, der sich ändern kann, ist das Geldeinkommen des Verbrauchers. Der Einkommenseffekt ist das Phänomen, das durch Veränderungen der Kaufkraft beobachtet wird. Es zeigt die Veränderung der von einer Veränderung des realen Einkommens geforderten Menge. Solange die Preise konstant bleiben, wird das sich ändernde Einkommen eine parallele Verschiebung der Haushaltsbeschränkung bewirken. Die Erhöhung des Einkommens wird die Haushaltsbeschränkung nach rechts verschieben, da mehr von beiden gekauft werden können, und das abnehmende Einkommen wird es verlassen. Abhängig von den Gleichgültigkeitskurven, mit steigendem Einkommen, kann der gekaufte Betrag eines Gutes entweder erhöhen, abnehmen oder gleich bleiben. Im folgenden Diagramm ist gut Y ein normales Gut, da sich der gekaufte Betrag erhöht hat, da sich die Haushaltsbeschränkung von BC1 auf das höhere Einkommen BC2 verschoben hat. Gut. X ist ein minderwertiges Gut, da der gekaufte Betrag mit steigendem Einkommen zurückgegangen ist. Δ y 1 n {\displaystyle \Delta y_{1}^{n ist die Änderung der Nachfrage nach gut 1, wenn wir das Einkommen von m' {\displaystyle m'} auf m {\displaystyle m} ändern, wobei der Preis von gut 1 fest auf p 1' {\displaystyle p_{1'} gehalten wird: Δ y 1 n = y 1 ( p 1', m ) - y 1 m {\displaystyle (c) Preiseffekt als Summe der Substitutions- und Einkommenseffekte Jede Preisänderung kann in einen Einkommenseffekt und eine Substitutionswirkung zerlegt werden; der Preiseffekt ist die Summe der Substitutions- und Einkommenseffekte. Der Substitutionseffekt ist die Änderung der Forderungen, die sich aus einer Preisänderung ergibt, die die Neigung der Haushaltsbeschränkung ändert, aber den Verbraucher auf die gleiche Gleichgültigkeitskurve lässt. Mit anderen Worten, es illustriert den neuen Verbrauchskorb des Verbrauchers nach dem Preiswechsel, während er kompensiert wird, damit der Verbraucher so glücklich sein kann, wie er oder sie zuvor war. Hierdurch wird der Verbraucher auf das vergleichsweise kostengünstigere Gut abgesetzt. In der nachfolgenden Darstellung entspricht dies einer imaginären Haushaltsbeschränkung, die SC mit der Gleichgültigkeitskurve I1 bezeichnet ist. Dann verstärkt der Einkommenseffekt durch den Anstieg der Kaufkraft aus einem Preisrückgang die Substitutionswirkung. Ist das Gut ein minderwertiges Gut, so wird der Einkommenseffekt in gewissem Maße den Substitutionseffekt kompensieren. Wenn der Einkommenseffekt für ein minderwertiges Gut ausreichend stark ist, wird der Verbraucher weniger des Gutes kaufen, wenn es weniger teuer wird, ein Giffen-Gut (gemeinsam als Rarität angenommen). Der Substitutionseffekt, Δ y 1 s {\displaystyle \Delta y_{1}^{s, ist die Änderung des für Y {\displaystyle \ Y} geforderten Betrags, wenn der Preis des guten Y {\displaystyle \ Y} von p 1 {\displaystyle \ p_{1} auf p 1'\displaystyle \ p_{1' umgeht (durch das Budget constraint dargestellt) {\displaystyle (Delta) y_{1}{s}=y_{1}(p_{1},m')-y_{1}(p_{1},m)=Y_{s}-Y_{1. Der Substitutionseffekt erhöht den von Y {\displaystyle \ Y} von Y 1 {\displaystyle \ Y_{1} bis Y s {\displaystyle \ Y_{s} im Diagramm geforderten Betrag.In dem gezeigten Beispiel kompensiert die Einkommenswirkung des Rückgangs in p 1 {\displaystyle \ p_{1} teilweise den Substitutionseffekt, da der von Y {\displaystyle \ Y} geforderte Betrag in Abwesenheit einer Offset-Einkommensänderung bei Y 2 {\displaystyle \ Y{2} damit der Einkommenseffekt aus dem Anstieg der Kaufkraft aufgrund des Preisabfalls ist, dass die von Y {\displaystyle \" Differenzkurven für Waren, die perfekte Ersatzstoffe oder Ergänzungen sind Perfect SubstitutesEin perfekter Ersatz ist ein guter oder Service, der genauso eingesetzt werden kann wie der gute oder Service, den er ersetzt. Produkte, die sich perfekt ersetzen, zeigen gerade Linien auf der Gleichgültigkeitskurve. Dies zeigt, dass die relative Gebrauchstauglichkeit eines Gutes unabhängig von ihrer Menge der relativen Gebrauchstauglichkeit des anderen entspricht. Ein Beispiel für perfekte Ersatzstoffe könnte Coca Cola im Vergleich zu Pepsi Max sein. Ein Verbraucher, der diese Produkte als perfekte Ersatzstoffe betrachtet, wird gleichgültig sein, um alle ihre Budgets auf streng ein oder andere zu verbringen. Perfekte Ergänzungen Eine perfekte Ergänzung ist ein guter oder Service, der mit der Popularität seiner Ergänzung zunimmt. Produkte, die perfekte Ergänzungen sind, werden grafisch auf einer Gleichgültigkeitskurve mit zwei Linien in perfekten rechten Winkeln zueinander gezeigt. Dies zeigt, dass die Nachfrage und der Verbrauch eines Gutes inhärent mit dem anderen verbunden ist, d.h. wenn der Verbrauch eines Gutes zunimmt, ebenso wie der Verbrauch des komplementären Gutes. Ein Beispiel für ergänzende Güter sind die Studiengebühren und ihre Schuluniformen. Wenn der Verbraucher Geld für die Studiengebühren des Kindes ausgibt, sind sie wahrscheinlich mehr, als den Kauf mit der Schuluniform zu ergänzen. =Utility = Ein Dienstprogramm ist eine Reihe von Zahlenwerten, die die relativen Rankings verschiedener Warenbündel widerspiegeln. Utility-Funktion - die Beziehung zwischen Nutzwerten und jedem möglichen Paket von Gütern: U(Z, B,) U=√BZ Achtung: Utility ≠ Happiness Marginal Utility: das Extra-Dienstprogramm, das ein Verbraucher vom Konsum der letzten Einheit eines Gutes erhält. Die Steigung der Dienstfunktion, da wir die Menge der anderen guten Konstante halten. Die Marginalfunktion von gut Z ist: MUz = ΔU/ΔZ Verbrauch Die verhaltensmäßige Annahme der hier vorgeschlagenen Verbrauchertheorie ist, dass alle Verbraucher versuchen, Nutzen zu maximieren. In der Mainstream-Wirtschaftstradition wurde diese Tätigkeit der Maximierung von Nutzen als das rationale Verhalten der Entscheidungsträger betrachtet. Insbesondere in den Augen der Wirtschaftswissenschaftler versuchen alle Verbraucher, eine Versorgungsfunktion zu maximieren, die einer Haushaltsbeschränkung unterliegt. Mit anderen Worten, Ökonomen vermuten, dass Verbraucher immer das beste Paket von Waren wählen, die sie leisten können. Die Verbrauchertheorie basiert daher auf der Erzeugung von widerlegbaren Hypothesen über die Art der Verbrauchernachfrage aus diesem Verhaltenskodex. Um aus dem zentralen Postulat zu einem nützlichen Modell der Verbraucherwahl zu kommen, ist es erforderlich, zusätzliche Annahmen über die bestimmten Vorlieben vorzunehmen, die die Verbraucher bei der Auswahl ihres bevorzugten Warenbündels einsetzen. Diese sind relativ streng, so dass das Modell nützlichere Hypothesen bezüglich des Verbraucherverhaltens erzeugen kann als schwächere Annahmen, die es erlauben würden, dass irgendwelche empirischen Daten in Bezug auf Dummheit, Unwissenheit oder einen anderen Faktor erklärt werden, und daher keine Vorhersagen über die zukünftige Nachfrage überhaupt erzeugen könnten. Zum größten Teil stellen sie aber Aussagen dar, die nur widersprechen würden, wenn ein Verbraucher in (was weithin als) eine seltsame Weise handelt. In dieser Vene nimmt die moderne Form der Verbraucher Wahl Theorie an: Die Theorie der Verbraucherwahl basiert auf der Annahme, dass der Verbraucher seine eigenen Vorlieben voll versteht und einen einfachen, aber genauen Vergleich zwischen zwei Bündeln von gut präsentiert. D.h. es wird angenommen, dass der Verbraucher, wenn ein Verbraucher mit zwei Verbrauchsbündeln A und B dargestellt wird, die jeweils verschiedene Kombinationen von n Waren enthalten, eindeutig entscheiden kann, ob er A bis B, B bis A bevorzugt oder beides gleichgültig ist. Die wenigen Szenarien, in denen man sich vorstellen kann, dass die Entscheidungsfindung sehr schwierig wäre, werden also "außer dem Bereich der Wirtschaftsanalyse" platziert. Die Entdeckungen in der Verhaltensökonomie haben jedoch festgestellt, dass die tatsächliche Entscheidungsfindung durch verschiedene Faktoren beeinflusst wird, beispielsweise ob die Wahlen gemeinsam oder getrennt durch die Unterscheidungsvorspannung dargestellt werden. Präferenzen sind Vollständigkeit - wenn ein Verbraucher mit einer Wahl zwischen zwei Waren konfrontiert A und B, sie müssen sie so rangieren, dass nur eines der folgenden ist wahr: der Verbraucher bevorzugt das gute A zu gut B, der Verbraucher bevorzugt gutes B zu gut A, oder der Verbraucher ist gleichgültig zwischen den Waren. Entweder A ≥ B oder B ≥ A (oder beide) für alle (A,B). Bevorzugt sind reflexive Bedeutet, dass, wenn A und B in jeder Hinsicht identisch sind, der Verbraucher A als mindestens so gut betrachtet wird wie (d.h. schwach bevorzugt) B. Alternativ kann das Axiom modifiziert werden, um zu lesen, dass der Verbraucher in Bezug auf A und B gleichgültig ist. Bevorzugt sind transitive Wenn A bevorzugt ist B und B bevorzugt ist C, dann muss A bevorzugt sein C. Dies bedeutet auch, dass wenn der Verbraucher zwischen A und B gleichgültig ist und zwischen B und C gleichgültig ist, sie zwischen A und C gleichgültig ist. Dies ist die Konsistenzannahme. Diese Annahme eliminiert die Möglichkeit, Gleichgültigkeitskurven zu schneiden. Wenn A ≥ B und B ≥ C, dann A ≥ B (für alle A, B, C). Bevorzugte zeigen Nichtzufriedenheit Mehr ist besser - alles andere ist gleich, mehr von einer Ware ist besser als weniger von ihr (Nicht-Befriedigung). Dies ist die "mehr ist immer besser" Annahme; dass im Allgemeinen, wenn ein Verbraucher angeboten wird zwei fast identische Bündel A und B, aber wo B mehr von einem bestimmten Gut enthält, wird der Verbraucher wählen B. Mit anderen Worten, diese Theorie geht davon aus, dass ein Verbraucher nie vollständig zufrieden sein wird, da sie immer glücklicher sein werden, ein wenig mehr. Unter anderem schließt diese Annahme kreisförmige Gleichgültigkeitskurven aus. Die Nichtzufriedenheit in diesem Sinne ist nicht notwendig, sondern eine bequeme Annahme. Es vermeidet unnötige Komplikationen in den mathematischen Modellen. Differenzkurven weisen abnehmende Randraten der Substitution auf Diese Annahme stellt sicher, dass Gleichgültigkeitskurven glatt und konvex zum Ursprung sind. Diese Annahme ist in der letzten Annahme implizit. Diese Annahme setzte auch die Stufe für die Verwendung von Techniken der eingeschränkten Optimierung. Da die Form der Kurve sicherstellt, dass das erste Derivat negativ ist und das zweite positiv ist. Die MRS sagt, wie viel Sie eine Person bereit ist zu opfern, um eine weitere Einheit von x zu bekommen. Diese Annahme beinhaltet die Theorie des abnehmenden marginalen Nutzens. Diese Theorie des abnehmenden marginalen Nutzens besagt, dass die zusätzliche Zufriedenheit, die ein Verbraucher von einer zusätzlichen Einheit von einem guten oder Service erfahren hat, verringert wird. Mit anderen Worten, die marginale Nutzen jeder zusätzlichen Einheit wird abnehmen. Ein Beispiel hierfür ist ein Verbraucher, der während eines Tages mehrere Kaffee bestellt. Die durch das erste Getränk erfahrene Randversorgung wird größer als die zweite sein. Die marginale Gebrauchstauglichkeit des zweiten Getränks wird größer sein als das dritte, und so weiter. Waren sind in allen Mengen erhältlich Es wird angenommen, dass ein Verbraucher wählen kann, jede Menge einer guten (s) er Wünsche, zum Beispiel 2,6 Eier und 4,23 Brot Brot zu kaufen. Während dies das Modell weniger präzise macht, wird allgemein anerkannt, eine sinnvolle Vereinfachung der Berechnungen der Verbraucherentscheidungstheorie vorzusehen, insbesondere da die Verbrauchernachfrage häufig über einen erheblichen Zeitraum untersucht wird. Je mehr Ausgabenrunden angeboten werden, desto besser ist die kontinuierliche, differenzierbare Funktion für ihr diskretes Gegenstück. ( Während der Kauf von 2,6 Eiern unmöglich klingt, ist ein durchschnittlicher Verbrauch von 2,6 Eiern pro Tag über einen Monat nicht.) Beachten Sie, dass die Annahmen nicht garantieren, dass die Nachfragekurve negativ abfällt. Eine positiv geneigte Kurve ist mit den Annahmen nicht unvereinbar. Nutzen Sie Wert In Marx' Kritik an der politischen Ökonomie hat jedes Arbeitsprodukt einen Wert und einen Gebrauchswert, und wenn es als Ware in den Märkten gehandelt wird, hat es zusätzlich einen Wechselkurswert, der meist als Geldpreis ausgedrückt wird. Marx erkennt an, dass Waren, die gehandelt werden, auch einen allgemeinen Nutzen haben, der durch die Tatsache, dass die Menschen sie wollen, angedeutet ist, aber er argumentiert, dass dies an sich nichts über den spezifischen Charakter der Wirtschaft sagt, in der sie produziert und verkauft werden. Arbeitsunfälle Man kann auch Konsumtheorie verwenden, um die Wahl des Verbrauchers zwischen Freizeit und Arbeit zu analysieren. Freizeit gilt als ein gutes (oft auf die horizontale Achse gesetzt) und Verbrauch gilt als das andere gut. Da ein Verbraucher eine endliche Zeit hat, muss er eine Wahl zwischen Freizeit (die kein Einkommen für den Konsum verdient) und Arbeit (die Einkommen für den Konsum verdient). Das bisherige Modell der Verbraucherwahltheorie ist mit nur geringen Änderungen anwendbar. Zunächst wird die gesamte Zeit, die ein Individuum zuordnen muss, als seine "Zeitvergabe" bezeichnet und oft als T bezeichnet. Der Betrag, den ein Individuum an die Arbeit (denotiert L) und die Freizeit (l) zuordnet, wird durch T so eingeschränkt, dass l + L = T . {\displaystyle \ell +L=T.} Der Konsum einer Person ist die Menge der Arbeit, die sie wählen multipliziert mit der Menge, die sie pro Stunde der Arbeit bezahlt werden (ihre Löhne, oft genannt w). Die Menge, die eine Person verbraucht, ist also: C = w (T - l ) . {\displaystyle C=w(T-\ell ).} Wenn ein Verbraucher keine Freizeit wählt ( l = 0 ) {\displaystyle \(ell =0}) dann T - l = T {\displaystyle T-\ell = T} und C = w T {\displaystyle C=wT} .Von diesem arbeitsleistungsorientierten Abrechnungsmodell können die Substitutionseffekte und Einkommenseffekte aus verschiedenen Veränderungen, die durch Sozialleistungen, Arbeitsbesteuerung oder Steuergutschriften verursacht werden, analysiert werden. Siehe auch Convex Präferenzen Verbrauchersouveränität Verbrauchertum Wichtige Veröffentlichungen in der Verbrauchertheorie Gleichgültigkeitskurven Mikroökonomie Opportunity Kosten Produzent Theorie – das duale der Verbrauchertheorie Angebot und Nachfrage Utility maximization Problem Referenzen Silberberg; Suen (2001). Die Struktur der Wirtschaft, eine mathematische Analyse.McGraw-Hill. Böhm, Volker; Haller, Hans (1987)."Demand-Theorie". The New Palgrave: A Dictionary of Economics.1.pp.785–92.Hicks, John R. (1946) [1939]. Wert und Kapital (2. ed.). Binger; Hoffman (1998). Mikroökonomie mit Calculus (2. ed.). Addison Wesley.pp.141–43.Salvatore.(2008). KAPITEL 3 Verbrauchereinstellungen und Auswahl.pp.62-63 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Verbrauchertheorie bei Wikimedia Commons