Faust ist ein tragisches Ereignis in zwei Teilen von Johann Wolfgang von Goethe, in der Regel in Englisch als Faust, Teil 1 und Faust, Teil 2. Obwohl es in ihrer Gesamtheit selten angelaufen ist, ist es die größte Publikumszahl in deutschsprachigen Phasen. Faust wird von vielen angesehen, die Goethes Größe und die größte Arbeit der deutschen Literatur sind. Die frühesten Arbeitsformen, die als Urfaust bekannt sind, wurden zwischen 1772 und 1775 entwickelt; die Einzelheiten dieser Entwicklung sind jedoch nicht vollständig klar. Urfaust hat zweiundzwanzig Szenen, eine in prose, zwei weitgehend prose und die verbleibenden 1.441 Linien in rhymed-Gegen. Das Papier ist verloren, aber eine Kopie wurde im Jahr 1987 entdeckt. Das erste Aussehen der Arbeit im Druck war Faust, eine Fragment, die in 1790 veröffentlicht wurde. Goethe hat eine vorläufige Version des bereits als Teil 1 bekannten Textes 1806 fertig gestellt. Seine Veröffentlichung in 1808 folgte der überarbeiteten Ausgabe 1828–29, der letzte, von Goethe selbst zu veröffentlichen. Goethe Fertigschreiben Faust, Teil Zwei von 1831; es wurde im folgenden Jahr nachhum veröffentlicht. Im Gegensatz zu Faust, Teil One, liegt der Schwerpunkt hier nicht mehr auf der Seele von Faust, die an den Teufel verkauft wurde, sondern auf sozialen Phänomenen wie Psychologie, Geschichte und Politik, sowie auf emotionalen und philosophischen Themen. Der zweite Teil bildete den Hauptberuf der letzten Jahre Goethes. Nomenklatur Die ursprüngliche 1808 deutsche Titelseite des Goethe-Titels ist einfach zu lesen: "Faust/. Eine Kunst" ("Faust./A Tragödie"). Der Zusatz von "erster Teil" (in Englisch, "Part One") wurde von den Verlagen rückwirkend angewandt, wenn die Sequel 1832 mit einer Titelseite veröffentlicht wurde, die lautete: "Faust. / Der Helden Entschlüsselung" ("Faust. / The Schwerdy's Zweiter Teil"). In englischer Sprache wurden die beiden Titel unter einer Reihe von Titeln veröffentlicht und in der Regel als Faust, Teile One und Two bezeichnet. Liebe, Teil Eines der Hauptzeichen von Faust Teil 1 sind: Heinrich Faust, ein Wissenschaftler, der manchmal auf Johann Georg Faust, oder auf Jacob Bidermann's Dramatisiertes Konto des Doktores von Paris, Cenodoxus, siehe auch Faust Mephisidees, die Liebe des Teufel Gretchen, die Liebe von Faust (kurz für Margarete; die Goethe-Nutzung beider Formen) Marthe Schwerdtlein, Gretchen's Nachbarn Valentin, Gretchen's Bruder Wagner, Faust's Faust, Teil Eines findet in mehreren Einstellungen statt, von denen der Himmel ist. Die Deon Mephistopheles bringt mit Gott: er sagt, dass er den Lieblingsmenschen von God (Faust), der alles lernen möchte, was bekannt ist, weg von den Gerechten. Die nächste Szene findet in der Faust-Studie statt, in der Faust, die sich auf die Vanität von wissenschaftlichem, menschlichem und religiösem Lernen auswirkt, zum Zauber für die Dusche des unendlichen Wissens. Er verdächtigt jedoch, dass seine Versuche versäumt werden. Frustiert, erstötet Selbstmord, lehnt ihn jedoch ab, da er den Rückgriff auf die nahe gelegenen Ostern-Tagungen abhört. Er geht zu einem Spaziergang mit seinem Assistenten Wagner und wird von einem Stray-Pang begleitet. In der Studie von Faust verwandelt sich die P Gourmet in Mephistopheles. Faust macht eine Vereinbarung mit ihm: Mephistopheles wird alles tun, was Faust wünscht, während er hier auf der Erde ist, und im Austausch wird der Teufel in Hell dienen. Fausts Vereinbarung ist, dass er mit allen Mephistophelen zufrieden ist, dass er in diesem Augenblick immer bleiben möchte, dann wird er in diesem Augenblick sterben. Wo Mephistophels sagt Faust, den Pakt mit Blut zu unterzeichnen, beklagt Faust, dass Mephistopheles nicht das Wort der Ehre von Faust vertrauen. Endes gewinnt Mephistopheles das Argument und Faust unterzeichnet den Vertrag mit einem Tropfen seines eigenen Bluts. Faust hat einige Reisen und trifft dann Margaret Margaret (auch bekannt als Gretchen). Mephistopheles zieht Gretchen in die Arme von Faust. Mit Hilfe von Mephistopheles verführt Faust Gretchen. Gretchens Mutter stirbt von einem Schlafmittel, der von Gretchen verwaltet wird, um die Privatsphäre zu erhalten, so dass Faust besuchen könnte. Gretchen entdeckt sie schwanger. Gretchens Bruder verurteilt Faust, stellt ihn vor und fällt in die Hände von Faust und Mephistophelen. Gretchen illegitimate Kind und wird vom Mord verurteilt. Faust versucht, Gretchen vom Tod zu retten, indem sie versucht, sie aus dem Gefängnis zu befreien. zu dem Schluss, dass sie den Entzug, Faust und Mephistopheles flüchtet, während die Stimmen aus dem Himmel bekannt geben, dass Gretchen gerettet werden – „Sie ist ein“ – dies unterscheidet sich vom harten Ende von Urfaust – „Sie ist an dritter Stelle!“ Liebe, Teil Two Rich in klassischer Alunter wird in Teil 2 die beeindruckende Geschichte des ersten Fausts außer Acht gelassen und in einem Bereich von Messen, um einen neuen Lebenszyklus von Abenteuern und Zweck zu schaffen. Das Stück besteht aus fünf Rechtsakten (relativ isolierte Episoden), die jeweils ein anderes Thema darstellen. Letztlich, Faust geht zum Himmel, denn er verliert nur die Hälfte des Wettens. Angels, die als Bottinnen von göttlicher Geißel kommen, erklären am Ende des Akts V: "Wir wollen und leben, um zu versuchen, / Kann noch eine Erlösung zu verdienen" (V, 11936–7). Verhältnis zwischen den Teilen des Teils 1 bleibt unzufrieden; der endgültige Abschluss der Tragödie und das Ergebnis der Wetten sind nur in Faust, Teil Two. Der erste Teil stellt die "kleine Welt" dar und findet in Fausts eigene lokale, zeitliche milieu statt. Kontrast, Teil Zwei findet in der "weltweiten" oder Makrocosmose statt. Übersetzungen 1821 wurde eine partielle englische Gen-Übersetzung von Faust (Part One) anonym vom Londoner Verlag Thomas Boosey und Sons veröffentlicht, mit Bildern des deutschen engraver Mathias Retzsch. Diese Übersetzung wurde dem englischen Dichter Samuel Taylor Coleridge von Frederick Burwick und James C. McKusick in der Presseausgabe 2007 Oxford University, Faustus: Von der Deutschen Goethe, Pressemitteilung von Samuel Taylor Coleridge, zugeschrieben. In einem Schreiben vom 4. September 1820 schrieb Goethe an seinen Sohn August, dass Coleridge die Zitru übersetzte. Jedoch ist dies umstritten: Roger Paulin, William St. Clair, und Elinor Shaffer bieten einen langwierigen Rebuttal zu Burwick und McKusick an, der Beweise enthält, darunter die wiederholten Verweigerungen von Coleridge, die er jemals Faustus übersetzt hatte, und die Tatsache, dass der Brief von Goethe auf seinen Sohn auf falschen Informationen von Dritten beruhte. Coleridge's other Percy Bysshe Shelley produzierte in der ersten Ausgabe seines Posthumous Poems von Mary Shelley im Jahre 1824 eine bewunderliche Fragmentierung eines ersten Veröffentlichungsteils im liberalen Magazin von 1822. Gérard de Nervenal hat im Alter von 2028 eine französische Übersetzung von Goethes Faust veröffentlicht. Anna Swanwick hat im Jahr 1850 eine englische Übersetzung von Teil One veröffentlicht. 1878 veröffentlichte sie eine Übersetzung von Teil 2. Ihre Übersetzung wird am besten berücksichtigt. Bayard Taylor hat eine englische Übersetzung in den Original Metern veröffentlicht. Calvin Thomas: Teil 1 (1892) und Teil 2 (1897) für D. C. Heath. Alice Raphael: Part 1 (1930) für Jonathan Cape.Guo Moruo: Part 1 (1928) und Teil 2 (1947) in China. Philosopher Walter Kaufmann war auch für eine englische Übersetzung von Faust bekannt, die Teil One in seiner Gesamtheit mit Auswahl aus Teil 2 vorlegte, und die vereinzelt zusammengefassten Szenen. Kaufmanns Version bewahrt Goethes Meter- und rhyme-Systeme, die jedoch alle Teile 2 ins Englische übersetzt haben, sind der Ansicht, dass "die Rede von Goethe ist eine Sache, die Umsetzung ins Englische sein Versuch, die griechische Zeitung in Deutschland zu verunreinigen". Phillip Wayne: Teil 1 (1949) und Teil 2 (1959) für Penguin Book. Louis MacNeice: 1949 hat die BBC eine überbrückende Übersetzung für Radio in Auftrag gegeben. Es wurde 1952 veröffentlicht. Im August 1950 führte Boris Pasternaks russische Übersetzung des ersten Teils dazu, dass er im sowjetischen Literaturmagazin Novy Mir angegriffen wurde. Der Anschlag wird teilweise gelesen ... der Übersetzer verzerrt Goethes Ideen...in, um die Reaktionstheorie der "reinen Kunst" zu verteidigen ... führt er ein ästhetisches und individuelles Aroma in den Text ein. ist eine Reaktionsidee auf Goethe. verzerrt die soziale und philosophische Bedeutung... Pasternak schrieb auf Ariadna Èfron, der Exil Tochter von Marina Tsvetaeva: Man war beunruhigt, wenn mein Faust in Novy Mir auf der Grundlage, die angeblich die Mythen, Engel, Verkennen, Spirituosen, die Anhäufung armer Gretchen und alles irrational waren zu gut, während die progressiven Ideen von Goethe (die sie sind) ausgeschöpft wurden? wurden im Schatten und unbeabsichtigt gelassen. Peter Salm: Faust, Erster Teil (1962) für Bantam Bücher. Randall Jarrell: Teil 1 (1976) für Far Selten, Straus und Giroux. Walter Arndt: Faust: Eine Tragödie (1976) für W. W. Norton & Company. Stuart Atkins:Faust I & II, Band 2: Goethe's Collected Works (1984) für die Presse der Universität von Princeton. David Lukas: Teil One (1987) und Teil 2 (1994) für Oxford University Press. Martin Greenberg : Teil One (1992) und Teil 2 (1998) für die Presse der University of York. Er wurde mit der Deckelung des poetischen Gefühls des Originals gutgeschrieben. John R. Williams: Teil One (1999) und Teil 2 (2007) für Wordsworth Editions. David Constantine: Teil One (2005) und Teil 2 (2009) für Penguin Book. Zsuzsanna Ozsváth und Frederick Turner: Teil 1 (2020) für vertiefte Vellum Bücher mit Abbildungen von Fowzia Karimi. historische Produktionen Teil 1Mai 24, 1819: Premiere ausgewählter Bilder. Castle Monbijou, Berlin Januar 29, 1829:Premiere des vollständigen Teils One.Braunheimer 1885, das irische Dramatist W. G. Wills locker angepasste den ersten Teil von Faust für eine Produktion, die Henry Clare als Mephistopheles und Ellen Terry als Margaret im Lyceum Theatre London vereint. Stephen Phillips und J. Comyns Carr hat den ersten Teil von Faust für eine Produktion im Theater von Her Majesty frei angepasst. Henry Ainley as Faust, Herbert Beerbohmbaum as Mephistopheles und Marie Lohr as Margaret.1960:Deutsches Dramahaus, Hamburg: Direkt von Peter Gorski, und von Gustaf Gründgens (die auch Mephistopheles gespielt haben), mit Will Quadfur (Faust), Ella Büchi (Gretchen), Elisabeth Rohenschildt (Marthe), Max Eckard (Valentin), Eduard Marks (Wragne), Uwe Friedrichs (Studenten). Der Film dieser Leistung war sehr erfolgreich. Oktober 26 2006:Teatro Comunale Modena, Italien: Direkt von Eimuntas Nekrošius; vollständige Spiellänge (mit Intervallen): 41⁄2 Stunden 1989: Fragments aus Teil One.Piccolo Luigi di Milano: Director Giorgio Strehler, Senographer Josef Svoboda Teil 2 2003 Ingmar Thilo; mit Antonios Safralis (Faust), Raphaela Zick (Mephisto), Ulrike Dostal (Helena), Max Friedmann (Lynceus) und anderen 2005 Michael Thalheimer im Deutschen Theater, Berlin, mit einem.o Ingo Hülsmann, Sven Lehmann, Nina Hos und Inge Keller 1990:Fragments Teil 2. Liebe Luigi di Milano: Director Giorgio Strehler, Senographer Josef Svoboda Gesamt Stück 1938: Weltunterzeichnung beider Teile, unbridged, im Goetheanum in Dornach, Schweiz Juli 22–23, 2000: Expo 2000 Hannover Leistung: Peter Stein; beide Teile in ihrer vollständigen Fassung, mit Christian Nickel und Bruno Ganz (der junge und die alte Faust), Johann Adam Oest (Mephistopheles), Dorothée Hartinger, Corinna Kirchhoff und Elke Petri. Länge der Gesamtleistung (mit Intervallen): 21 Stunden In Musik und FilmIn 1814 legte Franz Schubert einen Text von Faust TeilI, Szene 18 als "Gretchen am Spinnrade" (D 118; Op. 2). Es war seine erste Einführung eines Textes durch Goethe. spätererLieder von Schubert auf der Grundlage von Faust: D 126, 367, 440 und 564. Robert Schus säkulare oratorio von Goethe's Faust (1844-1853) Hector Berlioz's "légende Dramatique" Karl Gounod's Oper Faust (1859) Arrigo Boito's Opera Mefistofele (1868; 1875) In der zweiten Bewegung der Holocaust-Studium Nr. 8 (1906) ist der Text der letzten Phase des Teils II des Goethe-Unterdrucks. Ferruccio Busonis Oper Faust (1916)F. W. Murnaus Film Faust (1926) basiert auf älteren Versionen der Marke sowie der Goethe-Version. Peter Gorski richtete Gustaf Gründgens im 1960er Film, Faust. Randy Newman's Musik Faust (1993)Jan Švank Majorer Film Faust (1994)Alexander Sokurovs Film Faust (2011) American Band Agalloch's Faustian Echoes EP basiert direkt auf der Arbeit von Goethe und enthält direkte Zitate aus diesem. Philipp Humms moderne Kunstfilm The Last Faust (2019) basiert direkt auf Goethes Faust und ist der erste Film auf Faust Teil I und Teil II. Klicken Sie auch mit dem Teufel in populären Kulturrechten gegen das Teufelsverbrechen und den dramatischen Vergel Woland, vom Roman „The Master and Margarita Works“ auf der Grundlage von Faust Notes Externe Links Medien im Zusammenhang mit Faust (Goethe) auf der Wiki Commons Faust, Teil 1 auf dem Projekt Gutenberg (Deutsch) Faust, Teil 2 auf dem Projekt "Deutsch" Faust, Teil 1 bei Projekt "Projekt" (1912 Englische Übersetzung von Bayard Taylor) "Faust, Teil 1 und 2 (Englische Übersetzung aus dem modernen Design)". Archivd aus dem Original auf der Website 2016-03-03.“Faust vollständigen Text auf Deutsch und Englisch (Übersetzungen: Priester, Brooks und Coleridge) Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2013-03-31. Faust im Internet Archiv, gescannte Bücher Faust, Teil II, verfügbar bei digś.org (deutsch) Faust, Pt. 1 auf Google Bücher (1867 englische Übersetzung von John Wynniatt Grant) Faust, Pt. 1 auf Google Bücher (1908 englische Übersetzung von Abraham Hayward mit Abbildungen von Willy Pogany) Kierans, Kenneth (2003). "Faust, Art, Religion" (PDF). Animus.8ISSN 1209-0689.Retrieved August 18, 2011. Faust Public Domain Audiobook in LibriVoxPerianesthesiacare ist ein Bereich, in dem die Pflege von Patienten, die von Anästhesie betroffen sind oder sich erholen. Perianesthesia-Hüter umfasst mehrere Subspecialty-Praxisbereiche und repräsentiert eine Vielzahl von Praxisumgebungen und Qualifikationssets. Arbeitsumwelt Die Kernidee der American Society of PeriAnesthesiaKrankenschwestern (ASPAN) dient dazu, Krankenschwestern "die in allen Phasen der Preanesthesia- und postanesthesia-Betreuung, der Ambulanten Chirurgie und des Schmerzmanagements in Betracht zu ziehen. „Die National Association of PeriAnesthesiaKrankenschwestern von Kanada (NAPAN©) fördert die Führung von PeriAnesthesia Krankenschwestern (von der PreAdmission/PreOperative Phase über die Anesthesia-Phase und alle PostAnesthesia-Phasen) in Bildung, Forschung und Anpassung an die sich entwickelnden Praktiken im Bereich des Kunden- und Gesundheitsdienstes in Kanada. Preoperative Bewertungskliniken sind für einen großen Teil der in voroperativen Kliniken durchgeführten Bewertung verantwortlich, bei der Patienten beurteilt werden, ob sie aesthetisch tolerieren und für Faktoren, die den Verlauf der aesthetischen Erfahrung beeinflussen können. Post aesthesiacares bieten Patienten in den frühen Phasen des Auftretens von Anästhetika und in der unmittelbaren postoperativen Zeit, bis sie als stabil genug angesehen werden, um auf andere Gebiete zu übertragen. Ambulante Pflege Es gibt eine große Zahl von Verfahren, die auf einer ambulanten Basis durchgeführt werden, in der der Patient nach dem Verfahren keine Krankenhausisierung verlangen wird. Beispiele sind zahnmedizinische, gynecologische und Diagnosebildkliniken. Schmerzmanagement-Krankenschwestern werden manchmal als Peristhesia-Krankenschwestern angesehen, da ihre Arbeit mit den Ärmsten und die Tatsache, dass ein großer Teil akuter Schmerzprobleme mit sich bringt. Jedoch gibt es durch die amerikanische Gesellschaft für Schmerzmanagement-Krankenschwestern unterschiedliche Zertifizierungen. Ausbildung und Zertifizierung sowohl zugelassene Krankenschwestern als auch zugelassene praktische Krankenschwestern arbeiten in einigen Perianesthesia-Bereichen. Neben der aktiven Registrierung in guten Ausgangs-, Bildungs- und Fachausbildungsanforderungen unterscheiden sich die Zuständigkeit und die Praxis. Viele Institutionen benötigen spezielle Schulungen in Bereichen wie Herz- und invasive Überwachung, Verwaltung von intravenösen Druckmedikamenten sowie CPR und ACLS. In den Vereinigten Staaten können RNs eine besondere Zertifizierung durch die amerikanische Gesellschaft der PeriAnesthesia-Krankenschwestern (ASPAN) als zertifizierte PostAnesthesia-Krankenschwestern (CPAN) oder zertifizierte Ambulatory PeriAnesthesiaKrankenschwestern (CAPA) erhalten. Kanada hat die kanadische Krankenschwesternvereinigung vor kurzem peri- oder post-anesthesia stillgelegt als zertifizierte Spezial mit der derzeit angebotenen ersten Zertifizierungsstudie (Registrierungsverlust, 2013 mit Datum April 5, 2014) hinzugefügt. Die kanadische Zertifizierung ist PeriAnesthesiacare Certified (Kanada) oder PANC(C). Praxisnormen Siehe auch Perioperative Pflegehinweise Externe Links American Society of PeriAnesthesia Nurses (ASPAN) American Society for Pain Managementcares (ASPMN) National Association of PeriAnesthesiaKrankenschwesters of Canada (NAPANC) British Anaesthetic and Recovery Professionals Association (BARNA)Australien Society of Post Anaesthesia and AnaesthesiaKrankenschwesters (ASPAAN)