Sensorische Substitution ist eine Veränderung der Eigenschaften einer sensorischen Modalität in Reize einer anderen sensorischen Modalität. Ein sensorisches Substitutionssystem besteht aus drei Teilen: einem Sensor, einem Koppelsystem und einem Stimulator. Der Sensor erfasst Stimuli und gibt ihnen ein Koppelsystem, das diese Signale interpretiert und an einen Stimulator übermittelt. Falls der Sensor Signale von einer dem Träger ursprünglich nicht zur Verfügung stehenden Art erhält, handelt es sich um eine sensorische Vergrößerung. Die sensorische Substitution betrifft die menschliche Wahrnehmung und die Plastizität des menschlichen Gehirns; und damit können wir diese Aspekte der Neurowissenschaften durch Neuroimaging mehr studieren. Sensorische Substitutionssysteme können Menschen helfen, indem sie ihre Fähigkeit, bestimmte defekte sensorische Modalität zu erkennen, wiederherzustellen, indem sie sensorische Informationen aus einer funktionierenden sensorischen Modalität verwenden. Geschichte Die Idee der sensorischen Substitution wurde in den 80er Jahren von Paul Bach-y-Rita als Mittel zur Verwendung einer sensorischen Modalität, hauptsächlich Taction, eingeführt, um Umweltinformationen zu gewinnen, die von einer anderen sensorischen Modalität, vor allem Vision, verwendet werden. Anschließend wurde das gesamte Feld von Chaim-Meyer Scheff in "Experimental model for the studying in the organisation of human sensory information processing through the design and testing of non-invasive prosthetic device for sensory Impaired people" diskutiert. Das erste sensorische Substitutionssystem wurde von Bach-y-Rita et al. als Mittel der Gehirnplastizität bei angeboren blinden Individuen entwickelt. Nach dieser historischen Erfindung war sensorische Substitution die Basis vieler Studien, die perzeptive und kognitive Neurowissenschaften untersuchen. Die sensorische Substitution wird häufig eingesetzt, um Vorhersagen des verkörperten Wahrnehmungsrahmens zu untersuchen. Im theoretischen Rahmen wird speziell das Konzept von sensorimotorischen Kontingenzen unter Verwendung sensorischer Substitution untersucht. Darüber hinaus hat sensorische Substitution zur Untersuchung von Gehirnfunktion, menschlicher Wahrnehmung und Rehabilitation beigetragen. Physiologie Wenn eine Person blind oder taub wird, verlieren sie in der Regel nicht die Fähigkeit, zu hören oder zu sehen; sie verlieren einfach ihre Fähigkeit, die sensorischen Signale von der Peripherie (Retina für Visionen und Cochlea zum Hören) zu Gehirn zu übertragen. Da die Bildverarbeitungspfade noch intakt sind, kann eine Person, die die Fähigkeit, Daten aus der Netzhaut abzurufen, immer noch subjektive Bilder sehen, indem sie Daten aus anderen sensorischen Modalitäten wie Touch oder Audition verwenden. In einem regelmäßigen visuellen System werden die von der Netzhaut erhobenen Daten in einen elektrischen Reiz im Sehnerven umgewandelt und in das Gehirn weitergeleitet, das das Bild wieder erzeugt und wahrgenommen. Da das Gehirn für die endgültige Wahrnehmung verantwortlich ist, ist eine sensorische Substitution möglich. Bei der sensorischen Substitution gibt eine intakte sensorische Modalität Informationen an die visuellen Wahrnehmungsbereiche des Gehirns weiter, so dass die Person den Blick wahrnehmen kann. Mit sensorischer Substitution können Informationen aus einer sensorischen Modalität zu Gehirnstrukturen gelangen, die physiologisch mit anderen sensorischen Modalitäten verbunden sind. Touch-to-visuelle sensorische Substitution überträgt Informationen von Berührungsrezeptoren zum visuellen Kortex zur Interpretation und Wahrnehmung. Beispielsweise kann durch fMRI ermittelt werden, welche Teile des Gehirns während der sensorischen Wahrnehmung aktiviert werden. Bei Blinden ist zu erkennen, dass, während sie nur taktile Informationen erhalten, auch ihr visueller Kortex aktiviert wird, da sie Sichtobjekte wahrnehmen. Eine berührungstouch sensorische Substitution ist auch möglich, wobei Informationen von Berührungsrezeptoren eines Körperbereichs zur Wahrnehmung von Berührung in einem anderen Bereich verwendet werden können. Zum Beispiel konnte in einem Experiment von Bach-y-Rita die Berührungswahrnehmung in einem Patienten wiederhergestellt werden, der durch Lepra periphere Empfindung verloren hat. Technologische Unterstützung Um sensorische Substitution zu erreichen und das Gehirn ohne intakte sensorische Organe zu stimulieren, um die Information weiterzuleiten, können Maschinen verwendet werden, um die Signaltransduktion zu tun, anstatt die sensorischen Organe. Diese Gehirn-Maschine-Schnittstelle sammelt externe Signale und verwandelt sie in elektrische Signale für das Gehirn zu interpretieren. In der Regel wird eine Kamera oder ein Mikrofon verwendet, um visuelle oder auditive Reize zu sammeln, die verwendet werden, um verlorene Seh- bzw. Hörvermögen zu ersetzen. Die von den Sensoren erfassten visuellen oder auditiven Daten werden in taktile Reize umgewandelt, die dann zur visuellen und auditiven Wahrnehmung an das Gehirn weitergeleitet werden. Crucially, diese Transformation hält die sensorimotorische Kontingenz inne, die der jeweiligen sensorischen Modalität innewohnt. Diese und alle Arten der sensorischen Substitution sind aufgrund der Neuroplastizität nur möglich. Brain Plastizität Gehirn Plastizität bezieht sich auf die Fähigkeit des Gehirns, sich an eine sich verändernde Umgebung anzupassen, zum Beispiel auf die Abwesenheit oder Verschlechterung eines Sinnes. Es ist denkbar, dass die kortikale Remapping oder Reorganisierung in Reaktion auf den Verlust eines Sinnes ein evolutionärer Mechanismus sein kann, der es den Menschen ermöglicht, sich durch die Verwendung anderer Sinne besser anzupassen und zu kompensieren. Gehirnbildende Studien haben gezeigt, dass bei Sehbehinderungen und Blindheit (insbesondere in den ersten 12–16 Jahren des Lebens) die Sehkortiken eine riesige funktionale Reorganisation erfahren, so dass sie durch andere sensorische Modalitäten aktiviert werden. Eine solche intermodale Plastizität wurde auch durch funktionelle Abbildung von kongenital blinden Patienten gefunden, die eine intermodale Rekrutierung der okzipitalen Kortex bei Wahrnehmungsaufgaben wie Braille-Lesen, taktile Wahrnehmung, taktuelle Objekterkennung, Schalllokalisierung und Schalldiskriminierung zeigten. Dies kann vorschlagen, dass blinde Menschen ihre Okzipitalkeule verwenden können, die in der Regel für die Vision verwendet wird, Objekte durch die Verwendung anderer sensorischer Modalitäten wahrzunehmen. Diese transmodale Plastizität kann die oft beschriebene Tendenz von blinden Menschen erklären, um verbesserte Fähigkeit in den anderen Sinnen zu zeigen. Wahrnehmung gegenüber der Erfassung Unter Berücksichtigung der physiologischen Aspekte der sensorischen Substitution ist es wichtig, zwischen der Erfassung und dem Wahrnehmungsvermögen zu unterscheiden. Die allgemeine Frage, die sich aus dieser Differenzierung ergibt, ist: Werden blinde Menschen sehen oder sehen, indem sie verschiedene sensorische Daten zusammenstellen? Während die Empfindung in einer Modalität – visuell, auditiv, taktil usw. – die Wahrnehmung durch sensorische Substitution ist nicht eine Modalität, sondern ein Ergebnis intermodaler Interaktionen. Es wird daher der Schluss gezogen, dass, während sensorische Substitution für die Vision visuelle Wahrnehmung in gesichteten Individuen induziert, es in blinden Individuen eine auditive oder taktile Wahrnehmung induziert. Kurz gesagt, Blinde sehen durch Berührung und Vorsprechen mit sensorischen Substitution. Durch Experimente mit einem taktil-visuellen sensorischen Substitutionsgerät (TVSS), das von Bach-y-Rita-Themen entwickelt wurde, wurde die Wahrnehmungserfahrung des TVSS als besonders visuell beschrieben, so dass Objekte als ob sich im Außenraum befinden und nicht auf der Rückseite oder der Haut. Weitere Studien mit der TVSS zeigten, dass solche Wahrnehmungsänderungen nur möglich waren, wenn die Teilnehmer ihre Umgebung mit der TVSS aktiv erkunden konnten. Diese Ergebnisse wurden von vielen anderen Studien untermauert, die verschiedene Substitutionssysteme mit blinden Subjekten wie vision-to-tactile Substitution, vision-to-auditory Substitution und vision-to-vestibular Substitution testen. Solche Ergebnisse werden auch bei gesichteten Subjekten gemeldet, wenn sie blindgefaltet sind und die sensorimotorische Kontingenztheorie weiter unterstützen. Verschiedene Anwendungen Anwendungen sind nicht auf behinderte Personen beschränkt, sondern umfassen auch künstlerische Präsentationen, Spiele und erweiterte Realität. Einige Beispiele sind die Substitution von visuellen Reize zu Audio oder taktil, und von Audiostimuli zu taktil. Einige der beliebtesten sind wahrscheinlich Paul Bach-y-Rita's Tactile Vision Sensory Substitution (TVSS), entwickelt mit Carter Collins am Smith-Kettlewell Institute und Peter Meijer's Seeing with Sound approach (The vOICe). Technische Entwicklungen, wie Miniaturisierung und elektrische Stimulation, helfen dem Fortschritt von sensorischen Substitutionsgeräten. In sensorischen Substitutionssystemen haben wir in der Regel Sensoren, die die Daten aus der externen Umgebung sammeln. Diese Daten werden dann an ein Koppelsystem weitergeleitet, das die Informationen interpretiert und transduziert und dann an einen Reizer replayiert. Dieser Stimulator stimuliert letztendlich eine funktionierende sensorische Modalität. Nach dem Training lernen die Menschen, die aus dieser Stimulation gewonnenen Informationen zu nutzen, um eine Wahrnehmung der Empfindung zu erleben, die ihnen fehlt, statt der tatsächlich stimulierten Empfindung. Beispielsweise wurde ein Leprapatient, dessen Wahrnehmung von peripherer Berührung wiederhergestellt wurde, mit einem Handschuh ausgestattet, der künstliche Kontaktsensoren enthält, die an Hautsensorik-Rezeptoren an der Stirn gekoppelt sind (die stimuliert wurde). Nach dem Training und der Akklimatisierung konnte der Patient Daten aus dem Handschuh erfahren, als ob er aus den Fingerspitzen stammt und die Empfindungen in der Stirn ignoriert. taktische Systeme Um taktile sensorische Substitution zu verstehen, ist es wichtig, einige grundlegende Physiologie der taktilen Rezeptoren der Haut zu verstehen. Es gibt fünf grundlegende Arten von taktilen Rezeptoren: Pacinian corpuscle, Meissner's corpuscle, Ruffini endings, Merkel Nervenendes und freie Nervenende. Diese Rezeptoren zeichnen sich vor allem dadurch aus, welche Art von Reize sie am besten aktiviert, und durch ihre Anpassungsgeschwindigkeit an anhaltende Reize. Durch die schnelle Anpassung einiger dieser Rezeptoren an anhaltende Reize benötigen diese Rezeptoren schnell wechselnde taktile Stimulationssysteme, um optimal aktiviert zu werden. Unter all diesen Mechanorezeptoren Pacinian corpuscle bietet mit Hilfe des spezialisierten Mechanotransduktionsmechanismus die höchste Empfindlichkeit gegenüber Hochfrequenzschwingungen von wenigen 10 Hz bis einigen kHz. Es gab zwei verschiedene Arten von Stimulatoren: elektrotaktil oder vibrotaktil. Elektrotaktile Stimulatoren verwenden direkte elektrische Stimulation des in der Haut endenden Nerven, um die Wirkungspotentiale zu initiieren; das Gefühl ausgelöst, brennen, jucken, Schmerzen, Druck usw. hängt von der Stimulationsspannung ab. Vibrotaktile Stimulatoren verwenden Druck und die Eigenschaften der Mechanorezeptoren der Haut, um Aktionspotentiale zu initiieren. Für diese beiden Stimulationssysteme ergeben sich Vorteile und Nachteile. Mit den elektrotaktilen Stimulationssystemen beeinflussen viele Faktoren die Empfindung ausgelöst: Stimulation von Spannung, Strom, Wellenform, Elektrodengröße, Material, Kontaktkraft, Hautlage, Dicke und Hydratation. Die elektrotaktile Stimulation kann die direkte Stimulation der Nerven (perkutan) oder durch die Haut (transkutan) beinhalten. Die perkutane Anwendung verursacht eine zusätzliche Bedrängnis des Patienten und ist ein wesentlicher Nachteil dieses Ansatzes. Darüber hinaus führt die Stimulation der Haut ohne Insertion aufgrund der hohen Impedanz der trockenen Haut zu einer hohen Spannungsstimulation, es sei denn, die Zunge wird als Rezeptor verwendet, was nur etwa 3 % der Spannung benötigt. Diese letztgenannte Technik wird für verschiedene Anwendungen klinisch getestet und für die Unterstützung der Blinden in Großbritannien zugelassen. Alternativ wurde das Dach des Mundes als ein weiterer Bereich vorgeschlagen, in dem geringe Ströme gefühlt werden können. Elektrostatische Arrays werden als Mensch-Computer-Interaktionsgeräte für Touchscreens untersucht. Diese basieren auf einem Phänomen namens Elektrovibration, das es ermöglicht, Mikroamperre-Level-Ströme als Rauhigkeit auf einer Oberfläche zu fühlen. Vibrotaktile Systeme verwenden die Eigenschaften von Mechanorezeptoren in der Haut, so dass sie weniger Parameter haben, die im Vergleich zur elektrotaktilen Stimulation überwacht werden müssen. Allerdings müssen vibrotaktische Stimulationssysteme die schnelle Anpassung des taktilen Sinnes berücksichtigen. Ein weiterer wichtiger Aspekt der taktilen sensorischen Substitutionssysteme ist der Ort der taktilen Stimulation. Tactile Rezeptoren sind reich an Fingerspitzen, Gesicht und Zunge, während auf der Rückseite, Beine und Arme. Wesentlich ist, die räumliche Auflösung des Rezeptors zu berücksichtigen, da er sich maßgeblich auf die Auflösung der sensorischen Substitution auswirkt. Eine hochauflösende Pin-arrayed-Anzeige ist in der Lage, räumliche Informationen über taktile Symbole, wie Stadtkarten und Hinderniskarten zu präsentieren. Hier finden Sie einige Beschreibungen der aktuellen taktilen Substitutionssysteme. Tactil–visuell Eine der frühesten und bekanntesten Formen von sensorischen Substitutionsgeräten war Paul Bach-y-Ritas TVSS, die das Bild von einer Videokamera in ein taktiles Bild umwandelte und es an die taktilen Rezeptoren auf der Rückseite seines blinden Subjekts gekoppelte. Vor kurzem wurden mehrere neue Systeme entwickelt, die das taktile Bild auf taktile Rezeptoren auf verschiedenen Bereichen des Körpers wie die auf der Brust, brow, fingertip, abdomen, und Stirn. Das taktile Bild wird von Hunderten von Aktivatoren erzeugt, die auf die Person gesetzt werden. Die Aktivatoren sind Magnetspulen mit einem Millimeter Durchmesser. In Experimenten können blinde (oder blindgefaltete) Fächer, die mit der TVSS ausgestattet sind, lernen, Formen zu erkennen und sich selbst auszurichten. Bei einfachen geometrischen Formen dauerte es rund 50 Versuche, um eine 100-prozentige korrekte Erkennung zu erreichen. Die Identifizierung von Objekten in unterschiedlichen Orientierungen erfordert mehrere Stunden des Lernens. Am praktischsten ist ein System mit der Zunge als Mensch-Maschine-Schnittstelle. Die Zungen-Maschine-Schnittstelle ist sowohl durch den geschlossenen Mund geschützt als auch der Speichel im Mund sorgt für eine gute elektrolytische Umgebung, die einen guten Elektrodenkontakt gewährleistet. Ergebnisse aus einer Studie von Bach-y-Rita et al. zeigen, dass die elektrotaktile Stimulation der Zunge 3 % der zur Stimulation des Fingers erforderlichen Spannung benötigt. Auch da es praktischer ist, einen orthodontischen Halter zu tragen, der das Stimulationssystem hält, als ein Gerät, das an andere Körperteile angeschnallt ist, ist die Zungen-Maschine-Schnittstelle bei TVSS-Systemen beliebter. Dieses Zungen-TVSS-System funktioniert, indem es elektrotaktile Reize über ein flexibles Elektrodenarray in den Mund gelegt an den Kopf der Zunge liefert. Diese Elektrodenanordnung ist über ein aus dem Mund austretendes Bandkabel mit einer Tongue-Anzeigeeinheit [TDU] verbunden. Eine Videokamera erfasst ein Bild, überträgt es zur Umwandlung in ein taktiles Bild auf die TDU. Das taktile Bild wird dann über das Bandkabel auf die Zunge projiziert, wo die Rezeptoren der Zunge das Signal aufnehmen. Nach dem Training können die Fächer bestimmte Arten von Reize bestimmten Arten von visuellen Bildern zuordnen. Auf diese Weise kann taktiles Empfinden zur visuellen Wahrnehmung genutzt werden. Sensorische Substitutionen sind auch mit dem Entstehen von verschleißfähigen haptischen Aktoren wie Vibratotaktilmotoren, Magneten, Beckendioden usw. erfolgreich. Im Zentrum für kognitive Ubiquitous Computing an der Arizona State University haben Forscher Technologien entwickelt, die es Menschen ermöglichen, die blind sind, soziale Situationsinformationen mit tragbaren vibrotaktile Gürtel (Haptic Belt) und Handschuhe (VibroGlove) wahrzunehmen. Beide Technologien verwenden Miniaturkameras, die auf einem Paar von Gläsern montiert werden, die vom Benutzer getragen werden, der blind ist. Die Haptik Belt bietet Vibrationen, die die Richtung und den Abstand vermitteln, in dem eine Person vor einem Benutzer steht, während der VibroGlove Spatio-temporale Kartierung von Vibrationsmustern verwendet, um Gesichtsausdrücken des Interaktionspartners zu vermitteln. Alternativ hat sich gezeigt, dass auch sehr einfache Queues, die das Vorhandensein oder das Fehlen von Hindernissen (durch kleine Vibrationsmodule an strategischen Stellen im Körper) angeben, für die Navigation, Gangstabilisierung und reduzierte Angst bei der Entwicklung in einem unbekannten Raum nützlich sein können. Dieser Ansatz, genannt "Haptic Radar" wurde seit 2005 von Forschern an der Universität Tokio in Zusammenarbeit mit der Universität Rio de Janeiro untersucht. Ähnliche Produkte sind die Eyeronman Weste und Gürtel, und die Stirn Netzhaut-System. Tactile-auditory Neurowissenschaftler David Eagleman präsentierte 2015 ein neues Gerät zum Sound-touch-Hören auf TED; seine Laborforschung erweiterte sich dann zu einem Unternehmen mit Sitz in Palo Alto, Kalifornien, genannt Neosensory. Neosensorische Geräte erfassen Geräusche und verwandeln sie in hochdimensionale Berührungsmuster auf der Haut. Experimente von Schurmann et al. zeigen, dass taktile Sinne die menschliche auditive Cortex aktivieren können. Zur Zeit können vibrotaktile Reize verwendet werden, um das Hören bei normalen und Hörbehinderten zu erleichtern. Um auf die durch Berührung aktivierten Hörflächen zu testen, probiert Schurmann et al.tested unter Stimulation ihrer Finger und Palmen mit Vibrationsausbrüchen und deren Fingerspitzen mit taktilem Druck. Sie fanden heraus, dass eine taktile Stimulation der Finger zu einer Aktivierung des Gehörgangs führt, was darauf hindeutet, dass es eine Beziehung zwischen Vorsprechen und Taktion gibt. Daher können zukünftige Forschungen durchgeführt werden, um die Wahrscheinlichkeit eines taktil-auditory sensory Substitution System zu untersuchen. Eine vielversprechende Erfindung ist der "Sense-Organs-Synthesizer", der darauf abzielt, einen normalen Hörbereich von neun Oktaven über 216 Elektroden an sequentielle Berührungsnervenzonen neben der Wirbelsäule zu liefern. klebrig Einige Menschen mit Gleichgewichtsstörungen oder Nebenwirkungen auf Antibiotika leiden unter bilateralen vestibulären Schäden (BVD). Sie erleben Schwierigkeiten bei der Aufrechterhaltung von Haltung, instabilem Gang und Oscillopsia. Tyler et al.studiert die Restitution der posturalen Kontrolle durch einen Taktil für vestibuläre sensorische Substitution. Da BVD-Patienten visuelle und taktile Ellen nicht integrieren können, haben sie eine Menge Schwierigkeiten stehen. Mit einem kopfmontierten Beschleunigungsmesser und einer Gehirn-Maschine-Schnittstelle, die elektrotaktile Stimulation auf der Zunge verwendet, wurde dem Patienten Informationen über die Kopf-Körper-Ausrichtung übermittelt, so dass eine neue Datenquelle zur Verfügung steht, um sich selbst auszurichten und eine gute Haltung zu erhalten. Taktisch-taktil, um periphere Empfindung wiederherzustellen Touch to touch sensory Substitution ist, wo Informationen von Berührungsrezeptoren einer Region verwendet werden können, um Berührung in einer anderen wahrzunehmen. Zum Beispiel wurde in einem Experiment von Bach-y-Rita die Berührungswahrnehmung in einem Patienten wiederhergestellt, der das periphere Gefühl von Lepra verloren hat. Beispielsweise wurde dieser Leprapatient mit einem Handschuh ausgestattet, der künstliche Kontaktsensoren enthält, die an hautsensorischen Rezeptoren an der Stirn (die stimuliert wurde) gekoppelt sind. Nach dem Training und der Akklimatisierung konnte der Patient Daten aus dem Handschuh erfahren, als ob er aus den Fingerspitzen stammt und die Empfindungen in der Stirn ignoriert. Nach zwei Tagen Training berichtete eines der Lepra-Themen "das wunderbare Gefühl, seine Frau zu berühren, die er seit 20 Jahren nicht mehr erleben konnte." Taktisches Feedbacksystem für prothetische Gliedmaßen Die Entwicklung neuer Technologien hat es nun plausibel gemacht, Patienten mit prothetischen Armen taktile und kinesthetische Empfindlichkeiten zu bieten. Während dies nicht rein ein sensorisches Substitutionssystem ist, verwendet es dieselben Prinzipien, um die Wahrnehmung von Sinnen wiederherzustellen. Einige taktile Rückkopplungsmethoden zur Wiederherstellung einer Berührungswahrnehmung an Ampute wären direkte oder Mikrostimulation der taktilen Nervenaffen. Weitere Anwendungen von sensorischen Substitutionssystemen sind in funktionsroboterischen Prothesen für Patienten mit hochrangiger Quadrille zu erkennen. Diese Roboterarme weisen mehrere Mechanismen der Schlupferkennung, Vibration und Texturerkennung auf, die sie durch Rückkopplung an den Patienten weiterleiten. Nach mehr Forschung und Entwicklung können die Informationen aus diesen Armen von Patienten genutzt werden, um zu erkennen, dass sie Objekte halten und manipulieren, während ihr Roboterarm tatsächlich die Aufgabe erfüllt. Auditoriensysteme Auditorie sensorische Substitutionssysteme wie die taktilen sensorischen Substitutionssysteme zielen darauf ab, eine sensorische Modalität zu verwenden, um das Fehlen einer anderen zu kompensieren, um eine Wahrnehmung eines zu gewinnen, das fehlt. Mit auditiver sensorischer Substitution erfassen und speichern visuelle oder taktile Sensoren Informationen über die externe Umgebung. Diese Information wird dann durch Schnittstellen in Schall umgewandelt. Die meisten Systeme sind auditive Substitutionen, die darauf abzielen, das Hörgefühl zu nutzen, um dem Blinden visuelle Informationen zu vermitteln. Das vOICe Auditory Display"The vOICe" konvertiert Live-Kamera-Ansichten von einer Videokamera in Soundscapes, Muster von Noten von verschiedenen Tönen bei unterschiedlichen Lautstärken und Tönen, die gleichzeitig emittiert werden.Die Technologie des vOICe wurde in den 1990er Jahren von Peter Meijer erfunden und verwendet allgemeines Video auf Audio-Mapping, indem es Höhe zu Tonhöhe und Helligkeit mit Lautheit in einem linken Scan eines beliebigen Videorahmens verknüpft. Augenmuschel Der EyeMusic-Benutzer trägt eine Miniaturkamera, die mit einem kleinen Computer (oder Smartphone) und Stereo-Kopfhörern verbunden ist. Die Bilder werden in Soundscapes umgewandelt". Die hohen Stellen auf dem Bild werden als hochgradig angelegte Noten auf einer pentatonischen Skala projiziert, und niedrige vertikale Stellen als tiefe Noten. Die EyeMusic vermittelt Farbinformationen durch die Verwendung verschiedener Musikinstrumente für jede der folgenden fünf Farben: weiß, blau, rot, grün, gelb. Die EyeMusic verwendet eine Zwischenauflösung von 30 x 50 Pixeln. In den Warenkorb Dieses 2015 vorgestellte Projekt schlägt ein neues vielseitiges Mobilgerät und eine Sonifizierungsmethode vor, die speziell auf die Fußgängerbewegung der Sehbehinderten ausgelegt ist. Es sondiert in Echtzeit-Rauminformationen von einem Videostream, der mit einer Standard-Rahmenrate erfasst wird. Das Gerät besteht aus einer Miniaturkamera, die in einen Brillenrahmen integriert ist, der mit einem batteriebetriebenen Minicomputer verbunden ist, der mit einem Riemen um den Hals getragen wird. Das Audiosignal wird über laufende Kopfhörer an den Benutzer übertragen. Dieses System verfügt über zwei Betriebsmodi. Beim ersten Modus, wenn der Benutzer statisch ist, werden nur die Kanten der bewegten Objekte sonifiziert. Beim zweiten Modus werden beim Bewegen des Benutzers die Kanten sowohl statischer als auch bewegter Objekte versöhnt. Dadurch wird der Videostrom vereinfacht, indem nur die Kanten von Objekten extrahiert werden, die gefährliche Hindernisse werden können. Das System ermöglicht die Lokalisierung von bewegten Objekten, die Schätzung von Trajektorien und die Detektion von Annäherungsobjekten. PSVAEin weiteres erfolgreiches visuell-zu-Audit-Sensorik-Substitutionsgerät ist die Prothese Substituiert Vision for Audition (PSVA). Dieses System nutzt eine kopfmontierte TV-Kamera, die Echtzeit-, Online-Übersetzung von visuellen Mustern in Klang ermöglicht. Während sich der Patient bewegt, erfasst das Gerät visuelle Frames mit hoher Frequenz und erzeugt die entsprechenden komplexen Geräusche, die eine Erkennung ermöglichen. Visuelle Reize werden unter Verwendung eines Systems, das Pixel-Frequenz-Beziehung verwendet, in auditive Reize transduziert und koppelt ein grobes Modell der menschlichen Retina mit einem inversen Modell der Cochlea. Die Vibe Der von dieser Software erzeugte Klang ist eine Mischung von sinusförmigen Klängen, die durch virtuelle Quellen erzeugt werden, die jeweils einem "Rezeptorfeld" im Bild entspricht. Jedes Aufnahmefeld ist ein Satz lokalisierter Pixel. Die Amplitude des Schalls wird durch die mittlere Helligkeit der Pixel des entsprechenden Aufnahmefeldes bestimmt. Die Frequenz und die interaurale Disparität werden durch den Schwerpunkt der Koordinaten der Bildpunkte des Aufnahmefeldes bestimmt (siehe "Es gibt etwas da draußen: distale Zuschreibung in sensorischer Substitution, zwanzig Jahre später"; Auvray M, Hanneton S,. Lenay C, O'Regan K. Journal of Integrative Neuroscience 4 (2005) 505-21). Das Vibe ist ein Open Source-Projekt, das von Sourceforge veranstaltet wird. Andere Systeme Andere Ansätze zur Substitution von Hörvermögen für Sehvermögen verwenden binaurale Richtschnurn, wie natürliche menschliche Echolokation tut. Ein Beispiel für diesen Ansatz ist der SeeHear Chip von Caltech. Andere visuell-auditorische Substitutionsgeräte weichen von der grauen Abbildung von Bildern des vOICe ab. Zach Capalbo's Kromophone verwendet ein grundlegendes Farbspektrum, das auf verschiedene Töne und Timbres korreliert, um den Benutzern über die Fähigkeiten des vOICe hinweg perzeptuelle Informationen zu geben. Nervensystemimplantate Durch Anregung von in das menschliche Nervensystem implantierten Elektroden können vom Empfänger gelernte und zuverlässig erkannte Stromimpulse aufgebracht werden. In der Experimentierung wurde erfolgreich gezeigt, dass von Kevin Warwick Signale von Kraft-Touch-Indikatoren auf Roboterhand als Kommunikationsmittel eingesetzt werden können. Kritik Es wurde argumentiert, dass der Begriff Substitution irreführend ist, da es lediglich eine Addition oder Ergänzung keine Substitution einer sensorischen Modalität ist. Sensorische Augmentation Aufbauend auf der Forschung über sensorische Substitution, beginnen Untersuchungen über die Möglichkeit, die sensorische Vorrichtung des Körpers zu erweitern. Die Absicht besteht darin, die Fähigkeit des Körpers zu erweitern, Aspekte der Umwelt zu erfassen, die vom Körper in seinem natürlichen Zustand normalerweise nicht wahrnehmbar sind. Darüber hinaus könnten solche neuen Informationen über die Umwelt nicht dazu genutzt werden, ein sensorisches Organ direkt zu ersetzen, sondern eine sensorische Information anzubieten, die üblicherweise über eine andere, möglicherweise geschädigte, sensorische Modalität wahrgenommen wird. So wird auch sensorische Augmentation weit verbreitet für Rehabilitationszwecke sowie zur Untersuchung perzeptiver und kognitiver Neurowissenschaften Die aktive Arbeit in dieser Richtung wird u.a. von dem E-Sense-Projekt der Open University und der Edinburgh University, dem FeelSpace-Projekt der Universität Osnabrück und dem HörSpace-Projekt an der Universität Paris durchgeführt. Die Erkenntnisse der Forschung zur sensorischen Augmentation (sowie zur sensorischen Substitution im Allgemeinen), die die Entstehung von Wahrnehmungserfahrung (Qualia) aus der Aktivität von Neuronen untersuchen, haben Auswirkungen auf das Bewusstseinsverständnis. Siehe auch Biologisches neuronales Netz Gehirnimplantat Menschliche Echoortung, Blinde navigieren durch Zuhören des Echos von Tönen Referenzen Externe Links Tongue-Display für sensorische Substitution Die vOICe Höranzeige zur sensorischen Substitution. Künstliche Retinas Sensorische Substitution: Grenzen und Perspektiven C. Lenay et al. Vibe feelSpace - Die Magnetische Wahrnehmungsgruppe der Universität OsnabrückDie Kromophone Sensory Substitution für Blind (Nihat Erim İnceoğlu)Sensorische Erweiterung: Integration eines auditiven Kompasssignals in die menschliche Wahrnehmung des Raumes