Daniel Louis Lyons ist der Leiter des Zentrums für Tiere und soziale Gerechtigkeit, ein britisches Tierschutz Wohlergehen. Er ist ein Ehrenkolleg an der Universität Sheffield und dem Autor der Politik der Tierversuche (2013). Lyons ist auf die Studie der Tierforschung, die Philosophie der Tierrechte und die politische Vertretung der Interessen der Tiere spezialisiert. Er ist der ehemalige Kampagnendirektor von unkoordinierten Kampagnen (1993–2012), einer Gruppe, die Tierversuche im Vereinigten Königreich, insbesondere xenotransplantation, ablehnt. Lyons wurde während seiner Zeit mit Uncedacht als Autor von Diaries von Despair (2000) bekannt, ein Bericht, der zerlegte und analysierte Dokumente über Organtransplantationen von Schweinen. Bildung Lyons untersuchte soziale und politische Studien als Untergraduierung an der Universität Sheffield von 1990 bis 1993 und im Jahr 2006 erhielt sein Doktorat für die Erforschung der Tiere Versus die Fortsetzung des Wissens: Entwicklung des britischen Netzes für Tierforschung. Seine Arbeit gewann den Preis für Politik Andrew Gamble für die hervorragende Arbeit 2006-2007 und den von der Politischen Studienvereinigung verliehenen Walter Bagehot-Preis für Regierung und öffentliche Verwaltung. Die von Palgrave Macmillan im Jahr 2013 veröffentlichten und von Wyn Grant, Professor für Politik an der University of Warwick, herausgegebenen Tierversuche wurden in einem Buch entwickelt. Karriere Ungeschädigte Kampagnen Nach Abschluss der Legislaturperiode 1993 wurde Lyons Leiter der unkoordinierten Kampagnen, einer Gruppe im Vereinigten Königreich, die Tierversuche ablehnt. Er war der Autor im Jahr 2000 eines 157-seitigen Berichts über unenthaltene Kampagnen in xenotransplantation, Diaries von Despair: Geschichte der Schweine-to-Primate Organ Transplant. In dem Bericht wurden 1.274 Seiten zur Erforschung von Transplantationen von Schweinen bis hin zu nichtmenschlichen Primaten untersucht, die zwischen 1994 und 2000 von Jagddon Life Sciences im Auftrag von Imutran Ltd, einer Tochtergesellschaft des Schweizer Pharmaunternehmens Novartis Pharma AG, durchgeführt wurden. Laut einem RSPCA-Bericht befassten sich die Forschungsarbeiten mit der Transplantation von Schweinen, Nieren, Pankreatiker oder Knochen in wild geschlachtete MRoons oder Zynomolgous maques oder der Transplantation der Makaques in die Pavoons. Material aus den Diaries, die im September 2000 im Daily Express im Vereinigten Königreich erschienen sind, bevor Imutran eine Unterlassung zur weiteren Veröffentlichung erhielt. Novartis schloss Imutran kurz danach, sagte aber, es war nicht mit den Lecks verbunden. Die Express-Journalisten gewannen einen Genpreis für die Geschichte. Kernpunkt des Lyons-Berichts war, dass das Leiden der Tiere schwer war, aber die meisten Verfahren wurden von den Forschern als moderat eingestuft. Die RSPCA erhielt im Oktober 2000 eine gerichtliche Ordnung, um den Bericht zu überprüfen und 2002 ihren eigenen Bericht zu veröffentlichen. Home Secretary Jack Straw bat den Chief Inspector des Innern, die Beweise zu prüfen. 2003 Lyons erhielt eine gerichtliche Anordnung, die es ihm ermöglichte, die meisten der Diaries zu veröffentlichen, und der Beobachter konnte eine Zusammenfassung veröffentlichen. Lyons nutzte anschließend das ausfallende Material, um die Tierforschungspolitik im Vereinigten Königreich zu untersuchen, ein Bereich, der nicht oft von Wissenschaftlern untersucht wurde, weil es schwierig ist, Primärmaterial zu erhalten. Er bildete die Grundlage seines Doktorats und seines anschließenden Buchs. Centre for Animals and Social JusticeIn 2011 wurde Lyons zum Gründungsmitglied des Zentrums für Tiere und soziale Gerechtigkeit, zusammen mit politischen Wissenschaftlern Robert Garner der Universität Leicester und Alasdair Cartier der Universität Sheffield. Lyons wurde zum Leiter des Zentrums ernannt. Ziel der Gruppe ist es, Know-how über den Zugang von nichtmenschlichen Tieren zu sozialer und politischer Gerechtigkeit zu entwickeln und "der Tierschutz als Kernziel der öffentlichen Ordnung" im Vereinigten Königreich zu betrachten. Politik Lyons diente von 2007 bis 2011 als Green Party Councillor auf Stocksbridge Town Council, Sheffield. Er war in den Wahlen 2011 und 2012 als Green Party- Kandidat für Sheffield City Council erfolglos. Auszeichnung Andrew Gamble Preis für die herausragende Thesis von 2006 bis 2007, University of Sheffield Department of Policy, 2007. Walter Bagehot Prize for Government and Public Administration, Political Studies Association, 2007. Arthur Ling-Preis, Plamil Foods, 2007. Ausgewählte Werke Diaries of Despair, uncaged Kampagnen, 2003 zuerst veröffentlicht 2000. In einem dramatischen Staat: Imutran Xenotransplantation Research. In Laura K. Egendorf (ed) ist eine Fallstudie über die Durchsetzung von Tierversuchen, unkontrollierte Kampagnen, 2004." Medizinische Ethik, Greenhaven Presse, 2005" Schutz von Tieren gegenüber dem Fortgang des Wissens: Die Entwicklung des britischen Tierforschungsprozesses, die Gesellschaft & Tiere, 19, 2011 pp.356–367. Palgrave Macmillan, 2013. Disrupted: Ludicrous Misss im Tech Start-up Coat, Hachette, 2016. Lab Rats: Wie Silicon Valley Made Work Miserable für die Reste von Us, Hachette, 2018. Siehe auch Liste der Rechte von Tieren und der Gesellschaft. "Dan Lyons," PBS Frontline. Diaries von Despair Website, unenthaltene Kampagnen. Lyons, Dan." Das Tierpflege-Regelungssystem ist eine Scheine," Natur, 430, 399, 22 Juli 2004 (Auftrag).