Google Chrome ist ein plattformübergreifender Web-Browser entwickelt von Google. Es wurde erstmals 2008 für Microsoft Windows mit kostenlosen Software-Komponenten von Apple WebKit und Mozilla Firefox erstellt. Es wurde später zu Linux, macOS, iOS und Android portiert, wo es der Standard-Browser in das Betriebssystem eingebaut ist. Der Browser ist auch die Hauptkomponente von Chrome OS, wo es als Plattform für Web-Anwendungen dient. Die meisten der Chrome-Quelle-Code kommt von Googles kostenlose und Open-Source-Software-Projekt Chrom, aber Chrome ist als proprietäre Freeware lizenziert. WebKit war die ursprüngliche Rendering-Engine, aber Google schließlich gab es, um die Blink-Engine zu erstellen; alle Chrome-Varianten außer iOS jetzt verwenden Blink. Ab Juli 2021, StatCounter schätzt, dass Chrome hat einen 65% weltweiten Browser-Marktanteil (nach dem Gipfel bei 72.38% im November 2018) auf persönlichen Computern (PC,) am meisten verwendet wird auf Tablets (hat übertroffen Safari,) und ist auch dominant auf Smartphones, und 63.59% auf allen Plattformen kombiniert. Aufgrund dieses Erfolgs hat Google den Chrome-Markennamen auf andere Produkte erweitert: Chrome OS, Chromecast, Chromebook, Chromebit, Chromebox, und Chromebase. Geschichte Google CEO Eric Schmidt lehnte die Entwicklung eines unabhängigen Webbrowsers für sechs Jahre ab. Er sagte, "damals war Google ein kleines Unternehmen", und er wollte nicht durch "bruising browser wars". Nach Mitbegründer Sergey Brin und Larry Page eingestellt mehrere Mozilla Firefox-Entwickler und baute eine Demonstration von Chrome, Schmidt sagte, dass "Es war so gut, dass es mich im Wesentlichen gezwungen, meine Meinung zu ändern. " Im September 2004 erschienen Gerüchte von Google, die einen Webbrowser aufbauen. Online-Zeitschriften und US-Zeitungen erklärten damals, dass Google frühere Microsoft Web-Entwickler unter anderem eingestellt. Es kam auch kurz nach der Veröffentlichung von Mozilla Firefox 1.0, die in Popularität übertraf und Marktanteil von Internet Explorer, die Sicherheitsprobleme bemerkt hatte. Die Entwicklung des Browsers begann im Jahr 2006 von Sundar Pichai spearheaded. Ankündigung Die Veröffentlichungsbekanntmachung wurde ursprünglich für den 3. September 2008 geplant und ein Comic von Scott McCloud wurde an Journalisten und Blogger gesendet, die die Funktionen innerhalb des neuen Browsers erklären. Die für Europa vorgesehenen Copies wurden früh versendet und der deutsche Blogger Philipp Lenssen von Google Blogoscoped machte eine gescannte Kopie des 38-seitigen Comics auf seiner Website nach Empfang am 1. September 2008. Google machte anschließend das Comic auf Google Books zur Verfügung, und erwähnte es auf ihrem offiziellen Blog zusammen mit einer Erklärung für die frühe Veröffentlichung. Das Produkt wurde Chrome als erste Entwicklung Projekt-Code Namen genannt, weil es mit schnellen Autos und Geschwindigkeit verbunden ist. Google hielt den Entwicklungsprojektnamen als den letzten Release-Namen, als cheeky oder ironischer Moniker, da eines der Hauptziele war, die Benutzeroberfläche Chrom zu minimieren. Veröffentlichung Der Browser wurde erstmals veröffentlicht am 2. September 2008 für Windows XP und später, mit 43 unterstützten Sprachen, offiziell eine Beta-Version, und als stabile öffentliche Veröffentlichung am 11. Dezember 2008. Am selben Tag, ein CNET-Nachrichtenartikel erinnerte an eine Passage in den Nutzungsbedingungen für die erste Beta-Version, die schien Google eine Lizenz für alle über den Chrome-Browser übertragenen Inhalte zu gewähren. Diese Passage wurde von den allgemeinen Google-Bedingungen des Dienstes geerbt. Google reagierte sofort auf diese Kritik, indem er feststellte, dass die verwendete Sprache von anderen Produkten geliehen wurde und diese Passage aus den Nutzungsbedingungen entfernte. Chrome schnell gewonnen etwa 1% Nutzungsanteil. Nach dem anfänglichen Anstieg sank die Nutzungsquote bis zu einem Tief von 0,69% im Oktober 2008. Es begann dann wieder steigen und bis Dezember 2008, Chrome wieder bestand die 1%-Schwelle. Anfang Januar 2009, CNET berichtet, dass Google plant, Versionen von Chrome für OS X und Linux in der ersten Hälfte des Jahres veröffentlichen. Die ersten offiziellen Chrome OS X und Linux-Entwickler-Vorschauen wurden am 4. Juni 2009 bekannt gegeben, mit einem Blog-Post sagen, dass sie viele Funktionen fehlten und waren für frühe Rückmeldungen eher als allgemeine Verwendung gedacht. Im Dezember 2009 veröffentlichte Google Beta-Versionen von Chrome für OS X und Linux. Google Chrome 5.0, bekannt gegeben am 25. Mai 2010, war die erste stabile Version, um alle drei Plattformen zu unterstützen. Chrome war einer der zwölf Browser auf BrowserChoice.eu angeboten, um Benutzer des Europäischen Wirtschaftsraums von Microsoft Windows im Jahr 2010. Entwicklung Chrome wurde aus 25 verschiedenen Code-Bibliotheken von Google und Dritten wie Mozilla Netscape Portable Runtime, Network Security Services, NPAPI (ab Version 45 abgeschnitten) Skia Graphics Engine, SQLite und eine Reihe von anderen Open-Source-Projekten zusammengesetzt. Die virtuelle Maschine V8 JavaScript wurde als ein ausreichend wichtiges Projekt angesehen, das abgespalten werden sollte (wie Adobe/Mozillas Tamarin) und von einem separaten Team in Dänemark betreut wurde, das von Lars Bak in Aarhus koordiniert wurde. Nach Google wurden bestehende Implementierungen "für kleine Programme entwickelt, wo die Leistung und Interaktivität des Systems nicht so wichtig waren", aber Web-Anwendungen wie Gmail "werden mit dem Web-Browser zum vollsten, wenn es um DOM-Manipulationen und JavaScript geht", und würde daher deutlich von einer JavaScript-Engine profitieren, die schneller arbeiten könnte. Chrome verwendet zunächst die WebKit Rendering-Engine, um Webseiten anzuzeigen. Im Jahr 2013 gaben sie die WebCore-Komponente zur Erstellung ihrer eigenen Layout-Engine Blink. Basierend auf WebKit verwendet Blink nur WebKits WebCore-Komponenten, wobei andere Komponenten, wie die eigene Multiprozessarchitektur, anstelle der nativen Implementierung von WebKit ersetzt werden. Chrome wird intern mit Unit-Tests, automatisierten Testen von Scripted User-Actions, Fuzz-Tests, sowie WebKit Layout-Tests (99% davon Chrome behauptet, bestanden haben,) und gegen allgemein zugängliche Websites innerhalb des Google-Index innerhalb von 20–30 Minuten getestet. Google erstellte Getriebe für Chrome, die Funktionen für Web-Entwickler in der Regel in Bezug auf den Aufbau von Web-Anwendungen, einschließlich Offline-Unterstützung hinzugefügt. Google Phased out Getriebe wie die gleiche Funktionalität wurde in den HTML5 Standards zur Verfügung. Am 11. Januar 2011, die Chrome Produktmanager, Mike Jazayeri, kündigte, dass Chrome H.264 Video-Codec-Unterstützung für seine HTML5-Player entfernen würde, indem Sie den Wunsch, Google Chrome mehr in Übereinstimmung mit den derzeit verfügbaren offenen Codecs im Chromium-Projekt, die Chrome basiert. Trotzdem, am 6. November 2012, Google veröffentlicht eine Version von Chrome unter Windows, die Hardware-beschleunigte H.264 Video-Dekodierung hinzugefügt. Im Oktober 2013 kündigte Cisco an, dass es seine H.264-Codecs Open-sourcing war und alle Gebühren decken würde. Am 7. Februar 2012 startete Google Chrome Beta für Android 4.0 Geräte. Auf vielen neuen Geräten mit Android 4.1 und später vorinstalliert, Chrome ist der Standard-Browser. Im Mai 2017, Google kündigte eine Version von Chrome für erweiterte Realität und virtuelle Realität Geräte. Versionshistorie Features Google Chrome verfügt über eine minimalistische Benutzeroberfläche, wobei seine Benutzeroberfläche Prinzipien später in andere Browser implementiert werden. Zum Beispiel, die Verschmelzung der Adressleiste und Suchleiste in die omnibox oder omnibar Chrome hat auch einen Ruf für starke Browser-Performance. Lesezeichen und Einstellungen Synchronisation Chrome ermöglicht es Benutzern, ihre Lesezeichen, Geschichte und Einstellungen auf allen Geräten mit dem Browser installiert durch Senden und Empfangen von Daten über ein gewähltes Google-Konto, die wiederum aktualisiert alle unterzeichneten Instanzen von Chrome. Dies kann entweder durch Google-Anmeldeinformationen oder eine Sync-Passphrase authentifiziert werden. Unterstützung von Webstandards Die erste Freisetzung von Google Chrome bestand sowohl die Acid1 und Acid2 Tests. Beginnend mit Version 4.0, Chrome hat alle Aspekte des Acid3-Tests bestanden. Ab Mai 2011 hat Chrome sehr gute Unterstützung für JavaScript/ECMAScript gemäß Ecma International ECMAScript Standards Compliance Test 262 (Version ES5.1 Mai 18, 2012). Dieser Test berichtet als Endpunkt die Anzahl der Tests, die ein Browser ausgefallen ist; daher sind niedrigere Punkte besser. In diesem Test, Chrome Version 37 erzielte 10 gescheitert/11,578 bestanden. Zum Vergleich, Firefox 19 erzielte 193 gescheitert/11,752 bestanden und Internet Explorer 9 hat eine Punktzahl von 600+ gescheitert, während Internet Explorer 10 hat eine Punktzahl von 7 gescheitert. Im Jahr 2011, auf der offiziellen CSS 2.1 Test Suite von Standardisierung Organisation W3C, WebKit, die Chrome Rendering-Engine, geht 89.75% (89.38% von 99.59% abgedeckt) CSS 2.1 Tests. Auf dem HTML5 Web Standards Test, Chrome 41 erzielt 518 von 555 Punkten, so dass es vor den fünf beliebtesten Desktop-Browsern. Chrome 41 auf Android erzielt 510 von 555 Punkten. Chrome 44 erzielt 526, nur 29 Punkte weniger als die maximale Punktzahl. Security Chrome ruft regelmäßig Updates von zwei Blacklists (eine für Phishing und eine für Malware,) und warnt Benutzer, wenn sie versuchen, eine Website als potenziell schädlich markiert zu besuchen. Dieser Service wird auch für die Nutzung durch andere über eine kostenlose öffentliche API namens "Google Safe Browsing API" zur Verfügung gestellt. Chrome verwendet ein Prozess-Allocation-Modell zu sandbox Tabs. Mit dem Prinzip des geringsten Privilegs kann jeder Tab-Prozess nicht mit kritischen Speicherfunktionen (z.B. OS-Speicher, Benutzerdateien) oder anderen Tab-Prozessen interagieren – ähnlich wie der vom Internet Explorer 9 verwendete "geschützte Modus" von Microsoft. Das Sandbox Team soll "diese bestehende Prozessgrenze einnehmen und ins Gefängnis bringen". Dies erzwingt ein Computer-Sicherheitsmodell, bei dem es zwei Ebenen der Multilevel-Sicherheit (User und Sandbox) gibt, und die Sandbox kann nur auf von dem Benutzer initiierte Kommunikationsanfragen reagieren. Bei der Linux-Sandboxing wird der seccomp-Modus verwendet. Im Januar 2015, TorrentFreak berichtet, dass die Verwendung von Chrome, wenn mit dem Internet über ein VPN verbunden, kann ein ernstes Sicherheitsproblem aufgrund der Unterstützung des Browsers für WebRTC sein. Am 9. September 2016 wurde berichtet, dass ab Chrome 56, Benutzer werden gewarnt, wenn sie unsichere HTTP-Websites besuchen, um mehr Websites zu fördern, um den Übergang zu HTTPS zu machen. Am 4. Dezember 2018 kündigte Google seine Chrome 71 Release mit neuen Sicherheitsfunktionen, einschließlich einer eingebauten Anzeige mit System. Darüber hinaus kündigte Google auch seinen Plan an, auf Websites zu knacken, die Menschen unfreiwillig abonnieren mobile Abonnement-Pläne. Am 2. September 2020, mit der Veröffentlichung von Chrome 85, Google erweiterte Unterstützung für Secure DNS in Chrome für Android. DNS-over-HTTPS (DoH,) wurde entwickelt, um die Sicherheit und Privatsphäre beim Surfen im Internet zu verbessern. Unter dem Update schaltet Chrome automatisch auf DNS-over-HTTPS (DoH), wenn der aktuelle DNS-Anbieter das Feature unterstützt. Passwort-Management Windows Seit 2008, Chrome wurde für nicht mit einem Master-Passwort fehlerfrei Zugriff auf die Passwörter eines Benutzers verhindert. Chrome-Entwickler haben angegeben, dass ein Master-Passwort keine echte Sicherheit gegen bestimmte Hacker bietet und abgelehnt haben, eine zu implementieren. Fehler, die in dieser Ausgabe eingereicht wurden, wurden mit WontFix gekennzeichnet". Ab Februar 2014 fordert Google Chrome den Benutzer auf, das Windows-Konto-Passwort einzutragen, bevor er gespeicherte Passwörter zeigt. Linux Auf Linux, Google Chrome/Chromium kann Passwörter auf drei Arten speichern: GNOME Schlüsselwort KWallet Klartext Google Chrome/Chromium wählt, welche Speicher automatisch verwenden, basierend auf der Desktop-Umgebung im Einsatz. Passwörter, die in GNOME Keyring oder KWallet gespeichert sind, werden auf dem Datenträger verschlüsselt und der Zugriff auf diese wird von dedizierter Daemon-Software gesteuert. Im Klartext gespeicherte Passwörter werden nicht verschlüsselt. Dadurch, wenn entweder GNOME Keyring oder KWallet im Einsatz ist, werden alle bisher gespeicherten unverschlüsselten Passwörter automatisch in den verschlüsselten Speicher verschoben. Die Unterstützung für die Verwendung von GNOME Keyring und KWallet wurde in der Version 6 hinzugefügt, aber diese (wenn verfügbar) wurden bis zur Version 12 nicht im Standardmodus ausgeführt. Obwohl Google Chrome/Chromium wählt, welche Speicher automatisch zu verwenden, kann der Speicher zur Verwendung auch mit einem Kommandozeilen-Argument angegeben werden: passwort-store=gnome (um GNOME Keyring zu verwenden) passwort-store=kwallet (um KWallet zu verwenden) passwort-store=basic (um den einfachen Textspeicher zu verwenden) macOS Ab Version 45 ist der Google Chrome Passwort-Manager nicht mehr mit Keychain integriert, da das Interoperabilitätsziel nicht mehr möglich ist. Sicherheitslücken Keine Sicherheitslücken in Chrome wurden in den drei Jahren von Pwn2Own von 2009 bis 2011 ausgenutzt. In Pwn2 Eigene 2012, Chrome wurde von einem französischen Team besiegt, die Zero Day Exploits in der Version von Flash mit Chrome versendet verwendet, um die vollständige Kontrolle eines voll gepatelten 64-bit Windows 7 PC mit einer booby-trapped Website, die Chrome Sandboxing überwunden. Chrom wurde zweimal im 2012 CanSecWest Pwnium kompromittiert. Die offizielle Antwort von Google auf die Exploits wurde von Jason Kersey geliefert, der die Forscher beglückwünschte und sagte: "Wir glauben auch, dass beide Einreichungen Kunstwerke sind und ein breiteres Teilen und Anerkennung verdienen. " Behebungen für diese Schwachstellen wurden innerhalb von 10 Stunden nach der Einreichung eingesetzt. Eine signifikante Anzahl von Sicherheitslücken in Chrome treten im Adobe Flash Player auf. Zum Beispiel, die 2016 Pwn2Own erfolgreichen Angriff auf Chrome auf vier Sicherheitslücken. Zwei der Schwachstellen waren in Flash, einer war in Chrome, und einer war im Windows-Kernel. 2016 kündigte Google an, dass es geplant war, Flash Player in Chrome, beginnend in Version 53. Die erste Phase des Plans ist, Flash für Anzeigen und "Hintergrundanalysen" zu deaktivieren, mit dem ultimativen Ziel, es vollständig bis zum Ende des Jahres zu deaktivieren, außer auf bestimmten Websites, die Google als gebrochen ohne es gilt. Flash würde dann unter Ausschluss von Anzeigen und Hintergrundanalysen auf Site-by-Site-Basis wieder aktiviert werden. Leaked Dokumente veröffentlicht von WikiLeaks, Codename Vault 7 und datiert von 2013 bis 2016, detailliert die Fähigkeiten der CIA, wie die Fähigkeit, Web-Browser (einschließlich Google Chrome.) Malware Blockierung und Anzeige blockiert Google eingeführt Download Scan-Schutz in Chrome 17. Im Februar 2018 hat Google eine Ad-Blocking-Funktion basierend auf Empfehlungen des Interactive Advertising Bureau eingeführt. Websites, die invasive Anzeigen verwenden, erhalten eine 30-Tage-Warnung, wonach ihre Anzeigen gesperrt werden. Verbraucherberichte empfohlen Benutzer installieren dedizierte Ad-Blocking-Tools statt, die eine erhöhte Sicherheit gegen Malware und Tracking bieten. Plugins Chrome unterstützt, bis zu Version 45, Plugins mit der Netscape Plugin Application Programming Interface (NPAPI), so dass Plug-ins (z.B. Adobe Flash Player) als unbeschränkte separate Prozesse außerhalb des Browsers laufen und nicht als Tabs geschleift werden können. ActiveX wird nicht unterstützt. Seit 2010 ist Adobe Flash integral in Chrome und muss nicht separat installiert werden. Flash wird auf dem neuesten Stand als Teil der Chrome eigenen Updates. Java Applet-Unterstützung war in Chrome mit Java 6 Update 12 und oben. Unterstützung für Java unter OS X wurde von einem Java Update bereitgestellt, das am 18. Mai 2010 veröffentlicht wurde. Am 12. August 2009 stellte Google einen Ersatz für NPAPI vor, der tragbarer und sicherer als Pepper Plugin API (PPAPI) bezeichnet wird. Der standardmäßig gebündelte PPAPI Flash Player (oder Pepper-basierte Flash Player) war auf Chrome OS zuerst verfügbar, dann ersetzt den NPAPI Flash Player auf Linux von Chrome Version 20, unter Windows von Version 21 (die auch reduziert Flash Crashs um 20%,) und schließlich kam auf OS X bei Version 23. Am 23. September 2013 gab Google bekannt, dass es deprecating und dann entfernen NPAPI-Unterstützung. NPAPI-Unterstützung wurde von Linux in Chrome Release 35 entfernt. NPAPI Plugins wie Java können nicht mehr in Chrome arbeiten (aber es gibt Workarounds für Flash, indem PPAPI Flash Player auf Linux einschließlich für Chromium verwendet wird). Am 14. April 2015, Google veröffentlicht Chrome v42, deaktivieren Sie die NPAPI standardmäßig. Dies macht Plugins, die nicht haben ein PPAPI-Plugin Gegenstück inkompatible mit Chrome, wie Java, Silverlight und Unity. Die NPAPI-Unterstützung konnte jedoch über das Menü chrome://flags aktiviert werden, bis die Version 45 am 1. September 2015 freigegeben wurde, die NPAPI-Unterstützung vollständig entfernt hat. Datenschutz Incognito-Modus Das private Browser-Feature namens Incognito-Modus verhindert, dass der Browser permanent alle Geschichtsinformationen, Cookies, Site-Daten oder Formulareingänge speichert. Downloaded Dateien und Lesezeichen werden gespeichert. Darüber hinaus wird die Nutzeraktivität nicht von besuchten Websites oder dem Internet-Dienstleister versteckt. Incognito-Modus ist ähnlich wie die private Browser-Funktion in anderen Web-Browsern. Es verhindert nicht, in allen Fenstern zu sparen: "Sie können zwischen einem Incognito-Fenster und allen normalen Fenstern wechseln, die Sie geöffnet haben. Sie werden nur im Incognito-Modus sein, wenn Sie das Incognito-Fenster verwenden." Die iOS-Version von Chrome unterstützt auch die optionale Möglichkeit, Incognito-Tabs mit Face ID, Touch ID oder dem Gerätepasscode zu sperren. Hörfähigkeiten Im Juni 2015 entdeckte die Debian-Entwickler-Community, dass Chromium 43 und Chrome 43 programmiert wurden, um das Hotword Shared-Modul herunterzuladen, was die OK-Google-Spracherkennungserweiterung ermöglichen könnte, obwohl sie standardmäßig deaktiviert war". Diese erhöhten Datenschutzbedenken in den Medien. Das Modul wurde in Chrome 45 entfernt, die am 1. September 2015 veröffentlicht wurde, und war nur in Chrome 43 und 44 vorhanden. Benutzer-Tracking betrifft Chrome sendet Informationen über seine Benutzer und ihre Aktivitäten an Google über optionale und nicht-optionale Benutzer-Tracking-Mechanismen. Einige der Tracking-Mechanismen können optional über die Installationsschnittstelle und über den Optionen-Dialog des Browsers aktiviert und deaktiviert werden. Unoffizielle Builds, wie SRWare Iron, versuchen, diese Funktionen aus dem Browser insgesamt zu entfernen. Die RLZ-Funktion ist auch nicht im Chromium Browser enthalten. Im März 2010 hat Google eine neue Methode entwickelt, um Installationsstatistiken zu sammeln: Das einzigartige ID-Token mit Chrome wird jetzt nur für die erste Verbindung verwendet, die Google Update auf seinen Server macht. Der optionale Vorschlag Service in Google Chrome wurde kritisiert, weil es die Informationen, die in die Omnibox eingegeben werden, an den Suchanbieter, bevor der Benutzer sogar schlägt zurück. Dies ermöglicht es der Suchmaschine, URL-Vorschläge zur Verfügung zu stellen, bietet ihnen aber auch Web-Nutzungsinformationen, die an eine IP-Adresse gebunden sind. Das optionale Feature, um einen Web-Service zu verwenden, um zu helfen, Rechtschreibung Fehler zu beheben hat Privatsphäre Auswirkungen. Eine 2019 Bewertung von Washington Post Technologie-Spalist Geoffrey A. Fowler fand, dass in einer typischen Woche des Surfens, Chrome erlaubt Tausende von mehr Cookies gespeichert werden als Mozilla Firefox. Fowler wies darauf hin, dass Google aufgrund seiner Werbe-Geschäfte, trotz der Datenschutz-Kontrollen, die es Nutzern bietet, ein großer Hersteller von Drittanbieter-Cookies ist und ein finanzielles Interesse an der Erfassung von Nutzerdaten hat; er empfahl, auf Firefox, Apple Safari oder Chromium-basierte Brave umzuschalten. Im Januar 2021 erklärte Alphabet, dass es Fortschritte bei der Entwicklung von datenfreundlichen Alternativen, die Drittanbieter-Cookies ersetzen würde, die derzeit von Werbetreibenden und Unternehmen verwendet werden, um Surfgewohnheiten zu verfolgen. Google hat versprochen, die Verwendung von Cookies in ihrem Web-Browser im Jahr 2022, die Umsetzung ihrer FLoC-Technologie statt. Die Ankündigung kam nach der Prüfung sowohl aus den Vereinigten Staaten als auch aus dem Vereinigten Königreich: Die US-Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde eröffnete eine formelle Sonde in Googles Anspruch, die Cookie-Unterstützung im Januar des gleichen Jahres zu beenden und die Kartellrechtsstreit gegen das Unternehmen im Dezember 2020 durch zehn US-Staaten. Chromes zukünftiger Schalter zu FLoC hat Kritik von DuckDuckGo, Brave und der Electronic Frontier Foundation gezogen. Nicht mehr in dieser Tabelle: Chrome zuvor konnte ähnliche Seiten vorschlagen, wenn eine Seite nicht gefunden werden konnte. In einigen Fällen Google Server wurden kontaktiert. Das Feature wurde entfernt. Im Februar 2012 kündigte Google an, dass Chrome den Do Not Track (DNT) Standard implementieren würde, um Webseiten den Wunsch des Nutzers zu informieren, nicht verfolgt zu werden. Das Protokoll wurde in Version 23 implementiert. In Übereinstimmung mit dem W3 Entwurf Standard für DNT, wird es standardmäßig in Chrome ausgeschaltet. Geschwindigkeit Die JavaScript virtuelle Maschine verwendet von Chrome, die V8 JavaScript-Engine, hat Funktionen wie dynamische Code-Generation, versteckte Klassenübergänge und präzise Müllsammlung.Im Jahr 2008, mehrere Websites durchgeführt Benchmark-Tests mit dem SunSpider JavaScript Benchmark-Tool sowie Googles eigene Reihe von rechnerisch intensiven Benchmarks, die ray-Tracing und constraint-Lösung. Sie berichteten einstimmig, dass Chrome viel schneller als alle Konkurrenten, gegen die es getestet wurde, einschließlich Safari (für Windows,) Firefox 3.0, Internet Explorer 7, Opera, und Internet Explorer 8.However, am 11. Oktober 2010, unabhängige Tests von JavaScript-Leistung, Chrome hat gerade hinter Opera Presto-Engine scoring seit es in Version 10.5 aktualisiert wurde. Am 3. September 2008, Mozilla reagierte mit dem Hinweis, dass ihre eigene TraceMonkey JavaScript-Engine (dann in Beta,) war schneller als Chrome V8-Engine in einigen Tests. John Resig, Mozillas JavaScript Evangelist, weitere kommentierte über die Leistung von verschiedenen Browsern auf Googles eigenen Suite, kommentierte auf Chrome Entzimierung der anderen Browser, aber er fragte, ob Googles Suite war repräsentativ für echte Programme. Er sagte, dass Firefox 3.0 schlecht auf rekursionsintensiven Benchmarks, wie die von Google, durchgeführt, weil das Mozilla-Team noch nicht implementiert Recursion-Tracing. Zwei Wochen nach Chrome Start in 2008, das WebKit-Team kündigte eine neue JavaScript-Engine, SquirrelFish Extreme, indem eine 36% Geschwindigkeit Verbesserung über Chrome V8-Engine. Wie die meisten großen Web-Browser, Chrome verwendet DNS-Prefetching, um die Website-Lookups zu beschleunigen, wie andere Browser wie Firefox, Safari, Internet Explorer (genannt DNS Pre-Resolution,) und in Opera als UserScript (nicht eingebaut). Chrome nutzte früher ihr jetzt depreciertes SPDY-Protokoll anstatt nur HTTP, wenn Sie mit Servern kommunizieren, die es unterstützen, wie Google-Dienste, Facebook, Twitter. SPDY Unterstützung wurde in Chrome Version 51 entfernt. Dies war darauf zurückzuführen, dass SPDY durch HTTP/2 ersetzt wurde, ein Standard, der darauf basierte. Im November 2019, Google sagte, es arbeitete an mehreren "Speed Badging"-Systemen, die den Besuchern wissen lassen, warum eine Seite nimmt Zeit, um aufzutauchen. Die Variationen umfassen einfache Textwarnungen und subtilere Zeichen, die angeben, dass eine Seite langsam ist. Kein Datum wurde angegeben, wenn das Badging-System mit dem Chrome-Browser enthalten wird. Stabilität Eine Multiprozess-Architektur wird in Chrome implementiert, wo standardmäßig ein separater Prozess jedem Website-Instanz und Plugin zugewiesen wird. Dieses Verfahren wird als Prozessisolation bezeichnet und erhöht Sicherheit und Stabilität, indem Aufgaben nicht miteinander stören. Ein Angreifer, der erfolgreich Zugriff auf eine Anwendung erhält, erhält Zugriff auf keine anderen, und ein Ausfall in einem Fall führt zu einem Sad Tab-Bildschirm des Todes, ähnlich dem bekannten Sad Mac, aber nur eine Registerkarte stürzt statt der gesamten Anwendung. Diese Strategie exaktt eine feste pro-Prozess-Kosten vorn, führt aber zu weniger Speicherblasen im Laufe der Zeit, da Fragmentierung auf jede Instanz beschränkt ist und keine weiteren Speicherzuordnungen mehr benötigt. Diese Architektur wurde später in Safari und Firefox angenommen. Chrome enthält ein Prozessmanagement-Dienstprogramm namens Task-Manager, mit dem Benutzer sehen können, welche Websites und Plugins die meisten Speicher verwenden, die Bytes herunterladen und die CPU überlasten und bietet die Fähigkeit, sie zu beenden. Chrome Version 23 gewährleistet seinen Benutzern eine verbesserte Akkulaufzeit für die Systeme unterstützen Chrome GPU beschleunigte Video-Decodierung. Seiten sparen Die Desktop-Edition von Chrome ist in der Lage, Seiten als HTML mit Assets in einem _files Unterordner zu speichern, oder als unprozessiertes HTML-only Dokument. Es bietet auch eine Option zum Speichern im MHTML-Format. Benutzeroberfläche Standardmäßig umfasst die Hauptanwenderoberfläche Back-, Vorwärts-, Erfrischungs- und Menütasten. Eine Home-Taste wird nicht standardmäßig angezeigt, sondern kann über die Einstellungsseite hinzugefügt werden, um den Benutzer auf die neue Registerkarte oder eine benutzerdefinierte Homepage zu bringen. Tabs sind die Hauptkomponente der Chrome-Benutzeroberfläche und wurden auf die Oberseite des Fensters anstatt unter den Bedienelementen bewegt. Diese subtile Änderung kontrastiert mit vielen vorhandenen Tabbed-Browsern, die auf Fenstern basieren und Tabs enthalten. Tabs können mit ihrem Zustand durch Ziehen nahtlos zwischen Fensterbehältern übertragen werden. Jede Registerkarte hat eine eigene Reihe von Kontrollen, einschließlich der Omnibox. Die Omnibox ist eine URL-Box, die die Funktionen der Adressleiste und des Suchfelds kombiniert. Wenn ein Benutzer die URL einer zuvor gesuchten Seite eingibt, ermöglicht Chrome das Drücken von Tab, um die Website wieder direkt aus der Omnibox zu suchen. Wenn ein Benutzer beginnt, in der Omnibox zu tippen, Chrome bietet Vorschläge für zuvor besuchte Seiten (basierend auf der URL oder in-page text,) beliebte Websites (nicht unbedingt zuvor besucht – betrieben von Google Instant) und beliebte Suchanfragen. Obwohl Instant ausgeschaltet werden kann, können Vorschläge basierend auf zuvor besuchten Seiten nicht ausgeschaltet werden. Chrome wird auch autocomplete die URLs der besuchten Websites oft. Wenn ein Benutzer Schlüsselwörter in die Omnibox eingibt, die nicht mit den zuvor besuchten Webseiten übereinstimmen und die Einblendung drücken, wird Chrome die Suche mit der Standard-Suchmaschine durchführen. Eine der differenzierenden Funktionen von Chrome ist die neue Tab-Seite, die die Browser-Homepage ersetzen kann und angezeigt wird, wenn eine neue Registerkarte erstellt wird. Ursprünglich, dies zeigten Thumbnails der neun meistbesuchten Websites, zusammen mit häufigen Suchvorgängen, aktuelle Lesezeichen, und kürzlich geschlossen Tabs; ähnlich wie Internet Explorer und Firefox mit Google Toolbar, oder Opera's Speed Dial. In Google Chrome 2.0 wurde die neue Tab-Seite aktualisiert, um Benutzer zu ermöglichen, Thumbnails zu verstecken, die sie nicht angezeigt werden wollten. Ab Version 3.0 wurde die neue Tab-Seite überarbeitet, um Thumbnails der acht meistbesuchten Webseiten anzuzeigen. Die Thumbnails könnten neu angeordnet, gepinnt und entfernt werden. Alternativ könnte anstelle von Miniaturansichten eine Liste von Textlinks angezeigt werden. Es verfügt auch über eine "Recently Closed"-Bar, die kürzlich geschlossene Tabs und einen Tip-Bereich zeigt, die Hinweise und Tricks für die Verwendung des Browsers zeigt. Chrome enthält ein Lesezeichen-Untermenü, das die Lesezeichen des Benutzers auflistet, bietet einfachen Zugriff auf Chrome Bookmark Manager, und erlaubt dem Benutzer, eine Lesezeichen-Bar auf oder aus zu wechseln. Für Web-Entwickler, Chrome verfügt über ein Element Inspektor (Inspect Element,) ähnlich wie die Firebug Browser-Erweiterung, die Benutzer in die DOM schauen und sehen, was macht die Webseite. Chrome hat spezielle URLs, die anwendungsspezifische Seiten anstelle von Websites oder Dateien auf der Festplatte laden. Chrome hat auch eine eingebaute Fähigkeit, experimentelle Funktionen zu aktivieren. Ursprünglich über:labs, die Adresse wurde in etwa:Flags geändert, um es weniger offensichtlich für lässige Benutzer zu machen. Im März 2011 führte Google ein neues vereinfachtes Logo ein, um das bisherige 3D-Logo zu ersetzen, das seit der Gründung des Projekts verwendet wurde. Google designer Steve Rura erklärte das Unternehmen Argument für die Änderung: "Seit Chrome ist alles dabei, Ihre Web-Erfahrung so einfach und clutterfrei wie möglich zu machen, wir erfrischten das Chrome-Symbol, um diese Gefühle besser darzustellen. Ein einfacheres Ikone verkörpert den Chrome Geist – das Web schneller, leichter und einfacher für alle zu machen. " Im September 2013, Google begann die Herstellung von Chrome-Apps "Für Ihren Desktop". Dies bedeutete Offline-Zugriff, Desktop-Kürzel, und weniger Abhängigkeit von Chrome – Apps starten in einem Fenster getrennt von Chrome, und sehen mehr wie native Anwendungen. Am 2. Januar 2019, Google vorgestellt Native Dark Theme für Chrome unter Windows 10. Desktop Shortcuts und Apps Chrome ermöglicht es Benutzern, lokale Desktop Shortcuts zu machen, die Web-Anwendungen im Browser öffnen. Der Browser enthält, wenn er auf diese Weise geöffnet wird, keine der regulären Schnittstellen außer der Titelleiste, um nicht zu "unterbrechen alles, was der Benutzer zu tun versucht". So können Web-Anwendungen neben lokalen Software (ähnlich Mozilla Prism und Fluid) laufen. Diese Funktion, laut Google, würde mit dem Chrome Web Store, einem one-stop web-basierten Web-Anwendungen-Verzeichnis, das im Dezember 2010 geöffnet. Chrome Web Store Angekündigt am 7. Dezember 2010, der Chrome Web Store ermöglicht es Benutzern Web-Anwendungen als Erweiterungen zum Browser zu installieren, obwohl die meisten dieser Erweiterungen funktionieren einfach als Links zu beliebten Webseiten und/oder Spielen, einige der Anwendungen wie Springpad bieten zusätzliche Funktionen wie Offline-Zugang. Die Themen und Erweiterungen wurden auch eng in den neuen Speicher integriert, so dass Benutzer den gesamten Katalog von Chrome Extras suchen. Der Chrome Web Store wurde am 11. Februar 2011 geöffnet, mit der Veröffentlichung von Google Chrome 9.0 Erweiterungen Google Chrome Erweiterungen sind Browser-Erweiterungen, die Google Chrome ändern. Diese Erweiterungen werden mit Web-Technologien wie HTML, JavaScript und CSS geschrieben. Sie werden über Chrome Web Store verteilt, zunächst bekannt als die Google Chrome Extensions Gallery. Alle Benutzer mit einem Google-Konto können Erweiterungen nach der Entwicklung hinzufügen. Viele Chrome-Erweiterungen, einmal installiert, haben Zugriff auf die Daten des Benutzers. Es gibt drei Berechtigungen, die eine App oder Erweiterung anfordern kann. Alle Erweiterungen müssen einen klaren und einzigartigen Zweck haben. Am 9. September 2009, Google aktiviert Erweiterungen standardmäßig auf Chrome Entwickler-Kanal, und lieferte mehrere Probenerweiterungen für Tests. Im Dezember begann die Google Chrome Extensions Gallery Beta mit etwa 300 Erweiterungen. Es wurde am 25. Januar 2010, zusammen mit Google Chrome 4.0, mit etwa 1500 Erweiterungen gestartet. In 2014, Google begann zu verhindern, einige Windows-Nutzer installieren Erweiterungen nicht im Chrome Web Store gehostet. Im folgenden Jahr Google berichtete einen "75% Rückgang der Kunden-Support-Anfragen für die Deinstallation unerwünschter Erweiterungen", die sie dazu führte, diese Einschränkung auf alle Windows- und Mac-Anwender zu erweitern. Unter den Bedingungen der EULA kann Google alle Erweiterungen von der Installation eines Benutzers von Chrome entfernen oder deaktivieren. Bemerkenswerte Beispiele Themen Beginnen mit Google Chrome 3.0, Benutzer können Themen installieren, um das Aussehen des Browsers zu ändern. Viele kostenlose Themen von Drittanbietern werden in einer Online-Galerie bereitgestellt, über eine "Get Themes" Schaltfläche in Chrome Optionen zugänglich. Automatische Web-Seitenübersetzung Beginnend mit Google Chrome 4.1 hat die Anwendung eine integrierte Übersetzungsleiste mit Google Translate hinzugefügt. Sprachübersetzung ist derzeit für 52 Sprachen verfügbar. Wenn Chrome eine andere Fremdsprache als die bevorzugte Sprache des Benutzers während der Installationszeit erkennt, fragt es den Benutzer, ob zu übersetzen oder nicht. Release Kanäle, Zyklen und Updates Die erste Produktionsfreigabe am 11. Dezember 2008 markierte das Ende der ersten Beta-Testperiode und den Beginn der Produktion. Kurz darauf kündigte Google am 8. Januar 2009 ein aktualisiertes Release-System mit drei Kanälen an: Stabil (entsprechend der traditionellen Produktion,) Beta, und Entwickler-Vorschau (auch Dev-Kanal genannt). Wo es vor nur zwei Kanälen gab: Beta und Entwickler, jetzt waren drei. Gleichzeitig wurden alle Entwickler-Kanal-Benutzer in den Beta-Kanal zusammen mit der geförderten Entwickler-Veröffentlichung bewegt. Google erklärt, dass jetzt der Entwickler-Kanal baut weniger stabil und poliert als die aus der ursprünglichen Google Chrome Beta-Periode. Beta-Nutzer konnten sich wie gewünscht zurück in den Entwicklerkanal entscheiden. Jeder Kanal hat seinen eigenen Freigabezyklus und Stabilitätsniveau. Der stabile Kanal aktualisiert etwa vierteljährlich, mit Features und Fixes, die gründliche Tests im Beta-Kanal bestanden. Beta aktualisiert etwa monatlich, mit "Tabelle und komplette" Funktionen aus dem Entwickler-Kanal migriert. Der Entwickler-Kanal aktualisiert einmal oder zweimal pro Woche und war, wo Ideen und Features wurden zuerst öffentlich exponiert ("und manchmal scheitern) und kann zu Zeiten sehr instabil sein". [Ausgesprochene Bemerkungen von Googles Ankündigungen.] Am 22. Juli 2010 kündigte Google an, dass es die Geschwindigkeit erhöhen würde, mit der es neue stabile Versionen freigibt; die Release-Zyklen wurden von vierteljährlich auf sechs Wochen für wichtige stabile Updates verkürzt. Beta-Kanal-Release kommen nun etwa mit der gleichen Rate wie Stable-Release, obwohl etwa einen Monat im Voraus, während Dev-Kanal-Release erscheinen etwa einmal oder zweimal wöchentlich, so dass Zeit für grundlegende Release-kritische Tests. Dieser schnellere Release-Zyklus brachte auch einen vierten Kanal: der kanarische Kanal, aktualisiert täglich von einem Build um 09:00 UTC aus dem stabilsten der letzten 40 Revisionen produziert. Der Name bezieht sich auf die Praxis der Verwendung von Kanaren in Kohlebergwerken, so wenn eine Änderung tötet Chrome Canary, wird es blockiert, von der Migration nach unten auf den Entwicklerkanal, zumindest bis in einem späteren kanarischen Bau. Canary ist "die am meisten blueding-edge offizielle Version von Chrome und etwas von einer Mischung zwischen Chrome dev und die Chromium Snapshot baut". Kanarische Versionen laufen nebeneinander mit jedem anderen Kanal; es ist nicht mit der anderen Google Chrome-Installation verbunden und kann daher verschiedene Synchronisationsprofile, Themen und Browser-Präferenzen ausführen. Dies stellt sicher, dass die Rückfall-Funktionalität auch dann bleibt, wenn einige kanarische Updates Veröffentlichungsfehler enthalten können. Es beinhaltet nicht native die Option, der Standard-Browser zu sein, obwohl unter Windows und OS X kann es durch Systemeinstellungen gesetzt werden. Canary war Windows-only zuerst; eine OS X-Version wurde am 3. Mai 2011 veröffentlicht. Der Chrome Beta-Kanal für Android wurde am 10. Januar 2013 gestartet; wie Kanarische, es läuft Seite an Seite mit dem stabilen Kanal für Android. Chrome Dev für Android wurde am 29. April 2015 gestartet. AlleChrome-Kanäle werden automatisch nach ihren jeweiligen Freigabezyklen verteilt. Der Mechanismus unterscheidet sich von der Plattform. Unter Windows verwendet es Google Update und auto-update kann über Gruppenrichtlinien gesteuert werden. Alternativ können Benutzer einen eigenständigen Installer einer Version von Chrome herunterladen, die nicht automatisch aktualisiert. Auf OS X verwendet es Google Update Service, und auto-update kann über das Betriebssystem OS X-Standards gesteuert werden. Auf Linux lässt es das normale Paketverwaltungssystem des Systems die Updates liefern. Dieses Auto-updating-Verhalten ist ein wesentlicher Unterschied von Chrom, der nicht-branded Open-Source-Browser, der den Kern von Google Chrome bildet. Da Chrom auch als Vor-Release-Entwicklungsstamm für Chrome dient, werden seine Überarbeitungen als Quellcode bereitgestellt und erbaubare Snapshots werden kontinuierlich mit jedem neuen Commit erzeugt, die Benutzer benötigen, um ihre eigenen Browser-Updates zu verwalten. Im März 2021, Google bekannt gegeben, dass beginnend mit Chrome 94 im dritten Quartal von 2021, Google Chrome Stable Versionen werden alle vier Wochen, statt sechs Wochen, wie sie seit 2010. Auch, Google kündigte einen neuen Release-Kanal für Systemadministratoren und Browser-Einbetter mit Releases alle acht Wochen. Release-Versionsnummern Freigaben werden durch eine vierteilige Versionsnummer identifiziert, z.B. 42.0.2311.90 (Windows Stable release 14. April 2015). Die Komponenten sind Major.minor.build.patch.Major.minor reflektiert die Planungsrichtlinie Build.patch identifiziert Inhaltsfortschritt Major stellt eine Produktfreigabe dar. Diese sind 7–8 pro Jahr geplant, im Gegensatz zu anderen Softwaresystemen, bei denen die Hauptversionsnummer nur mit erheblichen neuen Inhalten aktualisiert wird. Minor ist in der Regel 0.Referenzen zu Version x oder x.0, z.B. 42,0, beziehen sich auf diesen Major. kleinere Bezeichnung. Bauen ist immer größer. Für einen Release-Zyklus, z.B. 42,0, gibt es mehrere Builds in der Canary- und Developer-Periode. Die letzte Baunummer von Entwickler wird in Beta und Stable gehalten und ist mit dem Major gesperrt. Minderjährige für diese Veröffentlichung. Patch setzt mit jedem Build zurück, inkrementiert mit jedem Patch. Der erste Patch ist 0, aber in der Regel ist der erste öffentlich freigegebene Patch etwas höher. In Beta und Stable, nur Patch-Inkremente. Chrom- und Chrom-Release-Zeitpläne werden durch Chrom (Major)-Version Branch Point Daten, jährlich veröffentlicht verknüpft. Die Branch-Punkte vor dem letzten Chrome-Entwickler bauen (initial) Veröffentlichung um 4 Tage (fast immer) und die Chrome-Stable anfängliche Veröffentlichung um etwa 53 Tage. Beispiel:Die Version 42 Branch Point war 20. Februar 2015. Entwickler baut auf dem Bau 2311 mit Release 42.0.2311.4 am 24. Februar auf, 4 Tage später. Die erste Stable Release, 42.0.2311.90, war 14. April 2015, 53 Tage nach der Branch Point. Color Management Chrome unterstützt das Farbmanagement durch die Verwendung der systemgestützten ICC v2 und v4 Unterstützung auf macOS und von der Version 22 unterstützt ICC v2 Profile standardmäßig auf anderen Plattformen. T-Rex In Chrome, wenn nicht mit dem Internet verbunden und eine Fehlermeldung angezeigt wird, die "No Internet" zeigt, wird oben eine 8-Bit-Tyrannosaurus-Rex gezeigt, aber wenn Sie die Leertaste auf einer Tastatur drücken, Mausklicken auf sie oder tippen Sie es auf Touch-Geräte, die T-Rex springt sofort einmal und stößt über eine Kaktus-ridden Wüste, enthüllt es zu einer Oster-Plattform. Das Spiel selbst ist ein unendlicher Läufer, und es gibt keine Zeitgrenze im Spiel, da es schneller und periodisch Töne auf einen schwarzen Hintergrund fortfährt. Eine Schule Chromebook Administrator kann das Spiel deaktivieren. Plattformen Die aktuelle Version von Chrome läuft unter: Windows 7 oder später OS X 10.11 oder später 64-Bit Versionen von Ubuntu 14.04,+ Debian 8,+ openSUSE 13.3+ und Fedora 24+ Android Lollipop oder neuer iOS 12 oder höher Ab April 2016 stehen stabile 32-Bit- und 64-Bit-Builder für Windows zur Verfügung, mit nur 64-Bit-Stabil-Buildern für Linux und macOS.64-bit Windows-Builder wurden im Entwickler-Kanal zur Verfügung und wie canary Builds am 3. Juni 2014, im Beta-Kanal am 30. Juli 2014, und im stabilen Kanal am 26. August 2014.64-bit OS X Builds wurden am 7. November 2013, im Beta-Kanal am 9. Oktober 2014 und im stabilen Kanal am 18. November 2014 als Canary Builds verfügbar. Ab der Version von Version 89 wird Chrome nur auf Intel/Intel x86 und AMD Prozessoren mit dem SSE3-Anweisungsset unterstützt. Android Eine Beta-Version für Android 4.0-Geräte wurde am 7. Februar 2012 gestartet, verfügbar für eine begrenzte Anzahl von Ländern von Google Play. Bemerkenswerte Funktionen: Synchronisation mit Desktop Chrome, um die gleichen Lesezeichen zu bieten und die gleichen Browser-Tabs, Seite Pre-Rendering, Hardware-Beschleunigung anzeigen. Viele der neuesten HTML5-Funktionen: fast alle Funktionen der Web Platform: GPU-beschleunigte Leinwand, einschließlich CSS 3D Transforms, CSS-Animationen, SVG, WebSocket (einschließlich binäre Nachrichten), Dedicated Workers; es hat Überlauf Scroll-Unterstützung, starke HTML5-Video-Unterstützung, und neue Funktionen wie IndexedDB, WebWorkers, Application Cache und die Datei-APIs, Datums Unterstützt auch mobile orientierte Funktionen wie Device Orientation und Geolocation. Mobile Anpassungen: swipe Gesten-Tab-Schaltung, Link-Vorschau erlaubt zooming auf (multiple) Links, um sicherzustellen, dass die gewünschte geklickt wird, Schriftgröße erhöhen, um die Lesbarkeit unabhängig von der Zoom-Ebene zu gewährleisten. Features, die in der mobilen Version fehlen, umfassen sandboxed Tabs, Safe Browsing, Apps oder Erweiterungen, Adobe Flash (jetzt und in Zukunft), Native Client und die Fähigkeit, Benutzerdaten wie eine Liste ihrer geöffneten Tabs oder ihre Browser-Geschichte in tragbare lokale Dateien zu exportieren. Entwicklungsänderungen: Remote-Debugging, ein Teil der Browser-Schicht wurde in Java implementiert, die Kommunikation mit dem Rest des Chromium- und WebKit-Codes durch Java Native Bindings. Der Code von Chrome für Android ist eine Gabel des Chromium-Projekts. Es ist eine Priorität für die vorgeschaltete neue und geänderte Code zu Chromium und WebKit, um die Gabel zu lösen. Das Update vom 17. April 2012 beinhaltete die Verfügbarkeit in 31 weiteren Sprachen und in allen Ländern, in denen Google Play verfügbar ist. Eine Desktop-Version einer Website kann auch im Gegensatz zu einer mobilen Version angefordert werden. Darüber hinaus können Android-Nutzer jetzt hinzufügen Lesezeichen auf ihre Android-Home-Bildschirme, wenn sie wählen und entscheiden, welche Apps sollten mit Links in Chrome geöffnet. Am 27. Juni 2012, Google Chrome für Android verlassen Beta und wurde stabil. Chrome 18.0.1026311, veröffentlicht am 26. September 2012, war die erste Version von Chrome für Android mobile Geräte auf Basis von Intel x86 zu unterstützen. Ab Version 25 ist die Chrome-Version für Android mit der Desktop-Version ausgerichtet, und in der Regel sind neue stabile Versionen zur gleichen Zeit zwischen dem Android und der Desktop-Version verfügbar. Google veröffentlicht eine separate Chrome für Android Beta-Kanal am 10. Januar 2013, mit Version 25.Ab 2013 ist eine separate Beta-Version von Chrome im Google Play Store verfügbar – es kann nebeneinander mit dem stabilen Release laufen. Chrome OS Google Chrome ist die Grundlage von Google Chrome OS Betriebssystem, das Schiffe auf bestimmten Hardware von Googles Herstellungspartner. Die Benutzeroberfläche hat ein minimalistisches Design ähnlich dem Google Chrome Browser. Chrome OS richtet sich an Benutzer, die die meisten ihrer Computerzeit im Web verbringen; die einzigen Anwendungen auf den Geräten sind ein Browser mit einem Mediaplayer und einem Dateimanager. Google angekündigt Chrome OS am 7. Juli 2009. iOS Chrome ist auf dem mobilen iOS-Betriebssystem von Apple als Google Chrome für iOS verfügbar. Veröffentlicht im Apple App Store am 26. Juni 2012, unterstützt es das iPad, iPhone und iPod touch, und die aktuelle Version erfordert, dass das Gerät iOS 12.0 oder größer installiert hat. In Übereinstimmung mit den Apple-Anforderungen für Browser, die über ihren App Store veröffentlicht werden, verwendet diese Version von Chrome die iOS WebKit – das ist Apples eigene mobile Rendering-Engine und Komponenten, entwickelt für ihren Safari-Browser – daher ist es von der Verwendung von Googles eigenen V8 JavaScript-Engine beschränkt. Chrome ist der Standard-Web-Browser für die iOS Gmail-Anwendung. In einer Bewertung von Chitika, Chrome wurde als mit 1,5% des iOS Web-Browser-Markt seit Juli 18, 2012 bemerkt. Im Oktober 2013, Chrome hatte 3% der iOS-Browser-Markt. Linux Auf Linux-Distributionen, Unterstützung für 32-Bit-Intel-Prozessoren im März 2016 beendet, obwohl Chromium noch unterstützt wird. Ab Chrome Version 26 können Linux-Installationen des Browsers nur auf Systemen aktualisiert werden, die GCC v4.6 und GTK v2.24 oder später unterstützen. So deprecated Systeme umfassen (zum Beispiel)Debian 6's 2.20, und RHEL 6's 2.18 Windows-Unterstützung für Google Chrome unter Windows XP und Windows Vista beendet im April 2016. Die letzte Version von Google Chrome, die unter Windows XP und Windows Vista laufen kann, war Version 49.0.2623.112, veröffentlicht am 7. April 2016, dann wieder veröffentlicht am 11. April 2016. Die Unterstützung für Google Chrome unter Windows 7 sollte am 15. Juli 2021 enden, aber aufgrund der anhaltenden COVID-19 Pandemie und Unternehmen nehmen mehr Zeit, um auf neuere Windows-Versionen zu migrieren (Windows 10 oder 11,) wurde das Ende des Support-Datums mindestens weitere 6 Monate zurückgeschoben (Januar 15, 2022). " Windows 8-Modus" wurde 2012 eingeführt und ist seitdem eingestellt. Es wurde dem Entwickler-Kanal zur Verfügung gestellt, mit dem Windows 8 und Windows 8.1 Benutzer Chrome mit einem Vollbild, Tablet-optimierte Schnittstelle, mit Zugriff auf Snapping, Teilen und Suchfunktionalitäten ausführen konnten. Im Oktober 2013, Windows 8-Modus auf dem Entwickler-Kanal geändert, um eine Desktop-Umgebung zu verwenden, die die Schnittstelle von Chrome OS mit einem dedizierten Fenstersystem und Taskleiste für Web-Apps. Dies wurde auf Version 49 entfernt und Benutzer, die auf Windows 10 aktualisiert haben, verlieren diese Funktion. macOS Google ließ Unterstützung für Mac OS X 10.5 mit der Veröffentlichung von Chrome 22. Unterstützung für 32-Bit-Versionen von Chrome endete im November 2014 mit der Veröffentlichung von Chrome 39. Unterstützung für Mac OS X 10.6, 10.7, und 10.8 endete im April 2016 mit der Veröffentlichung von Chrome 50. Unterstützung für OS X 10.9 endete im April 2018 mit der Veröffentlichung von Chrome 66. Empfang Google Chrome wurde mit acclaim auf Release getroffen. 2008 fasste Matthew Moore von The Daily Telegraph das Urteil der frühen Bewerter zusammen: "Google Chrome ist attraktiv, schnell und hat einige beeindruckende neue Features..."Initial, Microsoft hat berichtet, die Bedrohung von Chrome gespielt und vorhergesagt, dass die meisten Menschen würden Internet Explorer 8. Opera Software sagte, "Chrome wird das Web als die größte Anwendungsplattform der Welt stärken". Aber bis zum 25. Februar 2010, BusinessWeek hatte berichtet, dass "Zum ersten Mal in Jahren werden Energie und Ressourcen in Browser gegossen, die ubiquitous Programme für den Zugriff auf Inhalte im Web.Credit für diesen Trend – ein Vorwand für Verbraucher – geht an zwei Parteien. Das erste ist Google, dessen große Pläne für den Chrome-Browser Microsoft aus seiner Konkurrenz torpor geschüttelt haben und zwang den Software-Gigant, frische Aufmerksamkeit auf seinen eigenen Browser, Internet Explorer zu zahlen. Microsoft alle, aber stoppte Bemühungen, IE zu verbessern, nachdem es im letzten Browser-Krieg triumphierte und Netscape zu seinem Dom schickte. Jetzt ist es wieder in Gang. " Mozilla sagte, dass Chrome Einführung in den Web-Browser-Markt kommt als "keine echte Überraschung", dass "Chrome ist nicht darauf ausgerichtet, mit Firefox zu konkurrieren", und darüber hinaus, dass es würde nicht beeinflussen Google Umsatz-Beziehung mit Mozilla. Chrome Design überbrückt die Lücke zwischen Desktop und so genannte "Cloud Computing". Auf Knopfdruck, Chrome lässt Sie einen Desktop, Start-Menü, oder QuickLaunch Shortcut zu jeder Web-Seite oder Web-Anwendung machen, verschwimmen die Linie zwischen dem, was online ist und was in Ihrem PC ist. Zum Beispiel habe ich eine Desktop-Kürzung für Google Maps erstellt. Wenn Sie eine Verknüpfung für eine Web-Anwendung erstellen, Chrome Streifen weg alle Symbolleisten und Registerkarten aus dem Fenster, so dass Sie mit etwas, das viel mehr fühlt wie eine Desktop-Anwendung als wie eine Web-Anwendung oder Seite. Mit seiner Dominanz im Web-Browser-Markt, Google wurde beschuldigt, mit Chrome und Blink-Entwicklung, um neue Web-Standards, die in-house von Google vorgeschlagen und anschließend von seinen Dienstleistungen in erster Linie implementiert. Diese haben zu Leistungs- und Kompatibilitätsproblemen mit konkurrierenden Browsern geführt, und in einigen Fällen, Entwickler absichtlich ihre Websites auf jedem anderen Browser als Chrome testen. Tom Warren von The Verge ging bis zum Vergleich von Chrome mit Internet Explorer 6, der Standard-Browser von Windows XP, die oft von Konkurrenten aufgrund seiner ähnlichen Ubiquity in den frühen 2000er Jahren gezielt wurde. Im Jahr 2019 konfrontierte Google ähnlich Kritik über geplante Änderungen an seinen Erweiterungen API für Chrome (gedämpft "Manifest V3,"), die die Wirksamkeit bestimmter Formen von Ad-Blocking-Software hemmen würde, indem die Nutzung der WebRequest API zu blockieren und Netzwerkverbindungen zu ändern. Google beabsichtigt Erweiterungen zum Übergang zu einer anderen API, die als DeclarativeWebRequest bekannt ist, die es der Erweiterung ermöglicht, vorkonfigurierte Regeln einzurichten, die vom Browser selbst anstatt durch die Erweiterung verarbeitet werden. Jedoch, Bedenken über, wie gut die API durchführen würde, in Kombination mit Bedenken über eine Kappe über die Anzahl der Einträge, die schwarz aufgeführt werden können, führte zu Kritik, dass diese Änderungen entworfen wurden, um Ad-Blockung zu hemmen (bezüglich Googles vested Interesse an der Online-Werbungsindustrie). Google zitiert Performance-Probleme im Zusammenhang mit WebRequest, da es erfordert, dass alle Netzwerk-Verkehr durch die Erweiterung gehen, bevor die Seite geladen wird, sowie seine Verwendung in bösartigen Erweiterungen, als Begründung für diese Änderungen. Im Juni 2019 kündigte sie an, dass es die oben genannte Obergrenze von 30.000 auf 150.000 Einträge erhöhen würde, um quell Bedenken zu helfen. Verwendung Markt teilen Chrome überholte Firefox im November 2011, in der weltweiten Nutzung. Ab März 2021, nach StatCounter, Google Chrome hatte 67% weltweiten Desktop-Nutzungsanteil, so dass es die am weitesten verbreitete Web-Browser. Zusammen mit Safari und Mozilla Firefox, Chrome erhält eine Wochenend-Pumpe, die seinen Marktanteil bis zu drei Prozentpunkte am Wochenende erhöht, auf Kosten des Internet Explorer. Es wurde von StatCounter berichtet, ein Web-Analyse-Unternehmen, dass für den einzigen Tag von Sonntag, März 18, 2012, Chrome war der am meisten genutzte Web-Browser in der Welt zum ersten Mal. Chrome sicherte 32.7% der globalen Web-Browsing an diesem Tag, während Internet Explorer eng hinter folgte mit 32.5%. Von 14. bis 21. Mai 2012 war Google Chrome zum ersten Mal verantwortlich für mehr Internet-Verkehr als Microsofts Internet Explorer, die lange hatte seinen Platz als den am häufigsten verwendeten Web-Browser in der Welt gehalten. Laut StatCounter wurden 31,88% des Web-Verkehrs von Chrome für eine Dauer von einer Woche und 31,47% von Internet Explorer generiert. Obwohl Chrome hatte Internet Explorer für einen einzigen Tag Nutzung in der Vergangenheit, dies war das erste Mal, dass es für eine volle Woche geführt hatte. Auf der 2012 Google I/O-Entwickler-Konferenz, Google behauptete, dass es 310 Millionen aktive Nutzer von Chrome, fast die doppelte Anzahl im Jahr 2011, die als 160 Millionen aktive Nutzer angegeben wurde. Im Juni 2013, nach StatCounter, Chrome überholte Internet Explorer zum ersten Mal in den USA. Im August 2013, Chrome wurde von 43% der Internet-Nutzer weltweit verwendet. Diese Studie wurde von Statista durchgeführt, die auch bemerkt, dass in Nordamerika, 36% der Menschen verwenden Chrome, die niedrigste in der Welt. Ab Mai 2020, Chrome ist der am häufigsten verwendete Browser in jedem Land. Bereitstellung von Unternehmen Im Dezember 2010, Google angekündigt, dass, um es einfacher für Unternehmen zu verwenden Chrome würden sie ein offizielles Chrome MSI-Paket. Für den Geschäftsgebrauch ist es hilfreich, vollwertige MSI-Pakete zu haben, die über Transformationsdateien (.mst) angepasst werden können – aber die mit Chrome bereitgestellte MSI ist nur eine sehr begrenzte MSI-Wrapper um den normalen Installer, und viele Unternehmen finden, dass diese Anordnung nicht ihren Bedürfnissen entspricht. Der normale Download Chrome Installer setzt den Browser in das lokale App-Datenverzeichnis des Benutzers und bietet unsichtbare Hintergrund-Updates, aber das MSI-Paket ermöglicht die Installation auf Systemebene, bietet Systemadministratoren Kontrolle über den Update-Prozess – es war früher nur möglich, wenn Chrome mit Google Pack installiert wurde. Google erstellte auch Gruppenrichtlinienobjekte, um das Verhalten von Chrome in der Business-Umgebung zu optimieren, zum Beispiel durch automatische Updates Intervalle, Deaktivieren von Auto-Updates und Konfigurieren einer Startseite. Bis zur Version 24 ist die Software bekannt, nicht bereit für Unternehmenseinsätze mit Roaming-Profilen oder Terminal Server/Citrix-Umgebungen zu sein. Im Jahr 2010 begann Google zunächst Chrome in Unternehmensumgebungen zu unterstützen, indem ein MSI-Wrapper um den Chrome-Installer. Google beginnt, Gruppenrichtlinienobjekte, mit mehr hinzugefügt jede Veröffentlichung, und heute gibt es mehr als 500 Richtlinien zur Kontrolle Chrome Verhalten in Unternehmensumgebungen. Im Jahr 2016 startete Google Chrome Browser Enterprise Support, ein bezahlter Service, der IT-Admins Zugriff auf Google-Experten ermöglicht, um ihre Browser-Bereitstellung zu unterstützen. Im Jahr 2019 startete Google Chrome Browser Cloud Management, ein Dashboard, das Business IT-Managern die Möglichkeit gibt, die Inhalte Zugänglichkeit, App-Nutzung und Browser-Erweiterungen auf seinen bereitgestellten Computern installiert zu kontrollieren. Chrom Im September 2008 veröffentlichte Google einen großen Teil von Chrome Quellcode als Open-Source-Projekt namens Chromium. Diese Bewegung ermöglichte Drittanbieter-Entwickler, den zugrunde liegenden Quellcode zu studieren und den Browser in die macOS und Linux Betriebssysteme zu portieren. Der Google-autorierte Teil von Chromium wird unter der permissiven BSD-Lizenz veröffentlicht. Andere Teile des Quellcodes unterliegen einer Vielzahl von Open-Source-Lizenzen. Chrom ist ähnlich Chrome, aber es fehlt eingebaute automatische Updates und einen eingebauten Flash-Player, sowie Google-Markierung und hat ein blau gefärbtes Logo anstelle des mehrfarbigen Google-Logos. Chrom implementiert keine Benutzer-RLZ-Tracking. Zunächst wurde der Google Chrome PDF Viewer, PDFium, von Chromium ausgeschlossen, später wurde Open-Source im Mai 2014. PDFium kann verwendet werden, um PDF-Formulare zu füllen. Entwicklung für Chrome Es ist möglich, Anwendungen, Erweiterungen und Themen für Chrome zu entwickeln. Sie sind in einer .crx-Datei verzippt und enthalten eine manifeste Datei, die grundlegende Informationen (wie Version, Name, Beschreibung, Privilegien, etc.) und andere Dateien für die Benutzeroberfläche (icons, popups, etc.) angibt. Google hat einen offiziellen Entwicklerführer. Chrome hat seinen eigenen Web-Shop, wo Benutzer und Entwickler diese Anwendungen und Erweiterungen hochladen und herunterladen können. Siehe auch Browser-Kriege Google Chrome Experimente Google Chrome Frame Google Workspace History of web browsers Liste der Web-Browser Widevine Notes Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteAdam J. Tooze (geboren 5 Juli 1967) ist ein britischer Historiker, der Professor an der Columbia University und Direktor des Europäischen Instituts ist. Zuvor war er Reader in Twentieth-Century History an der University of Cambridge und Gurnee Hart Fellow in History at Jesus College, Cambridge. Nach seiner Abreise in Cambridge im Jahr 2009 war er sechs Jahre Professor an der Yale University als Professor für moderne deutsche Geschichte und Direktor der Internationalen Sicherheitsstudien, gefolgt von Paul Kennedy. Bildung und Forschung Nach dem Studium mit einem B.A-Abschluss in der Wirtschaftswissenschaften vom King's College, Cambridge 1989, Tooze studierte an der Freien Universität Berlin, bevor Sie zur London School of Economics für einen Doktortitel in der Wirtschaftsgeschichte unter der Aufsicht von Alan Milward. 2002 erhielt er einen Philip Leverhulme-Preis für die Moderne Geschichte für sein erstes Buch, Statistiken und den deutschen Staat, 1900–1945: Die Entstehung des modernen wirtschaftlichen Wissens. Er ist am besten bekannt für seine Wirtschaftsstudie des Dritten Reiches, der Wages of Destruction, die einer der Gewinner des Wolfson History Prize 2006 war, und eine erweiterte Geschichte des Ersten Weltkriegs mit The Deluge, die 2014 veröffentlicht wurde. Dann erweiterte er seinen Spielraum, um den Finanzunfall 2008 und seine wirtschaftlichen und geopolitischen Konsequenzen mit Crashed zu untersuchen: Wie ein Jahrzehnt der Finanzkrisen die Welt veränderte, veröffentlicht im Jahr 2018, für die er den Lionel Gelber Preis 2019 gewann. Er schreibt für zahlreiche Publikationen, darunter die Financial Times, London Review of Books, New Left Review, The Wall Street Journal, The Guardian, Foreign Policy und Die Zeit. Tooze ist ein Enkel des britischen Beamten und der sowjetischen Spion Arthur Wynn und seiner Frau Peggy Moxon. Tooze's 2006 Buch, The Wages of Destruction, ist ihnen gewidmet. Bibliographie Bücher Statistik und der deutsche Staat, 1900–1945: The Making of Modern Economic Knowledge (Cambridge Studies in Modern Economic History,) Cambridge: Cambridge University Press, 2001.ISBN 0-521-80318-7 Übersetzt in Deutsch. The Wages of Destruction: The Making and Breaking of the Nazi Economy, London: Allen Lane, 2006.ISBN 0-7139-9566-1 Übersetzt in Deutsch, Französisch, Niederländisch, Italienisch, Polnisch, Portugiesisch und Russisch. The Deluge: The Great War, America and the Remaking of the Global Order, 1916–1931, London: Allen Lane, 2014.ISBN 9781846140341 Übersetzt in Deutsch, Französisch, Niederländisch, Spanisch und Russisch. Ausgestoßen: Wie eine Dekade von Finanzkrisen die Welt veränderte, London: Allen Lane und New York: Wikinger, August 2018.ISBN 9781846140365 Übersetzt in Deutsch, Französisch, Niederländisch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch und Russisch. Als Redakteur Cambridge History of World War II.Volume 3 mit Michael Geyer, Cambridge: Cambridge University Press, 2015. Normalität und Fragilität: Demokratie nach dem Ersten Weltkrieg mit Tim B. Müller, Hamburg: Hamburger Editionen, 2015. Essays und Berichterstattung "Ist das das Ende des amerikanischen Jahrhunderts? America Pivots", London Review of Books, 4. April 2019."Demokratie und seine Unzufriedenheit", The New York Review of Books, 6. Juni 2019. Weitere laufende Serien von Originalartikeln, die nach der Veröffentlichung seines letzten Buches auf seiner Website mit dem Titel Framing Crashed geschrieben wurden. " Wessen Jahrhundert? London Review of Books, vol. 42, no. 15 (30. Juli 2020,) S. 9–13. Tooze schließt (S. 13:) "Kann [die USA] ein inländisches politisches Schnäppchen anlegen, damit die USA das werden können, was es derzeit nicht ist: ein kompetenter und kooperativer Partner bei der Bewältigung der kollektiven Risiken des Anthropozäns. Das hat der Green New Deal versprochen. Nach dem Schock von COVID-19 ist es dringender denn je". Buchrezensionen Referenzen Externe Links "Adam Tooze ist Incoming Director of the European Institute", Columbia U. 2015The Crash That Failed, review of Crashed: Wie eine Dekade von Finanzkrisen die Welt von Robert Kuttner verändert