Richard Cobden (3. Juni 1804 – 2. April 1865) war ein englischer Radikaler und Liberaler Politiker, Hersteller und ein Wahlkampfer für Freihandel und Frieden. Er war mit der Anti-Corn Law League und dem Cobden-Chevalier-Vertrag verbunden. Als junger Mann war Cobden ein erfolgreicher kommerzieller Reisender, der mit dem Besitzer einer höchst profitablen Calico Druckerei in Sabden wurde, aber in Manchester lebte, eine Stadt, mit der er stark identifiziert würde. Doch bald fand er sich in der Politik engagierter, und seine Reisen überzeugten ihn von den Tugenden des freien Handels (Antischutz) als Schlüssel zu besseren internationalen Beziehungen. 1838 gründeten er und John Bright die Anti-Corn Law League, die darauf abzielte, die unpopulären Corn Laws abzuschaffen, die die Interessen der Landbesitzer durch die Abgabe von Steuern auf importierte Weizen geschützt und so den Preis für Brot erhöht. Als Abgeordneter des Parlaments von 1841 kämpfte er gegen die Opposition des Peel-Ministeriums, und die Abschaffung wurde 1846 erreicht. Eine weitere Freihandelsinitiative war der Cobden-Chevalier-Vertrag von 1860, der eine engere Interdependenz zwischen Großbritannien und Frankreich förderte. Diese Kampagne wurde in Zusammenarbeit mit John Bright und dem französischen Wirtschaftswissenschaftler Michel Chevalier durchgeführt und ist trotz des endemischen Misstrauens des französischen Parlaments gelungen. Frühe Jahre Cobden wurde in einem Bauernhaus namens Dunford, in Heyshott bei Midhurst, in Sussex geboren. Er war der vierte von elf Kindern geboren William Cobden und seine Frau Millicent (geb. Amber). Seine Familie war in dieser Gegend seit vielen Generationen wohnhaft, teils im Handel und teils in der Landwirtschaft beschäftigt. Sein Großvater Richard Cobden besaß Bex Mill in Heyshott und war ein energetisches und wohlhabendes Maltster, der als Gerichtsvollzieher und Chefmagistrat bei Midhurst diente und an Landsangelegenheiten einen bemerkenswerten Teil nahm. Sein Vater William aber hat sich für die Landwirtschaft schlecht gemacht und die Leitung von Dunford Farm übernommen, als Richard 1809 starb. Ein armer Geschäftsmann, er verkaufte das Anwesen, als der Bauernhof versagte und zog die Familie auf einen kleineren Bauernhof in der Nähe von Gullard's Oak. Die Bedingungen haben sich nicht verbessert und 1814, nach mehreren weiteren Bewegungen, die Familie schließlich als Mieter in West Meon, in der Nähe von Alton in Hampshire. Cobden besuchte eine Mutterschule und dann Bowes Hall School in der North Riding of Yorkshire. Als er fünfzehn Jahre alt war, ging er nach London ins Lagergeschäft seines Onkels Richard Ware Cole, wo er ein kommerzieller Reisender in Moslin und Calico wurde. Sein Verwandter, der die leidenschaftliche Sucht des Jungen zum Lernen bemerkte, warnte ihn feierlich davor, einen solchen Geschmack zu verwöhnen, als wahrscheinlich ein fatales Hindernis für seinen Erfolg im kommerziellen Leben zu beweisen. Cobden war unbesiegt und nutzte die Bibliothek der London Institution. Als das Geschäft seines Onkels versagte, trat er zu Partridge & Price, in Eastcheap, einer der Partner, der sein Onkels ehemaliger Partner war. 1828 gründete Cobden sein eigenes Geschäft mit Sheriff und Gillet, teilweise mit der Hauptstadt von John Lewis, als Londoner Agenten für Fort Brothers, Manchester Calico Drucker. 1831 suchten die Partner eine Fabrik von Fort's in Sabden, in der Nähe von Clitheroe, Lancashire. Sie hatten jedoch unzureichendes Kapital zwischen ihnen. Cobden und seine Kollegen so beeindruckt Fort ist, dass sie zugestimmt haben, einen wesentlichen Teil des Eigenkapitals zu behalten. Das neue Unternehmen blühte und hatte bald drei Betriebe – die Druckereien bei Sabden und Verkaufsstellen in London und Manchester. Die Manchester Filiale kam unter der direkten Leitung von Cobden, die dort im Jahre 1832, begann eine lange Vereinigung mit der Stadt. Er lebte in einem Haus in der Quay Street, die jetzt Cobden House genannt wird. Ein Plaque erinnert an seine Residenz. Der Erfolg des Unternehmens war entscheidend und schnell, und die "Cobden prints" wurden bald für ihre Qualität bekannt. Hätte Cobden all seine Energien dem Geschäft gewidmet, wäre er bald sehr wohlhabend geworden. Sein Ergebnis im Geschäft betrug typischerweise £8.000 bis £10.000 pro Jahr. Doch seine lebenslange Gewohnheit des Lernens und der Untersuchung absorbierte viel seiner Zeit. Er schrieb unter dem Namen Libra viele Briefe in der Manchester Times über kommerzielle und wirtschaftliche Fragen. Einige seiner Ideen wurden von Adam Smith beeinflusst. Erste Veröffentlichungen 1835 veröffentlichte er seine erste Broschüre mit dem Titel England, Irland und Amerika von einem Manchester Manufacturer. Cobden befürwortete die Grundsätze des Friedens, der Nichteinmischung, der Wiedereinsetzung und des freien Handels, dem er treu blieb. Er besuchte die Vereinigten Staaten und landete am 7. Juni 1835 in New York. Er widmete sich etwa drei Monaten dieser Tour, die schnell durch die Seebordstaaten und den angrenzenden Teil Kanadas ging und sammelte, als er große Informationsspeicher ging, die den Zustand, die Ressourcen und die Aussichten der Nation respektierten. Ein weiteres Werk erschien Ende 1836 unter dem Titel Russlands. Es wurde entworfen, um einen wilden Ausbruch von Russophobia von David Urquhart inspiriert zu bekämpfen. Es enthielt auch eine mutige Anklage des gesamten Systems der Außenpolitik, die auf Ideen des Machtgleichgewichts und der Notwendigkeit großer Rüstungsmaßnahmen zum Schutz des Handels gegründet wurde. Schlechte Gesundheit verpflichtete ihn, Großbritannien zu verlassen, und für mehrere Monate, Ende 1836 und Anfang 1837, reiste er in Spanien, der Türkei und Ägypten. Während seines Besuchs in Ägypten hatte er ein Interview mit Muhammad Ali, dessen Charakter als reformierender Monarch er nicht einen sehr günstigen Eindruck wegbrachte. Er kehrte im April 1837 nach Großbritannien zurück. Erste Schritte in der Politik Cobden wurde bald eine auffällige Figur im politischen und intellektuellen Leben in Manchester. Er gewann die Grundlage des Manchester Athenaeum und lieferte seine inaugural Adresse. Er war Mitglied der Handelskammer und war Teil der Kampagne für die Einbindung der Stadt, gewählt eines ihrer ersten Aldermen. Er begann auch ein warmes Interesse an der Ursache der Volksbildung. Einige seiner ersten Versuche im öffentlichen Sprechen waren an Sitzungen, die er in Manchester, Salford, Bolton, Rochdale und anderen benachbarten Städten einberufen, um die Errichtung britischer Schulen zu befürworten. Es war während einer Mission zu diesem Zweck Rochdale, dass er zuerst die Bekanntschaft von John Bright gebildet. 1837 führte der Tod von William IV und der Beitritt von Queen Victoria zu einer allgemeinen Wahl. Cobden war Kandidat für Stockport, wurde aber eng besiegt. Andere Interessen umfassten seine Freundschaft mit George Combe und seine Beteiligung an der Manchester Phrenological Society in den 1830er und 1840er Jahren, obwohl Biographen wie John Morley, Donald Read und Wendy Hinde tendenziell dazu neigten, dies wegen ihres Wunsches, es nicht als das langjährige, wenn manchmal lichtherzige, Beteiligung an Pseudowissenschaft, die in der Tat, nach David Stack, war. Einige, wie Richard Gowing sind so weit gegangen, um es vollständig zu ignorieren, aber das sympathische Interesse ist in Cobdens häufigen Verweisen darauf offensichtlich. 1850 bat er Combe, eine phrenologische Lesung seines Sohnes zu liefern. Corn Laws Die Ecke Gesetze waren Steuern auf eingeführtes Getreide, um die Preise für Getreideerzeuger in Großbritannien hoch zu halten. In der Tat haben die Gesetze die Lebensmittelpreise angehoben und den Schwerpunkt der Opposition aus den städtischen Gebieten, die dann weit weniger politische Repräsentation als das ländliche Großbritannien hatte. Die Maisgesetze verhängten hohe Einfuhrzölle, wodurch die aus anderen Ländern eingeführte Getreidemenge reduziert wurde, auch wenn die Lebensmittellieferungen kurz waren. Die Gesetze wurden von konservativen Landbesitzern unterstützt und von Whig-Industrien und Arbeitern abgelehnt. Die Anti-Corn Law League war dafür verantwortlich, die öffentliche und herrschende Klasse Meinung gegen die Gesetze zu wenden. Es war eine große, bundesweite, mittlere Klasse moralische Kreuzzug mit einer utopischen Vision. Sein führender Befürworter war Richard Cobden. Laut Historiker Asa Briggs, Cobden wiederholt versprach, dass Repeal vier große Probleme gleichzeitig lösen würde: Zunächst würde es den Wohlstand des Herstellers garantieren, indem es ihm Steckdosen für seine Produkte. Zweitens würde sie die "Bedingung der englischen Frage" entlasten, indem sie den Preis für Lebensmittel billigt und eine regelmäßigere Beschäftigung gewährleistet. Drittens würde sie die englische Landwirtschaft effizienter machen, indem sie die Nachfrage nach ihren Produkten in städtischen und industriellen Bereichen anregen würde. Viertens würde sie durch den gegenseitig vorteilhaften internationalen Handel eine neue Ära der internationalen Gemeinschaft und des Friedens einführen. Die einzige Barriere für diese vier wohltätigen Lösungen war das ignorante Selbstinteresse der Vermieter, die "bread-taxing oligarchy, unprincipled, unfeeling, rapacious und plundering. ' 1838 wurde die Liga in Manchester gebildet; auf Cobdens Vorschlag wurde sie ein nationaler Verein, die Anti-Corn Law League. Während der sieben Jahre der Liga war Cobden sein Hauptsprecher und animierender Geist. Er hatte keine Angst, seine Herausforderung persönlich an die landwirtschaftlichen Vermieter zu nehmen oder die Arbeiterklasse Chartisten, geführt von Feargus O'Connor. 1841, Sir Robert Peel hatte das Melbourne-Ministerium im Parlament besiegt, es gab eine allgemeine Wahl, und Cobden wurde als neues Mitglied für Stockport zurückgegeben. Seine Gegner hatten zuversichtlich vorhergesagt, dass er völlig im Parlament scheitern würde. Er wartete nicht lange nach seiner Aufnahme in diese Versammlung, um ihre Vorhersagen zum Test zu bringen. Das Parlament tagte am 19. August. Am 24., während der Aussprache über die Rede der Königin, gab Cobden seine erste Adresse. "Es wurde bemerkt", berichtete Harriet Martineau in ihrer Geschichte des Friedens, "dass er nicht im Haus behandelt wurde, mit der Höflichkeit, die gewöhnlich einem neuen Mitglied zugestimmt, und es wurde wahrgenommen, dass er keine solche Beobachtung brauchte." Undeterred, er gab eine einfache und kraftvolle Darstellung seiner Position zu den Corn Laws. Dies markierte den Beginn seines Rufs als Meister der Probleme. Am 17. Februar 1843 startete Cobden einen Angriff auf Peel, der ihn für den elenden Zustand der Arbeiter der Nation verantwortlich machte. Peel reagierte nicht in der Debatte, aber die Rede wurde zu einer Zeit höherer politischer Gefühle gemacht. Edward Drummond, der private Sekretär von Peel, hatte sich vor kurzem für den Premierminister irrt und von einem Irren auf der Straße erschossen. Spätestens am Abend, Peel bezog sich in aufgeregten und bewegten Tönen auf die Bemerkung, als Aufregung der Gewalt gegen seine Person. Peel Die Tory-Partei, die diesen Hinweis einnahm, warf sich in einen hektischen Zustand der Aufregung, und als Cobden versuchte, zu erklären, dass er offizielle, nicht persönliche Verantwortung bedeutete, wurde er ertrunken. Peel kehrte seine Position um und forderte 1846 die Aufhebung der Corn Laws. Cobden und die Liga hatten den Moment für Jahre vorbereitet, aber sie spielten in 1846 wenig Rolle. Nach Peels aggressivem Politicking hat die Aufhebung der Corn Laws am 16. Mai 1846 durch 98 Stimmen das House of Commons verabschiedet. Peel hatte eine Koalition der konservativen Führung und ein Drittel seiner Abgeordneten zusammen mit den Whigs, mit zwei Dritteln der Konservativen gegen ihn gestimmt. Die Tory-Party von Peel und führte zum Sturz seiner Regierung. In seiner Rücktrittsrede würdigte er Cobden, mehr als jeder andere, mit der Aufhebung der Corn Laws. Tribute, Reise und Umsiedlung Cobden hatte sein Geschäft, seinen häuslichen Komfort und für eine Zeit seine Gesundheit für die Kampagne geopfert. Seine Freunde spürten also, dass ihm die Nation ein wesentliches Zeichen der Dankbarkeit und Bewunderung für diese Opfer schuldete. Das öffentliche Abonnement erhöhte die Summe von 80.000 Pfund. Wäre er mit persönlichem Ehrgeiz inspiriert worden, hätte er das Rennen der politischen Weiterentwicklung mit der Aussicht, das höchste Amt zu erreichen, betreten. Herr John Russell, der bald nach der Aufhebung der Corn Laws Peel als Premierminister gelang, lud Cobden zu seiner Regierung ein, aber Cobden lehnte die Einladung ab. Cobden hatte gehofft, im Ausland eine restaurative Privatsphäre zu finden, aber sein Ruhm hatte sich in ganz Europa verbreitet und er fand sich von der radikalen Bewegung gelioniert. Im Juli 1846 schrieb er an einen Freund "Ich werde Ihnen ein neues Projekt erzählen, das in meinem Gehirn gebraut wurde. Ich habe alles überlegt, mich in Ägypten oder Italien zu begraben. Ich gehe auf eine belebende Tour durch den Kontinent Europas. "Er bezog sich auf Einladungen, die er aus Frankreich, Preußen, Österreich, Russland und Spanien erhalten hatte und fügte hinzu, Nun, ich werde mit Gottes Hilfe in den nächsten zwölf Monaten alle großen Staaten Europas besuchen, ihre Potentate oder Staatsmänner sehen und versuchen, diese Wahrheiten, die zu Hause unwiderstehlich waren, durchzusetzen. Warum sollte ich in der Inaktivität trauen? Wenn mir der öffentliche Geist meines Landsleutes die Möglichkeit bietet, als Missionar zu reisen, werde ich der erste Botschafter des Volkes dieses Landes zu den Nationen des Kontinents sein. Ich bin dazu durch eine instinktive Emotion, wie mich nie getäuscht. Ich bin der Meinung, dass es mir gelingen könnte, einen stärkeren Fall für die verbietenden Nationen Europas auszuarbeiten, um sie dazu zu zwingen, ein freieres System zu verabschieden, als ich hier unsere Schutzpolitik überwunden habe. Er besuchte in Folge Frankreich, Spanien, Italien, Deutschland und Russland und wurde überall geehrt. Er befasste sich nicht nur mit öffentlichen Demonstrationen, sondern hatte auch mehrere private Publikum mit führenden Staatsmännern. Während seiner Abwesenheit gab es eine allgemeine Wahl, und er wurde zurück (1847) für Stockport und für den West Riding of Yorkshire. Er hat sich für letztere entschieden. Im Juni 1848 zog Richard Cobden seine Familie von Manchester nach Paddington, London, ein Haus in 103 Westbourne Terrasse. Im Jahre 1847 hatte er auch das alte Familienhaus in Dunford wiederbelebt und im Jahre 1852 oder 1853 das Haus dort wieder aufgebaut, das er dann bis zu seinem Tod weiterbesetzte. Friedenskampagne Als Cobden aus dem Ausland zurückkehrte, richtete er sich an das, was ihm die logische Ergänzung des Freihandels erschien, nämlich die Förderung des Friedens und die Verringerung der Marine- und Militärrüstungen. Er war Anhänger des Nicht-Interventionismus und seine Abscheu des Krieges war eine Leidenschaft und in der Tat seine Kampagnen gegen die Corn Laws wurden durch seinen Glauben motiviert, dass der freie Handel eine mächtige Kraft für Frieden und Verteidigung gegen den Krieg war. Er entblößte sich bewusst dem Risiko von Spott und dem Vorwurf des Utopismus. Im Jahre 1849 hat er im Parlament einen Vorschlag für eine internationale Schiedsgerichtsbarkeit vorgelegt, und 1851 einen Antrag auf gegenseitige Rüstungsreduzierung. Er war weder erfolgreich, noch erwartete er. In Anlehnung an dasselbe Objekt identifizierte er sich mit einer Reihe von Friedenskongressen, die von 1848 bis 1851 nacheinander in Brüssel, Paris, Frankfurt, London, Manchester und Edinburgh stattfanden. In seiner Opposition zu den Opium-Kriegen argumentierte Cobden, dass wir [die Briten] im Sklavenhandel die Welt in Schuld übertroffen hätten, so dass wir in fremden Kriegen die aggressivste, beunruhigende, kriegerische und blutige Nation unter der Sonne haben." Im Oktober 1850 schrieb er Joseph Sturge, dass, wenn Sie sich die letzten 25 Jahre "Sie werden feststellen, dass wir unvergleichlich die sanguinärste Nation auf Erden gewesen sind. in China, in Burma, in Indien, Neuseeland, in Kap, Syrien, Spanien, Portugal, Griechenland usw. gibt es kaum ein Land, das jedoch entfernt ist, in dem wir nicht Krieg führen oder unsere Bedingungen an einem Bajonett diktieren. "Cobden glaubte, dass die Briten, "die größten Blutvernichter von allem", in mehr Kriege eingebunden seien als der Rest Europas zusammengefügt. Er aber gab der Aristokratie die Schuld, dass "die Kämpferschaft der englischen Rasse zu ihren eigenen Enden" für einen solchen Militarismus, nicht das Reich. Im Jahr 1852, als die Briten Burma für die Misshandlung von zwei britischen Seekapitänen einmarschierten, Burmese Festungen beraubten, Hunderte von burmesischen Soldaten tötete, eine Blockade auftraten und schließlich im April den Krieg erklärten, war Cobden "am Fall" für den Krieg: Ich verschwimme für mein Land, und das Blut in meinen Venen zeigte mit Empörung an der willon Missachtung aller Gerechtigkeit und das Land. Die von Pizarro oder Cortez verübte Gewalt und Unrecht wurden kaum in einer transparenteren Gegenwart von Rechten verhüllt als unsere eigenen. " Die Burmese, Cobden fuhr fort, hatte "keine weitere Chance gegen unsere 64 Pfund Rot-Hot Shot und andere infernale Verbesserung der Kunst des Krieges, als sie ein Rennen auf ihren Straßen gegen unsere Eisenbahn führen würden. der Tag, an dem wir den Krieg mit einer Bombardierung von Schüssen, Schalen und Raketen begonnen haben... dass die Eingeborenen ihn für einen Angriff von Teufeln gedacht haben müssen, war Ostersonntag! "Cobden veröffentlichte "How Wars are up in India: The Origins of the Burmese War" im Jahre 1853. Dort erklärte er, warum ähnliche Streitigkeiten mit den Vereinigten Staaten nie im Krieg gipfelten. Der Grund war "dass Amerika mächtig ist und Burma schwach...Britain hätte auf diese Weise nicht zu einer Macht gehandelt, die sich verteidigen kann. " Bei der Gründung des Zweiten Französischen Reiches 1851–1852 griff eine gewalttätige Panik, die von der Presse angetrieben wurde, die Öffentlichkeit. Louis Napoleon war als Kontemplation eines plötzlichen und piratischen Abstiegs an der britischen Küste ohne Vorwand oder Provokation vertreten. Durch eine Reihe von Reden und Broschüren, in und aus dem Parlament, versuchte Cobden, die Leidenschaften seiner Landsleute zu beruhigen. Dabei opferte er die große Beliebtheit, die er als Champion des Freihandels gewonnen hatte, und wurde für eine Zeit der am besten genutzte Mann in Großbritannien. Aufgrund des Streits über die religiösen Stätten Palästinas, die sich im Osten Europas aufmachten, wandte sich die öffentliche Meinung plötzlich um, und alle Verdächtige und Hass, die gegen den Kaiser der Franzosen gerichtet waren, wurden von ihm zum Kaiser Russlands abgelenkt. Louis Napoleon wurde als treuer Verbündeter Großbritanniens befürwortet, und in einem Sturm der Volksaufregung wurde die Nation in den Krimkrieg gefegt. Cobden, der in der Türkei gereist war und seine Politik studiert hatte, stellte sich erneut mit der öffentlichen Meinung auseinander, um die Unabhängigkeit und Integrität des Osmanischen Reiches zu erhalten. Er leugnete, dass es möglich war, sie zu halten, und nicht weniger anstrengend leugnete, dass es wünschenswert war. Er glaubte, dass die Eifersucht der russischen Beklagtheit und der Dread russischer Macht absurde Übertreibungen seien. Er behauptete, dass die Zukunft der europäischen Türkei in den Händen der christlichen Bevölkerung war, und dass es für Großbritannien weise gewesen wäre, sich mit ihnen zu verbünden, anstatt mit dem, was er sah, wie die doomierte und vernichtende islamische Macht. Er sagte im Haus der Völker Sie müssen sich als Menschen des Sinnes und der Menschen der Energie, der Frage – was tun Sie mit der christlichen Bevölkerung? für Mahommedanismus [Islam] kann nicht aufrechterhalten werden, und es tut mir leid, dass dieses Land für die Aufrechterhaltung des Mahommedanismus kämpft. Sie können die Türkei auf der Karte von Europa halten, können Sie das Land unter dem Namen der Türkei nennen, wenn Sie möchten, aber denken Sie nicht, dass Sie die Mahommedan-Regel im Land aufrecht erhalten können. Der Torrent der Volksstimmung zugunsten des Krieges war jedoch unwiderstehlich; und sowohl Cobden als auch John Bright wurden mit Obloquy überwältigt. Karl Marx schrieb "Und ohne totale Aufhebung des Gesetzes des Korans [argues opposition MP Cobden] war es unmöglich, die Christen der Türkei auf eine Gleichheit mit den Türken zu setzen. Wir können auch Herrn Cobden fragen, ob es mit der bestehenden staatlichen Kirche und den Gesetzen Englands möglich ist, ihre Arbeiter auf eine Gleichheit mit den Cobdens und den Hellen zu setzen?" Zweites Opium WarZu Beginn von 1857 Zehndingen aus China erreichte Großbritannien von einem Bruch zwischen dem britischen plenipotentiary in diesem Land und dem Gouverneur der Kanton Provinz in Bezug auf ein kleines Schiff oder Llorcha genannt Arrow, was hatte dazu geführt, dass die britischen Admiral zerstört die Fluss Festungen, brennt 23 Schiffe der chinesischen Marine und bombardiert die Stadt von Kanton. Nach sorgfältiger Untersuchung der amtlichen Dokumente wurde Cobden davon überzeugt, dass dies völlig unrechtmäßige Verfahren war. Er brachte eine Entschließung im Parlament zu diesem Effekt vor, die zu einer langen und unvergesslichen Debatte führte, die über vier Nächte dauerte, in der er von Sidney Herbert, Sir James Graham, William Gladstone, Lord John Russell und Benjamin Disraeli unterstützt wurde und die in der Niederlage von Lord Palmerston mit einer Mehrheit von sechzehn endete.Aber dieser Triumph kostete ihn seinen Sitz im Parlament. Bei der Auflösung, die Lord Palmerstons Niederlage folgte, wurde Cobden Kandidat für Huddersfield, aber die Wähler dieser Stadt gab den Vorzug seines Gegners, der den russischen Krieg unterstützt hatte und das Verfahren in Kanton genehmigt hatte. Cobden wurde also ins Privatleben zurückgelassen und in sein Landhaus in Dunford zurückgezogen, verbrachte er seine Zeit in perfekter Zufriedenheit, sein Land zu kultivieren und seine Schweine zu füttern. Er nutzte diese Saison der Freizeit, um einen weiteren Besuch in den Vereinigten Staaten zu bezahlen. Während seiner Abwesenheit trat die allgemeine Wahl von 1859 auf, als er für Rochdale unbesetzt zurückgegeben wurde. Lord Palmerston war wieder Premierminister, und nachdem er entdeckt hatte, dass die fortschrittliche liberale Partei nicht so leicht zerquetscht wurde, wie er begriffen hatte, machte er Überstände an Versöhnung und lud Cobden und Thomas Milner Gibson ein, Mitglieder seiner Regierung zu werden. In einem ehrlichen, herzlichen Brief, der an Cobden auf seiner Landung in Liverpool geliefert wurde, bot Lord Palmerston ihm die Rolle des Präsidenten des Handelsrates, mit einem Sitz im Kabinett. Viele seiner Freunde drängten ihn dringend, zu akzeptieren, aber ohne eine Momentsverzögerung entschloss er, die vorgeschlagene Ehre abzulehnen. Bei seiner Ankunft in London rief er Lord Palmerston an, und mit größter Offenheit sagte ihm, dass er ihn so häufig in der Öffentlichkeit abgelehnt hatte, und dass er sich noch so weit von seinen Ansichten unterscheidet, vor allem bei Fragen der Außenpolitik, dass er nicht, ohne Gewalt zu seinem eigenen Gefühl der Pflicht und Konsistenz zu tun, unter ihm als Minister dienen konnte. Lord Palmerston versuchte, seine Einwände zu bekämpfen, aber ohne Erfolg. Vertrag von Cobden–Chevalier Aber obwohl er die Verantwortung der Regierung Lord Palmerstons teilte, war er bereit, als Vertreter bei der Förderung des freien Handelsverkehrs zwischen Großbritannien und Frankreich zu handeln. Aber die Verhandlungen zu diesem Zweck entstanden mit sich selbst in Verbindung mit Bright und Michel Chevalier. Gegen Ende 1859 rief er Lord Palmerston, Lord John Russell und Gladstone an und unterschrieb seine Absicht, Frankreich zu besuchen und in Verbindung mit Napoleon III von Frankreich und seinen Ministern zu kommen, um dieses Objekt zu fördern. Diese Staatsmänner drückten allgemein ihre Zustimmung zu seinem Zweck aus, aber er ging ganz auf seine eigene Rechnung, zuerst mit keiner offiziellen Behörde bekleidet. Bei seiner Ankunft in Paris hatte er ein langes Publikum mit Napoleon, in dem er viele Argumente für die Beseitigung dieser Hindernisse forderte, die die beiden Länder daran hinderten, in engere Abhängigkeit voneinander gebracht zu werden, und es gelang ihm, einen erheblichen Eindruck von seinem Geist zugunsten des freien Handels zu machen. Er richtete sich dann an die französischen Minister und hatte viel ernstes Gespräch, vor allem mit Eugène Rouher, den er gut an die wirtschaftlichen und kommerziellen Prinzipien, die er befürwortete, geneigt fand. Nach einer guten Zeit in diesen vorläufigen und inoffiziellen Verhandlungen, der Frage eines Handelsvertrags zwischen den beiden Ländern, die in die Diplomatie eingetreten sind, wurde Cobden von der britischen Regierung aufgefordert, in der Angelegenheit zusammen mit Henry Wellesley, 1. Earl Cowley, ihrem Botschafter in Frankreich, als Plenipotentiär zu handeln. Aber es war ein sehr langes und mühsames Unterfangen. Er musste sich mit der bitteren Feindseligkeit der französischen Protektionisten auseinandersetzen, die dem Kaiser und seinen Ministern viel Vergebung anboten. Es gab auch Verzögerungen, Hesitationen und Kavetten zu Hause, die unerklärlicher waren. Darüber hinaus wurde er von einem mächtigen Teil der britischen Presse mit großer Gewalt erschossen, während die große Anzahl von Minuten Details, mit denen er sich im Zusammenhang mit den vorgeschlagenen Änderungen des französischen Tarifs zu befassen hatte, eine Steuer auf seine Geduld und Industrie einführte, die einen weniger entschlossenen Mann geweiht hätte. Aber es gab eine Quelle der Verlegenheit größer als alle anderen. Ein starkes Motiv, das ihn dazu veranlasst hatte, sich in dieses Unternehmen zu engagieren, war sein beängstigender Wunsch, freundlichere Beziehungen zwischen Großbritannien und Frankreich herzustellen und jene Gefühle von gegenseitiger Eifersucht und Alarmbereitschaft zu beseitigen, die so oft den Frieden zwischen den beiden Ländern brechen und gefährden. Dies war das mächtigste Argument, mit dem er den Kaiser und die Mitglieder der französischen Regierung gepumpt hatte, und das er mit ihnen am wirksamsten fand. Aber während er mitten in den Verhandlungen war, brachte Lord Palmerston im Haus des Commons eine Maßnahme zur Stärkung der Marinearsenale Großbritanniens vor, die er in einer kriegerischen Rede gegen Frankreich führte, als Quelle der Gefahr von Invasion und Angriff, gegen die es notwendig war, zu schützen. Dies führte zu Irritationen und Ressentiments in Paris, aber für den Einfluss, den Cobden erworben hatte, und das perfekte Vertrauen in seine Aufrichtigkeit, die Verhandlungen wären wahrscheinlich völlig zerstört worden. Letztendlich wurde die Arbeit nach fast zwölfmonatiger Arbeit im November 1860 abgeschlossen. "Rare, sagte Herr Gladstone, "ist das Privileg eines Mannes, der, nachdem er vor vierzehn Jahren in sein Land ein Signaldienst gemacht hat, jetzt wieder, innerhalb der gleichen kurzen Zeitspanne des Lebens, geschmückt weder durch Land noch Titel, hat kein Zeichen, ihn von den Menschen zu unterscheiden, die er liebt, ist erlaubt, einen anderen großen und unvergesslichen Dienst an seinem Souverän und seinem Land zu leisten." Zum Abschluss dieser Arbeit wurden die Regierungen der beiden Länder, die er so sehr profitiert hatte, Cobden geehrt. Lord Palmerston bot ihm eine Baronetie und einen Sitz im Privy-Rat, und der Kaiser der Franzosen würde ihm gerne ein markantes Zeichen seiner Gunst verliehen. Aber mit charakteristischer Unachtsamkeit und Bescheidenheit lehnte er all diese Ehre ab. Cobdens Bemühungen zur Weiterentwicklung des freien Handels wurden immer dem untergeordnet, was er für die höchsten moralischen Zwecke hielt: die Förderung des Friedens auf Erden und des Wohlwollens unter den Menschen. Das war sein Wunsch und seine Hoffnung als Respekt für den Handelsvertrag mit Frankreich. Er war daher zutiefst enttäuscht und beunruhigt, um das alte Misstrauensgefühl zu finden, das von der Presse und einigen der führenden Politiker des Landes immer noch aktiv gequält wurde. 1862 veröffentlichte er seine Broschüre mit dem Titel The Three Panics, deren Ziel es war, die Geschichte zu verfolgen und die Torheit dieser periodischen Besuche des Alarms zu enthüllen, wie die französischen Entwürfe, mit denen Großbritannien für die letzten fünfzehn oder sechzehn Jahre betroffen war. Amerikanischer Bürgerkrieg Als der amerikanische Bürgerkrieg drohte, in den Vereinigten Staaten auszubrechen, war Cobden tief beunruhigt, aber nach dem Konflikt wurde unvermeidlich seine Sympathien waren ganz mit der Union, weil das Konföderale für die Sklaverei kämpfte. Dennoch war seine große Angst, dass die britische Nation während des Fortschritts dieses Kampfes nicht zu einem unwürdigen Kurs verpflichtet werden sollte. Als die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten in Folge der Abschreibungen, die auf dem amerikanischen Handelsverkehr durch Schiffe, die aus britischen Häfen, Aktionen, die zu den Nachkriegs-Alabama-Anforderungen führen würde, begangen wurden, wurde er die Frage vor dem Haus der Commons in einer Reihe von Reden von seltener Klarheit und Gewalt. Tod Seit einigen Jahren leidet Cobden in Abständen von Bronchialirritation und einer Schwierigkeit des Atmens. Aufgrund dessen hatte er den Winter 1860 in Algerien verbracht, und jeden anschließenden Winter musste er sehr vorsichtig sein und sich vor allem im feuchten und nebligen Wetter auf das Haus beschränken. Am 2. April 1865 starb er friedlich in seinen Wohnungen in London. Am darauffolgenden Tag sagte Lord Palmerston: "Es war nicht möglich, dass das Haus Geschäfte machen konnte, ohne dass jedes Mitglied sich an den großen Verlust erinnerte, den das Haus und das Land durch die Veranstaltung, die gestern Morgen stattfand, erhalten hatte." Disraeli sagte, er sei ein Ornament für das House of Commons und eine Ehre für England. " In dem französischen Korps Législatif, auch, der Vizepräsident, Forcade La Roquette, auf seinen Tod, und warme Ausdrücke von Wertschätzung wurden wiederholt und applaudiert auf jeder Seite. " Der Tod von Richard Cobden", sagte M. la Roquette, "ist nicht allein ein Unglück für England (UK), sondern eine Ursache für Trauer für Frankreich und die Menschheit. " Drouyn de Lhuys, der französische Außenminister, machte seinen Tod zum Thema einer besonderen Verschwörung, indem er den französischen Botschafter dazu veranlasste, der Regierung "die traurige Sympathie und wirklich nationale Bedauern auszudrücken, die der Tod von Richard Cobden auf dieser Seite des Ärmelkanals aufgeregt hatte." "Er ist vor allem", fügte er hinzu, "in unseren Augen der Vertreter dieser Gefühle und jener kosmopolitischen Prinzipien, vor denen nationale Grenzen und Rivalitäten verschwinden; während er im Wesentlichen seines Landes noch mehr von seiner Zeit war; er wusste, was gegenseitige Beziehungen in unserem Tag für den Wohlstand der Völker erreichen könnten. Cobden, wenn ich das sagen darf, war ein internationaler Mann. "Cobden wurde vom libertären und Historiker Ralph Raico als "der größte klassisch-liberale Denker über internationale Angelegenheiten" bezeichnet. Er wurde am 7. April in der West-Lavington-Kirche in West-Sussex begraben. Sein Grab war von einer großen Menge von Trauern umgeben, unter denen waren Gladstone, Bright, Milner Gibson, Charles Villiers und ein Gastgeber neben allen Teilen des Landes. Im Jahr 1866 wurde der Cobden Club in London gegründet, um die Freihandelsökonomie zu fördern, und es wurde ein Zentrum für politische Propaganda auf diesen Linien; und Preise wurden in seinem Namen in Oxford und Cambridge. Cobden hatte 1840 Catherine Anne Williams, eine walisische Dame, geheiratet und fünf überlebende Töchter verlassen. Davon heiratete Jane, ein britischer liberaler Politiker, den Verleger Thomas Fisher Unwin und war als Frau Cobden Unwin bekannt; Ellen war der erste der drei Frauen des Malers Walter Sickert; und Anne heiratete den Buchbinder T. J. Sanderson und fügte seinen Nachnamen hinzu. Sie wurden dann in verschiedenen Sphären prominent und vererbten das politische Interesse ihres Vaters. Sein einziger Sohn starb, zu Cobdens unausdrücklicher Trauer im Alter von fünfzehn, im Jahre 1856. Legacy Cobden, und was wurde Cobdenismus genannt und später identifiziert mit laissez-faire, wurde von der Schule der britischen Ökonomen, die Protektionismus befürwortet, auf die Ideen von Alexander Hamilton und Friedrich List. Jedoch, während viel von dem, was vom neunzehnten Jahrhundert blieb, war sein Erfolg mit der Freihandelsbewegung unangefochten, und der Protektionismus kam zu heterodox. Die von Joseph Chamberlain begonnene Zollreformbewegung in Großbritannien brachte neue Gegner des Manchesterismus, und das ganze Thema wurde wieder kontrovers. Die Jahre des Wiederaufbaus nach dem Zweiten Weltkrieg sahen eine neue Mode für Regierungsintervention im internationalen Handel, aber, beginnend in den 1980er Jahren,Margaret Thatcher in Großbritannien (unter dem Einfluss von Enoch Powell über Keith Joseph) und Ronald Reagan in den USA führte eine Wiederbelebung von laissez-faire, die seit 2006 einige Fortschritte im wirtschaftlichen Mainstream Denken hält. Cobden hinterließ eine tiefe Spur der britischen Geschichte. Obwohl er kein "wissenschaftlicher Ökonom" war, gaben viele seiner Ideen und Prophezeiungen Argumente und Perspektiven vor, die später in der akademischen Wirtschaft erscheinen würden. Er war der Ansicht, dass es für Großbritannien natürlich sei, für die Welt zu produzieren und für landwirtschaftliche Erzeugnisse anderer Länder auszutauschen. Moderne Ökonomen nennen diesen vergleichenden Vorteil. Er befürwortete die Aufhebung der Corn Laws, die nicht nur Lebensmittel billiger gemacht, sondern half Industrie zu entwickeln und Arbeitskräfte zu profitieren. Er sah richtig, dass andere Länder in absehbarer Zeit nicht in der Lage wären, mit Großbritannien in der Herstellung zu konkurrieren. "Wir befürworten", sagte er: "Nichts, sondern was den höchsten Bienenstöcken des Christentums zuzustimmen ist – auf dem billigsten Markt zu kaufen und am liebsten zu verkaufen. " Nach der Aufhebung der Corn Laws sah die britische Produktion erhebliche Produktivitätszuwächse, während die britische Landwirtschaft schließlich aufgrund des Importwettbewerbs rückläufig war. Er erkannte, dass der Rest der Welt dem britischen Beispiel folgen sollte: "Wenn Sie die Maislawen ehrlich abschaffen und den freien Handel in seiner Einfachheit verabschieden, wird es in Europa keinen Tarif geben, der in weniger als fünf Jahren nicht geändert wird" (Januar 1846). Sein Kosmopolitismus, der zu der Wahrnehmung unter den Rivalen von Cobden führte, dass er ein wenig Englander war" – führte ihn dazu, eine Opposition gegen den Kolonialismus zu entwickeln. Cobden sah auch die Verbindung zwischen Frieden und Freihandel." Frieden wird auf Erden kommen, wenn das Volk mehr miteinander zu tun hat und Regierungen weniger. " "Die große Verhaltensregel für uns in Bezug auf fremde Nationen ist – in der Ausweitung unserer Handelsbeziehungen –, so wenig politische Verbindung wie möglich mit ihnen zu haben. " Seine Biographie, Richard Cobden's Life von John Morley, geschrieben mit der Eingabe von Zeitgenossen wie John Bright und Sir Louis Mallet, erschien 1881 (Roberts Brothers: Boston). 1866 wurde der Cobden Club gegründet, um "Frieden, Freihandel und Wohlwollen unter den Nationen" zu fördern. Dies war auf die Bemühungen von Thomas Bayley Potter, Cobdens Nachfolger an seinem Rochdale-Sitz, der eine Einrichtung wollte, die Cobdens Prinzipien unterstützen würde. Am 15. Mai 1866 fand das Eröffnungstreffen des Clubs im Reform Club in London statt und das erste Club-Abendessen fand am 21. Juli 1866 im Star and Garter Hotel in Richmond statt. Der Verein diffundierte energisch Freihandelsliteratur für Propagandazwecke. Joseph Chamberlains Vorschlag für Tarifreform, der 1903 ins Leben gerufen wurde, regierte die Freihandelsdebatte gegen den Protektionismus in Großbritannien. Im Juni 1904 versammelten sich im Alexandra Palace in London zum 100. Geburtstag von Cobden. Cobden "symbolisiert die liberale Vision einer friedlichen, wohlhabenden globalen Ordnung, die von den gutartigen Kräften des Freihandels zusammengehalten wird" wie keine andere Figur des 19. Jahrhunderts. Der liberale Führer Sir Henry Campbell-Bannerman sagte: Das Motiv, das jene inspirierte, die die Montage komponierten, war zweifach. Sie wollten ihre Bewunderung und ihre Dankbarkeit gegenüber einem großen Engländer zeigen, dessen sympathisches Herz, Weisheit, Intuition, Mut und lobenswerte Eloquenz für sie eine große Befreiung in den Tagen ihrer Väter schmiedete. Sie wollten auch ihre Haltung zu den Lehren erklären, die er lehrte, und ihre Entschlossenheit, dass die Macht dieser Lehren nicht, Gott ihnen zu helfen, beeinträchtigt werden sollte. Was sie ihm und sich selbst schuldeten, war es, allen Menschen klar zu machen, dass sie das Erbe, das er vielleicht mehr als jeder andere Einzelne für sie gewonnen hat, schnell halten wollten; und dass die Früchte der Schlacht, die er gegen ungeheure Chancen gekämpft hat, nicht leicht von ihnen geraubt werden sollten. Sie waren nicht da, um Cobden als ein inspirierter Prophet anzuerkennen, aber sie sahen in ihm einen großen Bürger, einen großen Staatsmann, einen großen Patrioten und einen großen und populären Führer... Cobden verbrachte sein Leben damit, diese künstlichen Einschränkungen und Hindernisse, die derzeit ausschlaggebende und rücksichtslose Männer wieder aufrichten wollten – Hindernisse nicht nur für den Handel, sondern auch für Frieden und guten Willen und gegenseitiges Verständnis; ja, und Hindernisse für Freiheit und gute Regierung zu Hause. Diejenigen, die Erstaunen zum Ausdruck brachten, dass der intelligente Arbeiter den Hersteller Cobden nicht fragte, hatte übersehen, dass er den Menschen billige Nahrung und reichliche Beschäftigung gab, und viel mehr; dass er explodierte die wirtschaftliche Grundlage der Klassenregierung und Klassensubjektion. Stanley Baldwin sagte im Dezember 1930, während der Großen Depression, dass die Konservativen "eine nationale Partei all jener, die glauben, dass jede Verbesserung der industriellen und wirtschaftlichen Position dieses Landes nur durch das Loslassen von dem Cobdenismus der letzten Generation und setzen dieses Land auf was ist und muss eine protektionistische Basis sein." Zwei Wochen später attackierte Baldwin den Umgang mit der kaiserlichen Konferenz der Labour-Regierung: "Bei dieser Konferenz hatte die Regierung eine großartige Gelegenheit, etwas Praktisches zu tun, um der britischen Industrie zu helfen und das Reich in einer engen Handelspartnerschaft zu binden. Sie konnten diese Gelegenheit nicht nutzen, weil die Vorschläge des Dominion nicht mit den alten und veralteten Freihandelstheorien des Cobdenismus versöhnt werden konnten." Großbritannien verließ den Freihandel 1932 und nahm einen allgemeinen Tarif an. 1932 sagte der ehemalige Labourkanzler des Exchequer Philip Snowden, dass es nie einen größeren Fehler gab, als zu sagen, dass der Cobdenismus tot war: "Kobdenismus war in der ganzen Welt nie lebendiger als heute....Heute waren die Ideen von Cobden im Aufstand gegen den selbstsüchtigen Nationalismus. Die Notwendigkeit des Abbaus von Handelsbeschränkungen, die verschiedene Formen eingenommen haben, wurde allgemein anerkannt, auch von denen, die nicht in der Lage waren, diese Schränke abzuwerfen".F W. Hirst sagte 1941, während des Zweiten Weltkriegs, dass Cobdens Ideen "in fast vollständiger Opposition gegen das Evangelium nach Marx" ausstehen: Die internationalen Ideen von Cobden basieren auf Patriotismus und Frieden, der Harmonie der Klassen, der Reform nach verfassungsrechtlichen Methoden, dem Wohlwollen unter Männern und Nationen. Cobden glaubte an individuelle Freiheit und Unternehmen, in freien Märkten, Meinungsfreiheit und Handelsfreiheit. [His] ganzes Creed war anathema zu Karl Marx. Er hatte keinen Sinn für Patriotismus oder die Liebe des Landes. Er drängte, was er "das Proletariat" in allen Ländern nannte, um die Gesellschaft durch eine gewalttätige Revolution zu stürzen, die Mittelschichten und alle Arbeitgeber der Arbeit zu zerstören, die er als Kapitalisten und Sklaventreiber verurteilte. Er forderte die Einziehung von Privatbesitz und eine neue Diktatur, die Diktatur des Proletariats. So wie Cobden die Gebote von Adam Smith interpretierte und praktizierte, so interpretierte Lenin die Gebote von Karl Marx. Diese beiden großen Männer, obwohl tot noch sprechen. Sie stehen vor der zivilisierten Welt als Protagonisten von zwei Systemen der politischen Wirtschaft, des politischen Denkens und der menschlichen Gesellschaft. Wenn dieser Krieg vorbei ist, müssen wir in Großbritannien sicher entscheiden, ob unsere Presse und unser Parlament frei sein sollen, ob wir eine Konskript-Nation sein sollen, ob Privateigentum und Ersparnisse gesichert oder beschlagnahmt werden sollen, ob wir ohne Versuch inhaftiert werden sollen; ob wir wieder das Recht haben, dort zu kaufen und zu verkaufen, wo und wie wir uns wünschen – kurz, ob wir als Sklaven von der Bürokratie einer Polizei gewählt werden sollen oder Dieser Konflikt wird von Richard Cobden und Karl Marx symbolisiert und personifiziert. Ernest Bevin, Labour Foreign Secretary, sagte am 26. Juli 1947, "Wir können nicht zurück zur Cobdenite Wirtschaft gehen". 1966 attackierte der Labour-Minister Harold Wilson Philip Snowden, um die Ansichten von "Puritan Cobdenism" zu halten, die "vorbeugte jede Expansionsaktion zur Arbeitslosigkeit" durch die Regierung während der Großen Depression. Standorte Sein toller Enkel, Nick Cobden-Wright startete eine Kampagne, um sein ehemaliges Haus zu retten, Dunford House, Midhurst (auch Heimat seiner Tochter Annie Cobden-Sanderson, der Sozialist und Suffragette) im Jahr 2019 von aktuellen Besitzern YMCA zu verkaufen. Es enthielt ihr Banner 'No Vote No Tax', das sie am Downing Street Protest gehalten hatte. Seine Cobden Foundation Kampagne wurde von Emmeline Pankhursts Urtochter Helen Pankhurst, CBE unter anderem unterstützt. Die Gemeinden Cobden, Ontario, Cobden, Illinois, Cobden, Minnesota und Cobden, Victoria in Kanada, die USA und Australien wurden nach Richard Cobden Cob Stenham benannt. Cobden in der Südinsel, Neuseeland benannt nach ihm Richard Cobden Primary School in Camden Town und Grade II aufgeführt Cobden Working Mens Club in Kensal Road, North Kensington, London werden nach ihm benannt. Cobden Bridge in Southampton wurde nach ihm benannt. Cobden Street in Bury, Darlington, Dalton in Furness Nottingham und Nelson, Lancashire sind alle nach ihm benannt. Es gibt auch Cobden Square in Bedford und eine Cobden Road in Worthing und Midhurst [West Sussex] und Edinburgh.Neben der Cobden Street in Nottingham gibt es auch Bright Street. Es gibt zwei Cobden Streets in Burnley, Lancashire. Der Richard Cobden Pub in Worthing ist nach ihm benannt und der Cobden View Pub in Sheffield hat sein Gesicht über der Tür. Es gab eine Richard Cobden Pub in Cocking, West Sussex, die geschlossen und wurde eine private Residenz im 20. Jahrhundert. Der Richard Cobden Pub in Chatham, Kent wird nach ihm benannt und später zum Thema des Liedes The Richard Cobden von der britischen Band Vlks. Es gibt auch einen Pub in der Quarry Street, Woolton, Liverpool namens "The Cobden", mit seinem Bild auf der externen Schildtafel. Statuen Eine Statue von Cobden befindet sich im St. Ann's Square in Manchester (Bild oben) und seine Büste ist in Manchester Town Hall. Es gibt eine Statue von ihm, finanziert durch das öffentliche Abonnement (zu dem Napoleon III beigetragen) auf dem Platz von Mornington Crescent U-Bahn-Station, Camden Town, London. Der Cobden Pub auf der Camden High Street wird wiederum nach der Statue benannt. Die Statue von Cobden im Stadtzentrum von Stockport wurde im Jahr 2006 im Rahmen eines Stadterneuerungssystems bewegt, ist aber jetzt wieder da. In der Bradford Wool Exchange, West Yorkshire gibt es eine Statue von Richard Cobden. Außerhalb der Wool Exchange zwischen den Bodenbögen sind geschnitzte Porträts von bemerkenswerten Menschen, einschließlich Cobden (die anderen sind Titus Salt, Stephenson, Watt, Arkwright, Jacquard, Gladstone und Palmerston und (Richtung Bank Street) Raleigh, Drake, Columbus, Cook und Anson). Unter dem Turm befinden sich Statuen von Bischof Blaise, der Schutzpatron der Wollkomber, und König Edward III, der den Wollhandel stark förderte. Ein im Jahre 1868 errichteter Obelisk befindet sich im West Lavington in West Sussex. Auf der Statue sind die Worte "Freier Handel. Frieden Goodwill Unter Nationen." Büste Es befindet sich im westlichen Gange des nördlichen transept von Westminster Abbey. Verschiedenes Cobden Press, ein amerikanischer libertärer Verleger der 1980er Jahre, wurde nach ihm benannt und hält bis heute als Aufdruck des Moorfield Storey Institute. Cobden wurde von Ferdinand de Lesseps als Gründer der Suez Canal Company benannt. Referenzen Bibliographie Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: 1878 Encyclopædia Britannien Weiterlesen Brady, John M. (2008). "Cobden, Richard (1804–1865.) In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.74–75.doi:10.4135/9781412965811.n49.ISBN 978-1412965804.OCLC 750831024.Briggs, Asa. "Cobden and Bright" History Today (Aug 1957) 7#8 pp 496–503. Brock, Christopher J.L & Jackson, Sir Gilbert H.B (1939). Eine Geschichte des Cobden Clubs. Von Mitgliedern des Club.London: Cobden-Sanderson.OCLC 1063131060. Edsall, Nicholas C. (2014). Richard Cobden, Independent Radical. Harvard University Press.ISBN 978-0674330801.OCLC 1041898771. Hinde, Wendy (1987). Richard Cobden: Ein viktorianischer Außenseiter. Neu Haven: Yale University Press.ISBN 978-0300038804.OCLC 807249975.Hirst, Francis W. (1941). Richard Cobden und John Morley. Als Richard Cobden Vortrag für 1941. Der Cobden Club Howe, Anthony (1997). Freier Handel und liberales England.1846–1946. Oxford: Clarendon Press Jewkes, John (1948). Ordeal durch Planung. Macmillan López, Rosario (2015)." Richard Cobdens European Tour: Drei unveröffentlichte Essays über Spanien, Venedig und Russland."Geschichte der europäischen Ideen 41, Nr. 7. 948–965 López, Rosario (2017.) "Richard Cobden als Middle-Class-Helfer: Öffentliches Sprechen und politisches Debate in Victorian Britain". Redeschriften: Politisches Denken, Konzeptgeschichte und Feministische Theorie 20, Nr. 1.49–67 McCord, Norman (1958). The Anti-Corn Law League: 1838–1846 Pickering, Paul A. und Alex Tyrell (2001). Die Volksbrot: eine Geschichte der Anti-Corn Law League. Bloomsbury Publishing Trentmann, Frank (2008). Freie Handelsnation. Handel, Verbrauch und Zivilgesellschaft in Großbritannien. Oxford University Press Historiography Loades, David Michael, ed.(2003). Reader's Guide to British History. New York: Fitzroy Dearborn.pp.283–284.ISBN 978-1579584276.OCLC 51511190. Externe Links Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Richard CobdenThe Life of Richard Cobden von John Morley Works von oder über Richard Cobden im Internet ArchiveThe Cobden Letters Project an der University of East Anglia."Archivmaterial zu Richard Cobden". UK National Archives. Portrait of Cobden auf der Baring Archive Moscow Railway Quellenseite Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Cobden, Richard". Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.607–611. Zeitungen über Richard Cobden im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts