Kapitalbildung ist ein Konzept, das in makroökonomischen, nationalen Konten und Finanzwirtschaften verwendet wird. Gelegentlich wird es auch in Unternehmenskonten verwendet. Es kann auf drei Arten definiert werden: Es handelt sich um ein spezifisches statistisches Konzept, das auch als Nettoinvestition bekannt ist, das in den volkswirtschaftlichen Statistiken, Ökometrien und makroökonomischen Daten verwendet wird. In diesem Sinne bezieht er sich auf eine Maßnahme der Nettozusätze auf den (physikalischen) Kapitalbestand eines Landes (oder einen Wirtschaftssektor) in einem Rechnungsabschluss oder auf eine Maßnahme des Betrags, durch den der gesamte materielle Kapitalbestand während eines Rechnungsabschlusszeitraums gestiegen ist. Um diese Maßnahme zu erreichen, werden Standardbewertungsgrundsätze verwendet. Es wird auch in der Wirtschaftstheorie verwendet, als moderner allgemeiner Begriff für die Kapitalanhäufung, der auf den Gesamtbestand des Kapitals, der gebildet wurde, oder auf das Wachstum dieses Gesamtkapitalbestands verweist. In einem viel breiteren oder unerheblichen Sinne wurde der Begriff „Kapitalbildung“ in jüngster Zeit in der Finanzwirtschaft verwendet, um auf Sparantriebe zu verweisen, Finanzinstitute zu schaffen, steuerliche Maßnahmen, öffentliche Kreditvergabe, Entwicklung der Kapitalmärkte, Privatisierung von Finanzinstituten, Entwicklung von Sekundärmärkten. In diesem Zusammenhang verweist er auf jede Methode zur Erhöhung des Kapitalanteils im Besitz oder unter einer Kontrolle oder jede Methode zur Nutzung oder Mobilisierung von Kapitalressourcen für Anlagezwecke. Kapital könnte daher in vielerlei Hinsicht im Sinne des "Wohlstands, der zu Anlagezwecken zusammengebracht wird" gebildet werden. Diese erweiterte Bedeutung ist weder mit dem statistischen Messkonzept noch mit dem klassischen Verständnis des Konzepts in der Wirtschaftstheorie verbunden. Stattdessen entstand sie in den 90er und 2000er Jahren in einem kreditbasierten Wirtschaftswachstum, das mit dem raschen Wachstum des Finanzsektors und damit der zunehmenden Verwendung der Finanzterminologie in Wirtschaftsgesprächen begleitet wurde. Nutzung der nationalen Kontenstatistiken In den volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (z.B. im VN-System der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und im Europäischen System der Konten) ist die Bruttokapitalbildung der Bruttoanlageinvestitionen (GFCF) sowie Nettoänderungen in Verzeichnissen, plus Nettoerwerbserlöse weniger wertvoller Anlagen für eine Einheit oder einen Sektor."In den nationalen Rechnungslegungsinvestitionen entspricht die Erhöhung des Werts der Verzeichnisse, plus (net) Kreditvergabe an ausländische Länder während eines Rechnungszeitraums (ein Jahr oder ein Viertel). Kapital soll gebildet werden, wenn Einsparungen für Anlagezwecke verwendet werden, oft Investitionen in die Produktion. In den USA wurden in den 30er und 1940er Jahren statistische Maßnahmen für die Kapitalbildung von Simon Kuznets ins Leben gerufen, und ab den 1950er Jahren wurde das unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen konzipierte Standardrechnungssystem zur Messung der Kapitalströme von den Regierungen der meisten Länder offiziell verabschiedet. Internationale Einrichtungen wie der Internationale Währungsfonds (IWF) und die Weltbank haben Einfluss auf die Überarbeitung des Systems. Unterschiedliche Auslegungen Die Verwendung der Begriffe "Kapitalbildung" und Investitionen kann etwas verwirren, zum Teil weil das Konzept des Kapitals selbst auf unterschiedliche Weise verstanden werden kann. Erstens wird die Kapitalbildung häufig als Maßnahme der Gesamtinvestition betrachtet, im Sinne des Anteils der tatsächlich für Anlagezwecke verwendeten Kapitals und nicht als Ersparnis oder Konsum. Konkret bezieht sich das Konzept der Bruttokapitalbildung jedoch nur auf den Rechnungswert der "Zulieferungen von nichtfinanziellen Vermögenswerten an den Kapitalbestand weniger der Veräußerung dieser Vermögenswerte". " Investitionen sind ein breiteres Konzept, das Investitionen in alle Arten von Kapitalanlagen, unabhängig davon, ob materielles Eigentum oder Finanzvermögen, umfasst. In ihrer statistischen Bedeutung beinhaltet die Kapitalbildung keine finanziellen Vermögenswerte wie Aktien und Wertpapiere. Zweitens kann die Kapitalbildung gleich mit dem Begriff der Kapitalakkumulierung im Sinne einer Reinvestition von Gewinnen in Kapitalanlagen genutzt werden. "Kapitalanhäufung" ist jedoch in der Regel kein Rechnungslegungskonzept in modernen Konten (obwohl es manchmal vom IWF und der UN-Konferenz über Handel und Entwicklung genutzt wird) und enthält die Unklarheit, dass eine Fülle von Wohlstand entweder durch eine Umverteilung der Kapitalanlagen von einer Person oder einer Institution an einen anderen oder durch eine Nettozunahme auf das gesamte Kapital in der Existenz entstehen könnte. In Bezug auf die Kapitalakkumulierung kann es gedeihen, so dass einige Menschen wohlhabender werden, obwohl die Gesellschaft insgesamt schlechter wird und die Nettokapitalbildung sinkt. Mit anderen Worten könnte der Gewinn einen Nettogewinn oder einen Gewinn zu Lasten von Verlusten durch andere darstellen, die den Gewinn in der Gesamtmenge (oder mehr als Streichungen) annullieren. Drittens wird die Bruttokapitalbildung häufig gleich mit der Bruttoanlageinvestitionen genutzt, aber dies ist ein Fehler, da die Bruttokapitalbildung mehr Nettogewinne als nur festes Kapital betrifft (das schließt auch Nettogewinne in Inventarbeständen und das Gleichgewicht der im Ausland vergebenen Gelder ein). Kapitalbildungsmaßnahmen wurden ursprünglich konzipiert, um ein Bild von Investitionen und Wachstum der "realen Wirtschaft" zu vermitteln, in der Güter und Dienstleistungen mit Sachvermögen hergestellt werden. Die Maßnahmen zielen darauf ab, Veränderungen beim Wachstum des physischen Reichtums im Laufe der Zeit zu erkennen. Jedoch hat das internationale Wachstum des Finanzsektors viele strukturelle Veränderungen in der Art und Weise bewirkt, dass Geschäftsinvestitionen auftreten und die Kapitalfinanzierung wirklich organisiert ist. Dies betrifft nicht nur die Definition der Maßnahmen, sondern auch die Auslegung der Kapitalbildung durch Ökonomen. Die jüngsten Änderungen der nationalen Rechnungslegungsstandards bedeuten, dass Kapitalmaßnahmen und viele andere Maßnahmen nicht mehr vollständig mit den Daten der Vergangenheit vergleichbar sind, es sei denn, die alte Datenreihe wurde überarbeitet, um sie an die neuen Konzepte und Definitionen anzupassen. Statistiker der US-Regierung haben sich freilich dafür zugelassen, dass der Finanzsektor einer der ärmer gemessenen Sektoren in den nationalen Konten ist. Hauptgrund ist, dass die volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen in erster Linie darauf ausgerichtet waren, Veränderungen in materiellem materiellem Vermögen zu erfassen, nicht finanzieller Reichtum (in Form von Finanzansprüchen). Brutto- und Nettokapitalbildung In Wirtschaftsstatistiken und -konten kann die Kapitalbildung gemessen werden, d. h. vor Abzug des Verbrauchs von festen Kapital (oder Abschreibung) oder Netto, d. h. nach Abzug von Abschreibungsabschreibungen. Die Bruttobewertungsmethode betrachtet die Abschreibung als Teil des vom Unternehmen erworbenen oder durch das Unternehmen entstandenen neuen Einkommens oder Reichtums und damit als Teil der Bildung neuer Kapital durch das Unternehmen. Die Nettobewertungsmethode betrachtet die Abschreibung als Ausgleich für die Kosten der Ersatz von Anlagen, die verwendet oder getragen werden, die aus dem Gesamtinvestitionsvolumen abgezogen werden müssen, um eine Maßnahme des tatsächlichen Werts der Investitionen zu erhalten; die Abschreibungsabschreibung entschädigt den Verlust des Kapitalwerts von Vermögenswerten, die durch die Verfüllung von & Tränen, Obsoleszenz usw. verwendet werden. Aufgrund von steuerlichen Anreizen und Bewertungsproblemen der Regierung ist die von den Unternehmen berechnete Abschreibung selten eine echte Reflexion über den Wertverlust ihrer Kapitalbestände. Statistiker bewerten daher häufig die tatsächlichen Abschreibungsentgelte nach Daten über die Wertwerte und das durchschnittliche Lebensdauer der Vermögenswerte, um Maßnahmen der wahren "wirtschaftlichen Abschreibung" zu erhalten. Technische Messpunkte Kapitalbildung ist nicht sehr schwierig, statistisch zu messen, vor allem wegen der Bewertungsprobleme, die bei der Ermittlung des Werts der Kapitalanlagen auftreten. Wenn ein fester Vermögenswerte oder ein Inventar gekauft wird, kann es vernünftig sein, was sein Marktwert ist, nämlich der Preis des Käufers. Sobald es gekauft wird, kann sich der Wert ändern, und es kann sich sogar ändern, bevor er verwendet wird. Dinge werden oft komplizierter, um zu messen, wenn ein neues Anlagevermögen in irgendeiner Form von Leasingverträgen erworben wird. Letztlich wird der Wert der Anlagevermögensabschreibungen die Brutto- und Nettobewertung des Vermögenswertes beeinflussen, doch unterschiedliche Methoden werden in der Regel verwendet, um zu bewerten, was Vermögenswerte wert sind und wie schnell sie abschreibungen. Kapitalanlagen können z.B. anhand historischer Kosten (Erwerbskosten) derzeitiger Ersatzkosten oder Wiederverkaufswert des durchschnittlichen Marktwertwertes bewertet werden, wobei ein gewisser Ertragswert für Steuerzwecke, Wert für Versicherungszwecke, Kaufkraftwert Scrap-Wert, zu erwarten ist. Ein Unternehmer kann in der Tat nicht einmal wissen, was sein Geschäft im Hinblick auf seinen aktuellen Marktwert wert ist. Der "Buchwert" eines Kapitalbestands kann sich erheblich von seinem "Marktwert" unterscheiden, und eine andere Zahl kann für steuerliche Zwecke gelten. Der Wert der Kapitalanlagen kann auch durch verschiedene Rechtskonstruktionen überschätzt oder unterschätzt werden. Jedes bedeutende Geschäft macht deutlich, wie Vermögenswerte geschätzt werden, einen großen Unterschied zu seinen Einkünften und damit die korrekte Angabe der Vermögenswerte ist ein ständig umstrittenes Thema. In einer Rechnungsführungsphase können Kapitalanlagen (einschließlich derjenigen, die den Wert des Kapitalbestands unverhältnismäßig erhöhen) und Kapitalanlagen ebenfalls entsorgt werden; gleichzeitig werden auch die materiellen Vermögenswerte abschreibungs- oder verbrauch fester Kapitalanlagen veranschlagt. Preisinflation kann auch den Wert des Kapitalbestands beeinflussen. In nationalen Rechnungen gibt es zusätzliche Probleme: Verkauf/Verkauf eines Unternehmens kann die Investition eines anderen Unternehmens sein. Um eine Maßnahme der gesamten Nettokapitalbildung zu erhalten, ist daher ein System der Brutto- und Aufrechnung der Kapitalströme erforderlich. Ohne dies würde eine doppelte Zählung eintreten. Kapitalausgaben müssen von Zwischenausgaben und anderen Betriebsausgaben unterschieden werden, aber die Grenzen sind manchmal schwer zu ziehen. Heutzutage gibt es einen großen Markt für gebrauchte Vermögenswerte. Grundsätzlich sollen statistische Maßnahmen der Bruttoanlageinvestitionen auf die Nettozusätze der neu hergestellten Anlagevermögen verweisen, die den Gesamtbestand der Anlagekapital in der Wirtschaft vergrößern. Liegt jedoch ein erheblicher Handel in festen Vermögenswerten, die von einem Unternehmen oder einem Land in ein anderes zurückgelegt werden, kann es schwierig sein, zu wissen, was die tatsächliche Nettozunahme der Anlagehauptstadt eines Landes tatsächlich ist. Eine genaue Unterscheidung zwischen neuen und verwendeten Vermögenswerten wird schwieriger zu ziehen. Wie wird der Wert der verwendeten Vermögenswerte und ihre Abschreibung immer problematischer. Die allgemeine Tendenz bei den Rechnungslegungsstandards ist, dass Vermögenswerte zunehmend an „derzeitigen Marktwert“ bewertet werden müssen, aber diese Bewertung ist keineswegs eindeutig und unumkehrbar. Man könnte verstehen, dass der Preis des Vermögens, wenn er zu einem ausgeglichenen Zeitpunkt verkauft wurde, oder die laufenden Ersatzkosten des Vermögens oder der durchschnittliche Preis der Anlageart auf dem Markt zu einem bestimmten Zeitpunkt usw. Methode zur Erstellung einer Liste Eine Methode, die häufig in Ökonometrien verwendet wird, um den Wert des materiellen Kapitalbestands eines Industriesektors oder der gesamten Wirtschaft abzuschätzen, ist die sogenannte Methode zur Erstellung eines Verzeichnisses (PIM). Start von einem Benchmark-Eigenwert für die gehaltene Hauptstadt und Angabe aller Werte in konstanten Dollar unter Verwendung eines Preisindex, der bekannte Zusatz zum Bestand wird hinzugefügt, und bekannte Entsorgungen sowie Abschreibungen sind bis zum Jahr (oder Viertel bis vierteljährlich). So wird eine historische Datenreihe für das Wachstum des Kapitalbestands über einen Zeitraum gewonnen. In diesem Zusammenhang werden Annahmen über die tatsächliche Rate der Preisinflation, realistische Abschreibungsraten, durchschnittliche Lebensdauer von Sachvermögen und damit auch über den realen Wert gemacht. Die Aktienwerte des PIM können mit verschiedenen anderen damit zusammenhängenden wirtschaftlichen Variablen und Trends verglichen werden und sich weiter anpassen, um die genaue und glaubwürdigste Bewertung zu erhalten, die nach einer populären makroökonomischen Definition in Textbüchern zu finden ist, bezieht sich die Kapitalbildung auf "die Übertragung von Einsparungen von Haushalten und Regierungen auf den Wirtschaftssektor, was zu einer höheren Output- und wirtschaftlichen Expansion führt". Hier geht es darum, dass Einzelpersonen und Regierungen Geld sparen und dann in den Privatsektor investieren, der mehr Wohlstand mit ihm erzeugt. Diese Definition ist jedoch auf zwei Ebenen nicht enthalten: Erstens beteiligen sich viele größere Unternehmen an der Selbstfinanzierung von Unternehmen, d. h. die Finanzierung von ihren eigenen Reserven und unzuverteilenden Gewinnen oder durch Darlehen von (oder von Aktien gekauften) anderen Unternehmen. In anderen Worten ignoriert die Definition des Textbuchs, dass die größte Kapitalquelle von Finanzinstituten, nicht Einzelpersonen oder Haushalten oder Regierungen besteht. Letztlich sind Finanzinstitute in letzter Instanz "in der letzten Instanz", die größtenteils im Besitz von Einzelpersonen sind, aber diejenigen, die über diesen Transfer von Mitteln wenig kontrollieren, oder tun sie selbst. Nur wenige Einzelpersonen können sagen, dass sie eine Gesellschaft besitzen, alle mehr als Einzelpersonen im öffentlichen Sektor. James M. Poterba (1987) stellte fest, dass Änderungen bei Unternehmenseinsparungen nur teilweise kompensiert werden (zwischen 25 % und 50 %) durch Änderungen der Sparmaßnahmen in den Vereinigten Staaten. Social Accounts Richard Ruggles und Nancy D. Ruggles haben für die USA etabliert, dass "fast alle finanziellen Einsparungen, die von den Privathaushalten geleistet werden, für die Haushaltskapitalbildung, insbesondere für Wohn- und Verbraucherrenten, verwendet werden. Netto, der Haushaltssektor führt fast keine finanziellen Einsparungen in den Unternehmen. Umgekehrt werden fast alle von den Unternehmen getätigten Kapitalzuführungen durch Unternehmenseinsparungen finanziert, insbesondere durch unzuverteilende Bruttogewinne. "Secondly, die Übertragung von Mitteln an Unternehmen kann nicht zu einer höheren Output- oder wirtschaftlichen Expansion aller führen; aufgrund der Überkapazität, einer niedrigen Rendite und/oder fehlender Nachfrage können die Unternehmen diese Fonds tatsächlich nicht in die Lage versetzen, ihre Erträge auszuweiten und die Vermögensspeziulation stattdessen zu erwerben, um Immobilieneinkommen zu erhalten, die die Rendite der Aktionäre erhöhen. Um zu veranschaulichen, erklärte der Finanzminister von Neuseeland Michael Cullen, dass "Mein Sinn ist, dass sowohl wirtschaftliche als auch soziale Vorteile zu erzielen sind, um das Sparniveau von Neuseelandern zu erhöhen und die Diversifizierung der Vermögenswerte vom Immobilienmarkt zu fördern". Diese Idee basiert auf einem unmissverständlichen Verständnis der Kapitalbildung, das die eigentliche Frage ignoriert – dies ist, dass der Zustrom von Hypothekenzahlungen durch Haushalte an Finanzinstitute nicht genutzt wird, um die Produktion und die Beschäftigung in einer Größenordnung zu erweitern, die zu einer Erholung der Schulden des privaten Sektors führen könnte. Konkret werden mehr und mehr lokale Einkünfte und Vermögenswerte von ausländischen Aktieninhabern und Gläubigern in Nordamerika, Europa, Australien und Japan [2] angemessen. Im Dezember 2012 gaben die von der NZ Reserve Bank erstellten Statistiken an, dass Neuseelander über 49,8 % ihres Geldes in Übersee verfügen. Diese verwalteten Fondszahlen umfassen Kapitalbeiträge, Kapitalgewinne und Verluste sowie Dividenden und Zinsen. Das Konzept der "Einsparung" muss sich auch kritisch betrachten, da viele dieser Einsparungen in der Realität genau in Immobilien investieren, die aufgrund niedriger Zinssätze und steigender Immobilienpreise eine bessere Rendite erzielen als wenn Sie Ihr Geld in der Bank behalten (oder in einigen Fällen, wenn Sie in Aktien investiert haben). In anderen Worten kann eine Hypothek von einer Bank effektiv als "Einsparungsregelung" funktionieren, obwohl sie offiziell nicht als Einsparung angesehen wird. Beispiel für Kapitalvoranschläge In dem 2005 veröffentlichten Bericht über die analytische Vorausschau, einem Anhang zum US-Haushalt (Tabelle 12-4: National Estate, p. 201), ist eine jährliche Schätzung für den Wert der seit 1980 verdoppelten materiellen Vermögenswerte der USA vorgesehen (geschätzt in Billionen Dollar, am 30. September 2003): öffentliches Eigentum: Strukturen und Ausrüstung . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . €1,0 Zuschüsse für staatliche und lokale govt . . . . $3,3 Andere Föderale Vermögenswerte . . . . . . . 1,4 EUR. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Privates Eigentum an physischen Vermögenswerten: . . . . . . . . . 28.7 Wohnstrukturen. . . . 12.4 Nichtansässige Anlage & Ausrüstung 1,8 Inventories . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 10,2 Subvention (2). . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 38.9 Billion Bildungskapital: föder finanziert . . . . . . €1.4 finanziert aus anderen Quellen . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Forschungs- und Entwicklungskapital: föderal finanzierte FuE . . . . . . FuE-finanziert aus anderen Quellen. 1,1 Mrd. $ (4) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $94.1 Billionen Nettoansprüche von Ausländern in den USA . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $4.2 Billionen . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . (Anmerkung: Diese Daten enthalten offensichtlich keine finanziellen Vermögenswerte, wie Schätzungen des McKinsey Viertels, nur materielle Vermögenswerte in den USA. 2007 wurde der Gesamtwert marktfähiger Finanzgüter in den USA auf etwa 46 Billionen US$ [3] geschätzt. Es handelt sich offensichtlich nicht um Vermögenswerte, Einlagen und Reserven, die nicht gehandelt werden. Die Datenreihen über den im Haushaltsplan vorgesehenen nationalen Reichtum wurden von der Verwaltung von Präsident Barack Obama aufgehoben. Siehe auch Kapital (wirtschaftliche)Kapitalanhäufung des Kapitalverbrauchs der festen Kapitalverschuldung (Rechnungslegung) Eigenkapitalinvestitionen (Finanz- und Investitionskapital)Factoring (Finanzierung) Finanzkapital Bruttoanlageinvestitionen Humankapital Initiale öffentliche Einrichtung, die investitionsspezifische technische Fortschritte Privately hielt Unternehmen Public Reverseover (auch bekannt als Hintertür-Liste oder umgekehrte Fusion) Sozialkapitalbeteiligungsgesellschaft (SPAC) Weitere Lesung der Vereinten Nationen: National Account-Datenbank (einschließlich Bruttokapitalbildung), Eurostat-Nationale Gesamtrechnungen (einschließlich der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen), Eurostat-Daten (einschließlich der nationalen Rechnungslegungs- und Eurostat-Website: Eurostat. Malherbe, F.:Le Site de la comptabilité nationale "Analytical Perspectives" [4] Überprüfung des Einkommens und des Vermögens [5]Abortion in Südafrika ist auf Antrag im ersten Schwangerschaftsdreißigtel und unter besonderen Umständen danach rechtmäßig. Abortion war nur unter sehr beschränkten Umständen bis zum 1. Februar 1997, als die Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes (Gesetz 92 von 1996) in Kraft getreten ist, die Abtreibung einer Vielzahl von Fällen vorsieht. Rechtsstellung In Südafrika kann eine Frau eines jeden Alters auf Anfrage einen Abstieg erhalten, ohne dass Gründe angegeben werden, wenn sie weniger als 13 Wochen schwanger ist. Wenn sie zwischen 13 und 20 Wochen schwanger ist, kann sie die Abtreibung erhalten, wenn (a) ihre eigene körperliche oder geistige Gesundheit auf dem Spiel steht, (b) das Kind schwere psychische oder physikalische Abweichungen haben wird, (c) sie ist schwanger, weil sie wegen unerblich ist, d) sie schwanger ist, oder (e) sie ist der persönlichen Meinung, dass ihre wirtschaftliche oder soziale Situation ausreichend Grund für die Beendigung der Schwangerschaft ist. Wenn sie mehr als 20 Wochen schwanger ist, kann sie die Abtreibung nur dann bekommen, wenn ihr oder das Leben des Fötus gefährdet ist oder es wahrscheinlich ernste Geburtsfehler gibt. Eine Frau unter 18 Jahren wird empfohlen, ihre Eltern zu konsultieren, sie kann jedoch beschließen, sie nicht zu informieren oder zu konsultieren, wenn sie dies beschließt. Eine Frau, die verheiratet ist oder in einer Beziehung zwischen Lebenspartnern wird empfohlen, ihren Partner zu konsultieren, sie kann jedoch beschließen, ihn/her zu unterrichten oder zu konsultieren. Eine Ausnahme ist, dass, wenn die Frau schwer geistig krank ist oder seit langem unbewusst ist, wenn die Zustimmung eines Lebenspartners, des Elternteils oder des gesetzlichen Vormunds erforderlich ist.Die Verfassung verweist nicht ausdrücklich auf Abtreibungen, sondern zwei Teile des Gesetzes über die Rechte der reproduktiven Rechte. Abschnitt 12 Absatz 2 Buchstabe a besagt, dass "Jede das Recht auf körperliche und seelische Unversehrtheit hat, das das Recht [...], Entscheidungen über die Reproduktion zu treffen", während Abschnitt 27 Absatz 1 Buchstabe a "Jeder hat das Recht, Zugang zu [...] Gesundheitsversorgungsdiensten, einschließlich der reproduktiven Gesundheitsversorgung, zu haben". Im Falle der Christian Rechtsanwälte Association / Gesundheitsminister hat eine Antiaborrationsorganisation die Gültigkeit der Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes auf der Grundlage eines Verstoßes gegen das Recht auf Leben in Abschnitt 11 der Grundrechtecharta in Frage gestellt; die transvaale Provinz des High Court hat ihr Argument zurückgewiesen, sie entschied, dass die Verfassungsrechte nur für geborene Menschen und nicht für Fetus gelten. Insgesamt können nur medizinische Ärzte Abtreibungen durchführen. Krankenschwestern, die eine besondere Ausbildung erhalten haben, können auch Abtreibungen bis zur 12. Woche der Schwangerschaft durchführen. Medizinbedingte Abtreibungen können von medizinischem Arzt in seinen Räumlichkeiten bis zu 7 Wochen vom ersten Tag der letzten Menstruationsperiode durchgeführt werden. Die übliche Methode ist eine Dosis eines Antiprogestin, gefolgt von einer Dosis eines Prostaglandin-Ansatzes zwei Tage später. Gesundheitspersonal sind nicht verpflichtet, eine Abtreibung durchzuführen oder aktiv zu nehmen, wenn sie nicht wollen; sie sind jedoch gesetzlich verpflichtet, zu helfen, wenn es erforderlich ist, das Leben des Patienten zu retten, auch wenn die Notlage mit einem Abtreibungsfall zusammenhängt. Ein Gesundheitspersonal, der von einer Frau für einen Abtreibungsabbruch gewählt wird, kann abnehmen, wenn sie sich dafür entscheiden, aber gesetzlich verpflichtet sind, die Frau ihrer Rechte zu informieren und sie an einen anderen Gesundheitsarbeiter oder eine Einrichtung zu verweisen, in der sie die Abtreibung erhalten kann. Abortion kann bei bestimmten staatlichen Krankenhäusern oder Kliniken kostenlos sein, wenngleich manchmal nur, wenn die Frau von einem Gesundheitspersonal angeführt wird. Die meisten Abtreibungszentren werden darauf bestehen, Vor- und Postabortion Beratung zu leisten, und die Frau kann dies gesetzlich verlangen, aber es ist keine gesetzliche Anforderung, dass die Abtreibungszentren sie anbieten. Statistik Seit der Legalisierung von Abtreibungen auf der Nachfrage ist ein Rückgang der Todesfälle durch Abtreibungen zu verzeichnen, aber die Zahl der Todesfälle nach Abtreibungen ist nach den in. gezählten Statistiken immer noch recht hoch –5% der Müttersterben nach der Geburt sind mit Abtreibungen verbunden und 57 % davon sind mit illegalen Abtreibungen verbunden. Eine Studie von 2003 in Soweto ergab folgendes: Die Zahl der Abtreibungen für Frauen im Alter von über 20 Jahren sank von 15,2 % im Jahr 1999 auf 13,2 % im Jahr 2001, die Quote für Frauen im Alter von 16 bis 20 Jahren von 21 % auf 14,9 % und die Quote für Frauen im Alter von 13 bis 16 auf 23 %. Im Jahr 2001 waren 27 % der Abtreibungen zweites Trimester. Siehe auch Abortung des Landes Abortungsrecht der Personen in Südafrika Religion und Abtreibungswahl zum Terminierung des Schwangerschaftsgesetzes, 1996 Geschichte des Abortion Law Debate Control in Afrika Bezug auf weitere Lesung Susanne M. Klausen: Abortion unter Apartheid. Oxford, Oxford University Press, 2015.ISBN 9780199844494