Die American Anthropological Association (AAA) ist eine Organisation von Wissenschaftlern und Praktizierenden auf dem Gebiet der Anthropologie. Mit 10.000 Mitgliedern umfasst der Verein mit Sitz in Arlington, Virginia, Archäologen, Kulturanthropologen, biologische (oder physikalische) Anthropologen, sprachliche Anthropologen, Linguisten, medizinische Anthropologen und angewandte Anthropologen in Universitäten und Hochschulen, Forschungseinrichtungen, Behörden, Museen, Unternehmen und Non-Profits auf der ganzen Welt. Die AAA veröffentlicht mehr als 20 peer-reviewed wissenschaftlichen Zeitschriften, die in Print und online über AnthroSource erhältlich sind. Die AAA wurde 1902 gegründet. Geschichte Die erste anthropologische Gesellschaft in den USA war die amerikanische Ethnologische Gesellschaft von New York, die von Albert Gallatin gegründet und 1899 von Franz Boas nach einem Hiatus wiederbelebt wurde.1879 sah die Gründung der Anthropologischen Gesellschaft von Washington (die zuerst die Zeitschrift American Anthropologist veröffentlichte, bevor sie eine nationale Zeitschrift wurde), und 1882 sah die American Association for the Advancement of Science eine anthropologische Sektion. Boas und andere Anthropologin diskutierten bereits 1898 die Möglichkeit, eine einzelne nationale Gesellschaft zu schaffen, befürchteten aber, dass sie die AAAS beschädigen könnte, führten zu einer langen Diskussion. 1901 schickten die AES und die ASW Mitglieder, um an der Sitzung der Anthropologen von AAAS in Chicago teilzunehmen, in der die Diskussionen fortgesetzt wurden, und es gab allgemeine Zustimmung, dass eine nationale Gesellschaft gebildet werden sollte. Boas befürwortete eine eingeschränkte Mitgliedschaft von 40 "professionellen Anthropologen", aber der erste Präsident der AAA, W. J. McGee, sorgte dafür, dass die Mitgliedschaft für jeden offen ist, der Interesse an der Disziplin hatte. Bei ihrer Einbindung übernimmt sie die Verantwortung für die 1888 von der Anthropologischen Gesellschaft von Washington (ASW) gegründete Zeitschrift American Anthropologist. Die Geschäftsangelegenheiten werden von einer 41-köpfigen Sektionsversammlung durchgeführt, die jede der Bestandteile des Vereins repräsentiert, und einem 15-köpfigen Vorstand. Nach seinen Artikeln der Einarbeitung wurde die AAA gebildet, um die Wissenschaft der Anthropologie zu fördern, die Bemühungen der amerikanischen Anthropologen zu stimulieren und zu koordinieren, lokale und andere Gesellschaften zu fördern, die der Anthropologie gewidmet sind, als eine Verbindung zwischen amerikanischen Anthropologen und anthropologischen Organisationen zu dienen, die vorhanden und prospektiv sind, und die Publikation von Materie zu veröffentlichen und zu fördern, die für die Anthropologie gilt. Aus einer anfänglichen Mitgliedschaft von 175 wuchs die AAA langsam in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Jährliche Treffen fanden in erster Linie im Nordosten statt und nahmen alle Teilnehmer in einem Einzelzimmer auf. Der Verein beschreibt sich seit seinem Beginn als "eine demokratische Organisation". "Im Jahr 2010 hat das AAA-Vorstand das Wort Wissenschaft aus einer Entwurfserklärung seines langfristigen Plans gestoppt, stattdessen "das öffentliche Verständnis der Menschheit" voranzubringen. Die Veränderung setzte eine weitreichende Kontroverse über die Definition der Disziplin aus, mit vielen Archäologen und physischen Anthropologen beschreiben sich als marginalisiert innerhalb der AAA. Die endgültige Version des Langstreckenplans beginnt: "Die Stärke der Anthropologie liegt in ihrer unverwechselbaren Position am Nexus der Wissenschaften und Geisteswissenschaften" und erklärt: "Der Zweck des Vereins ist es, das wissenschaftliche Verständnis der Menschheit in all seinen Aspekten voranzubringen... aus dem Wissen der biologischen und physikalischen Wissenschaften sowie der Geistes- und Sozialwissenschaften zu ziehen. " Die Büros der AAA befinden sich in Arlington, Virginia. Abschnitte Die AAA besteht aus 40 Sektionen, die in der Disziplin der Anthropologie um Identitätsaffiliationen oder intellektuelle Interessen organisiert sind. Sektionen haben jeweils einen gewählten Präsidenten oder Vorsitzenden; viele veröffentlichen Zeitschriften und Gastgebertreffen. Publikationen Die AAA veröffentlicht mehr als 20 Fachveröffentlichungen wie American Anthropologist, American Ethnologist, Cultural Anthropology, Anthropology & Education Quarterly und Medical Anthropology Quarterly. Die offizielle Zeitschrift der AAA, Anthropology News, erscheint monatlich. AAA-Veröffentlichungen sind online über AnthroSource verfügbar. Seit 2007 werden Zeitschriften in Partnerschaft mit Wiley-Blackwell veröffentlicht. Seit 1962 hat der Verein den AAA AnthroGuide veröffentlicht, der Mitarbeiter und Programminformationen über Anthropologieabteilungen gibt. Tagungen Seit 1902 veranstaltet die Gesellschaft jährliche Treffen. Das AAA Annual Meeting mit mehr als 6.000 Teilnehmern ist das weltweit größte Treffen von Anthropologen.Das Treffen findet jedes Jahr an einem anderen Ort statt. Beteiligung der öffentlichen Ausgaben Die AAA unterstützte die Passage des Antiquitätengesetzes von 1906, protestierte gegen die Einstellung der anthropologischen Forschung auf den Philippinen (1915), forderte die Lehre der Anthropologie in High Schools (1927), sprach für die Erhaltung von archäologischen Materialien, wenn Damms von der Tennessee Valley Authority (1935), führte eine vor-WWII-Resolution gegen Rassismus (1938) und drückte die Notwendigkeit, "Schutz gegen die Energie" In den 1960er und frühen 1970er Jahren untersuchte der Verein die Fragen der staatlich geförderten klassifizierten Forschung, die Verwendung von Anthropologen durch das Militär in Vietnam, geheime Forschung in Thailand und das allgemeine Problem eines Ethikkodex für anthropologische Forschung, insbesondere für den Schutz der Rechte der untersuchten. Weitere Themen, die von den 1970er bis 1980er Jahren angesprochen wurden, waren der illegale Antiquitätenhandel, die Einfügung religiöser Überzeugungen in sozialwissenschaftliche Texte, die Erhaltung gefährdeter nichtmenschlicher Primaten und die religiöse Bedeutung von Peyote an Native Americans. Als Reaktion auf die Forderung von Präsident George W. Bush nach einer Verfassungsänderung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, gab der Verein eine Erklärung über die Ehe und die Familie ab. Es heißt: Die Ergebnisse von mehr als einem Jahrhundert anthropologischer Forschung über Haushalte, Familien und Familien, über Kulturen und durch die Zeit, bieten keinerlei Unterstützung für die Ansicht, dass entweder Zivilisation oder lebensfähige soziale Ordnungen von der Ehe als ausschließlich heterosexuelle Institution abhängig sind. Die anthropologische Forschung unterstützt vielmehr die Schlussfolgerung, dass eine Vielzahl von Familientypen, einschließlich Familien, die auf Gleichgeschlechtspartnerschaften aufgebaut sind, zu stabilen und humanen Gesellschaften beitragen können. Der Verein hat auch Resolutionen gegen die Invasion des Irak 2003 angenommen, gegen die Verwendung von anthropologischem Wissen als Element für körperliche oder psychische Folter und gegen jegliche verdeckte oder überhöhte US-Militäraktion gegen Iran. Eine Reihe von ideologisch polarisierten Debatten innerhalb der Disziplin der Anthropologie haben den Verein zur Durchführung von Untersuchungen aufgefordert. Dazu gehören der Streit zwischen Derek Freeman und den Verteidigern von Margaret Mead sowie die Kontroverse über das Buch Darkness in El Dorado. Im letzteren Fall, Alice Dreger, ein Historiker der Medizin und Wissenschaft, und ein Außenseiter der Debatte, nach einem Jahr der Forschung, dass die American Anthropological Association war kompliziert und verantwortungslos bei der Verbreitung der Falschheiten in dem Buch enthalten, und nicht zu schützen "Schüler vor grundlegenden und sensationellen Anklagen." Rasse Die AAA hat eine Reihe von Aussagen zum Thema Rasse herausgegeben, und seit den 1950er Jahren öffentlich argumentiert, dass Rasse am besten als kulturelle oder bio-kulturelle anstatt meist biologische Konstruktion verstanden wird. In den 1990er Jahren, in Reaktion auf das, was es fühlte, war öffentliche Verwirrung über die Bedeutung des Rennens, besonders wahrgenommen öffentliche Missverständnisse über Rasse und Intelligenz, beauftragte das AAA-Vorstand die American Anthropological Association Statement on Race als konstruierter Sozialmechanismus. Im Jahr 2006 hat der Verein ein öffentliches Bildungsprogramm mit dem Titel "RACE: Sind wir so anders? " Das Programm umfasst eine Museumsausstellung, eine interaktive Website und Bildungsmaterialien. Menschenrechte Zunächst war AAA sehr skeptisch für das Konzept der universellen Menschenrechte, mit einigen Anthropologen argumentieren, dass es aufgrund des kulturellen Relativismus keine Prinzipien gibt, die für Menschen aller Kulturen allgemein gültig sein können. Im Jahr 1947 veröffentlichte die AAA eine Erklärung zu den Menschenrechten, die feststellte, dass Werturteile kulturell kontextuell sind und argumentieren, dass eine Erklärung über die universellen Menschenrechte in Betracht gezogen werden sollte und alle unterschiedlichen Menschenrechtssysteme umfasst. Diese Haltung wurde von den meisten Anthropologen allmählich aufgegeben, von denen viele heute universelle Menschenrechte als einen wichtigen Weg sehen, durch den Diskriminierung, Unterdrückung kultureller Minderheiten reduziert werden kann. Immigration Policy ArizonaAm 22. Mai 2010 veröffentlichte das AAA-Vorstand eine Resolution, die Arizonas SB1070 erklärte, ein Gesetz, das die staatliche Strafverfolgung befugt, bei der Durchsetzung des Bundesrechts zu helfen, verfassungswidrig zu sein. " Das Board behauptete, es würde boykottieren Arizona, aber würde nicht boykottieren "Indian Reservations" im Staat, bis das Gesetz " entweder aufgehoben oder als verfassungswidrig ungültig." Der Vorstand hat nicht erklärt, was er tun wird, wenn die Gerichte SB1070 als verfassungsrechtlich gültig halten. Die Kammer erklärte: "Die AAA hat eine lange und reiche Geschichte der Unterstützung von Politiken, die Diskriminierung aufgrund des nationalen Ursprungs verbieten."Am 19. September 2016 trat das US District Court in Arizona eine ständige Anordnung ein, die die Durchsetzung der übrigen Bestimmungen untersagt. Mit der Aufhebung des Gesetzes wurde das Verbot der AAA-Konferenzen in Arizona aufgehoben. In Verbindung mit dem militärischen Vietnamkrieg Im März 1967, während des Vietnamkriegs, nahm der Rat der AAA ein "Statement on Problems of Anthropological Research and Ethics", das sagte: ... Außer im Falle einer Kriegserklärung durch den Kongress sollten wissenschaftliche Einrichtungen keine Aktivitäten durchführen oder Verträge in der Anthropologie akzeptieren, die nicht mit ihren normalen Funktionen des Unterrichts, der Forschung und des öffentlichen Dienstes zusammenhängen. Sie sollten sich nicht an verleumdete Aktivitäten leihen....Der internationale Ruf der Anthropologie wurde durch die Aktivitäten von unqualifizierten Personen, die falsch behauptet haben, Anthropologen zu sein, oder die vorgeben, sich in anthropologische Forschung zu engagieren, während sie tatsächlich andere Ziele verfolgen. Es gibt auch einen guten Grund zu der Annahme, dass einige Anthropologen ihre berufliche Stellung und die Namen ihrer akademischen Institutionen als Kloaks für die Sammlung von Informationen über Intelligenz und für Geheimdienste genutzt haben. Wissenschaftliche Einrichtungen und einzelne Mitglieder der akademischen Gemeinschaft, einschließlich Studenten, sollten sorgfältig vermeiden, dass sowohl die Beteiligung an geheimen Geheimdiensten und die Verwendung des Namens der Anthropologie, oder der Titel der Anthropologin, als Abdeckung für Geheimdienste. Human Terrain System Bis 2007 und 2008 diskutierten die Anthropologen und das Militär als Reaktion auf das Projekt Human Terrain System (HTS) des Pentagons. Nach einer Reihe von nationalen Nachrichtenartikeln zum Projekt begannen Anthropologen, das Projekt und damit zusammenhängende ethische Fragen zu diskutieren. Die Befürworter des Programms argumentierten, dass Anthropologen viel benötigtes kulturelles Wissen über lokale Bevölkerungen liefern und dazu beitragen, die Gewalt in ihren Bereichen zu verringern. Kritiker argumentierten jedoch, dass HTS-Anthropologen in einer Kriegszone keine fundierte Zustimmung von ihren Forschungsthemen erhalten konnten und dass Informationen von Anthropologen die Bevölkerung gefährden könnten. Um diese Fragen zu beantworten, hat der Vorstand des Vereins am 31. Oktober 2007 eine Erklärung veröffentlicht. Sie zitierte "ausreichend beunruhigende und dringende ethische Fragen", die vom Projekt angesprochen wurden, einschließlich der Schwierigkeiten für HTS-Anthropologen, eine fundierte Zustimmung ohne Zwang von ihren Forschungsthemen zu erhalten und ihr ethisches Mandat für "nicht schaden" zu halten, denen sie studieren. Die AAA forderte die Mitglieder auf, sich an ihren Ethikkodex zu halten, der Prinzipien und Leitlinien für ethisches Verhalten beschreibt. Der Verein beschuldigt jedoch nicht Fälle, in denen unethisches Verhalten oder Barmitglieder von der Teilnahme am HTS-Programm betroffen sind. Darüber hinaus veröffentlichte die Association's Commission on the Engagement of Anthropology with US Security and Intelligence Communities (CEAUSSIC) einen Abschlussbericht, der während der jährlichen Tagung des AAA 2007 veröffentlicht wurde, basierend auf einem Jahr Arbeit. Sie hat weder die anthropologische Arbeit mit militärischen, Geheimdiensten und Sicherheitsorganisationen unterstützt noch verurteilt, sondern vielmehr die Möglichkeiten und Herausforderungen der Arbeit in diesen Bereichen aufgezeigt. Die Opposition gegen die militärische Zusammenarbeit zeigte sich während dieser Sitzung. Einige Kritiker des HTS-Programms haben vorgeschlagen, dass Wissenschaftler, die geheime Arbeit mit dem Militär durchführen, von der Organisation vertrieben werden. Während einer Veranstaltung, die vom Netzwerk der Betroffenen Anthropologen organisiert wurde, sprach ein Absolventen, der kürzlich aus dem HTS-Programm vertrieben worden war, über ihre Erfahrungen. Sie argumentierte, dass das Programm schlecht lief, aber tat positive Arbeit, um Militäroffiziere mit Nation-building-Aktivitäten zu helfen. AnthroSource AnthroSource ist das Online-Repository der Zeitschriften der American Anthropological Association. Im Jahr 2004 ins Leben gerufen, enthält es aktuelle Themen für fünfzehn der von der Association veröffentlichten Publikationen, sowie ein Archiv der Zeitschriften, Newsletter und Bulletins, die vom Verein und seinen Mitgliedsbereichen veröffentlicht wurden. Mitglieder des Vereins erhalten als Mitglied den Zugang zu AnthroSource, und Institutionen können über bezahltes Abonnement Zugang erhalten. Bis August 2007 war AnthroSource eine Zusammenarbeit zwischen der University of California Press und der Association.Sie wurde von der University of California Press von der AAA Board entfernt und nach Wiley-Blackwell überführt. Im Rahmen des fünfjährigen Verlagsvertrags wurde AnthroSource von Wiley-Blackwell veranstaltet und verwaltet. Im Jahr 2013 kündigte der Verein an, dass er mit der Herstellung von Kulturanthropologie eine Open-Access-Zeitschrift experimentieren würde; Brad Weiss, der Präsident der Gesellschaft, sagte in einer Erklärung auf der Website der Gruppe, dass "Mit der ersten Ausgabe von 2014, CA wird weltweit bieten, sofort, frei (für den Benutzer,) und dauerhaften Zugang zu allen unseren Inhalten (und 10 Jahre unseres Backkatalogs,)" und dass "Kulturanthropologie Bis 2003 zählten die Präsidenten 46 soziokulturelle Anthropologen, 19 Archäologen, sechs physische Anthropologen und sechs Linguisten. Hinweise Referenzen "Memorandum: AAA/Wiley-Blackwell Publishing Agreement" (Pressemitteilung). American Anthropological Association.2007-09-19. Archiviert aus dem Original am 2008-03-04. 2008-01-15.Benthall, Jonathan (Februar 1989) "AAA Annual Meeting, Phoenix, 1988". Anthropologie heute.London: Royal Anthropological Institute.5 (1:) 22–24.doi:10.2307/3032859.JSTOR 3032859. Externe Links American Anthropological Association RACE: Sind wir so anders? Registrieren Sie sich in die Schriften der American Anthropological Association, National Anthropological Archives, Smithsonian Institution Geschichte der American Anthropological Associations Annual Meetings