Doxing oder Doxxing ist der Akt der öffentlichen Offenlegung zuvor privater personenbezogener Daten über eine Person oder Organisation, in der Regel durch das Internet. Methoden, die zur Gewinnung solcher Informationen eingesetzt werden, sind die Suche nach öffentlich verfügbaren Datenbanken und Social Media-Websites (wie Facebook,) Hacking und Social Engineering. Die Doxing kann aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden, einschließlich Online-Shaming, Erpressung und Vigilante-Hilfe zur Strafverfolgung. Es kann auch mit Hacktivismus verbunden sein. Etymologie Doxing ist ein Neologismus, der sich über seine kurze Geschichte entwickelt hat. Es kommt aus einer buchstäblichen Veränderung der Abkürzungspunkte (für Dokumente) und bezieht sich auf "Ein Dossier von persönlichen Informationen über jemanden zu erstellen und zu veröffentlichen". Im Wesentlichen ist Doxing offenbaren und publizieren die Aufzeichnungen einer Person, die zuvor privat oder schwer zu erhalten waren. Der Begriff Dox stammt aus dem Slang "dropping dox", der laut Wired-Schriftsteller Mat Honan "eine alte Rachetaktik war, die aus der Hackerkultur in den 1990er Jahren entstand". Hacker, die in dieser Zeit außerhalb des Gesetzes tätig sind, nutzten die Verletzung der Anonymität eines Gegners als Mittel, um Gegner vor Belästigung oder Rechtsbehelfen zu entlarven. Folglich kommt das Doxing oft mit einer negativen Konnotation, weil es ein Fahrzeug zur Rache über die Verletzung der Privatsphäre sein kann. Geschichte Erste Anstrengungen rund um Doxing waren weitgehend mit Internet-Diskussionsforen auf Usenet verbunden. Eines der ersten dokumentierten Doxing-Ereignisse war die Veröffentlichung einer "Blacklist of Net.Nazis and Sandlot Bullies", die Namen, E-Mail-Adressen, Telefonnummern und Posting-Adressen von Personen, die der Autor widerlegte, aufgelistet. Doxware ist ein Kryptovirologie-Angriff, der von Adam Young erfunden wurde und mit Moti Yung weiterentwickelt wurde, der doxing Erpressung über Malware durchführt. Sie wurde 2003 erstmals im West Point vorgestellt. Der Angriff ist in der Spieltheorie verwurzelt und wurde ursprünglich "Non-Null-Summe-Spiele und überlebensfähige Malware" gegraben. Der Angriff ist im Buch Malicious Cryptography wie folgt zusammengefasst: Der Angriff unterscheidet sich von dem Erpressungsangriff auf folgende Weise. Beim Erpressungsangriff wird das Opfer den Zugang zu seinen eigenen wertvollen Informationen verweigert und muss dafür bezahlen, dass es zurückkommt, wo das Opfer bei dem hier vorgestellten Angriff den Zugang zu den Informationen behält, aber seine Offenlegung nach dem Ermessen des Computervirus liegt. Doxware ist die Konverse von Ransomware. Bei einem Ransomware-Angriff (ursprünglich Kryptoviral Erpressung genannt,) verschlüsselt die Malware die Daten des Opfers und verlangt die Zahlung, um die benötigte Entschlüsselungsschlüssel. Beim Doxware-Kryptovirologie-Angriff stiehlt der Angreifer oder Malware die Daten des Opfers und droht, es zu veröffentlichen, es sei denn, eine Gebühr wird bezahlt. Gemeinsame Techniken Sobald die Menschen durch Doxing ausgesetzt sind, können sie für Belästigung durch Methoden wie Belästigung in-Person, gefälschte Anmeldungen für Post- und Pizzalieferungen oder durch Wattung (die bewaffnete Polizei in ihr Haus über spoofed Tips) gezielt werden. Ein Hacker kann eine individuelle Dox erhalten, ohne die Informationen öffentlich zu machen. Ein Hacker kann nach diesen Informationen suchen, um ein bekanntes oder unbekanntes Ziel zu erpressen oder zu erobern. Auch kann ein Hacker die Informationen eines Opfers ernten, um in ihre Internet-Konten zu brechen oder ihre Social Media-Konten zu übernehmen. Die Opfer können auch ihre Details als Beweis dafür gezeigt werden, dass sie als Form der Einschüchterung gepunktet wurden. Der Täter kann diese Angst nutzen, um Macht über die Opfer zu gewinnen, um zu erpressen oder zu erpressen. Doxing ist daher eine Standardtaktik der Online-Krise und wurde von Menschen im Zusammenhang mit 4chan und in den Gamergate- und Impfstoffkontroversen verwendet. Beispiele Doxing von Abtreibungsanbietern In den Vereinigten Staaten, in den 1990er Jahren, Anti-Abtreibungs-Aktivisten sicherten Abtreibungs-Anbieter persönliche Informationen, wie Home-Adressen, Telefonnummern und Fotos, und veröffentlichte sie als Hitliste. Die Gerichte regierten dies später als sofortige Anstiftung gegen Gewalt. Die Legende der Seite erklärt: "Schwarze Schriftart (Arbeiten;) Graued-out Name (gewebt;) Strikethrough (Fastalität). Die Website umfasste bluttropfende Grafiken, feierte den Tod der Anbieter und erregte andere, die restlichen Anbieter auf der Liste zu töten oder zu verletzen. Zwischen 1993 und 2016 wurden acht Abtreibungsanbieter von Anti-Abtreibungsaktivisten getötet, zusammen mit mindestens vier Polizisten. Menschliches Fleisch-Suchmaschine Ab März 2006 teilt das chinesische Internet-Phänomen der "Menschenfleisch-Suchmaschine"(Alles) viel gemeinsam mit dem Doxing. Insbesondere bezieht es sich auf verteilte, manchmal bewusst überfüllte Suchanfragen für ähnliche Arten von Informationen durch Verwendung von digitalen Medien. AnonymousDer Begriff dox trat in Mainstream öffentliches Bewusstsein durch Medien Aufmerksamkeit von Anonymous, die Internet-basierte Gruppe von Hacktivisten und Streichern, die häufig Gebrauch von Doxing machen, sowie verwandten Gruppen wie AntiSec und LulzSec. Die Washington Post hat die Konsequenzen für unschuldige Menschen falsch beschuldigt, als Albtraum zu täuschen und zu praktizieren". Im Dezember 2011 veröffentlichte Anonym detaillierte Informationen von 7.000 Strafverfolgungsmitgliedern in Reaktion auf Untersuchungen zu Hacking-Aktivitäten. Im November 2014 begann Anonymous, die Identität der Mitglieder der Ku Klux Klan freizugeben. Dies betrifft lokale Klan-Mitglieder in Ferguson, Missouri, die Drohungen zu schießen, die gegen die Erschießung von Michael Brown protestieren. Anonymous entführte auch die Twitter-Seite der Gruppe, so dass Klan-Mitglieder verleumdet Bedrohungen von Gewalt gegen Mitglieder von Anonymous. Im November 2015 wurde eine große Veröffentlichung von Informationen über die KKK geplant. Diskreditierte Informationen wurden vorzeitig veröffentlicht, und Anonym verweigerte Beteiligung. am 5. November 2015 (Guy Fawkes Night,) Anonymous veröffentlichte eine offizielle Liste von vermeintlichen, aber derzeit nicht verifizierten KK-Mitgliedern und Sympathisanten. Boston MarathonNach dem Bombenangriff vom 15. April 2013 identifizierten Vigilanten auf Reddit irrtümlich eine Reihe von Menschen als Verdächtige. Bemerkenswert unter den misidentifizierten Bombenangriffsverdächtigen war Sunil Tripathi, ein Student berichtete vermisst, bevor die Bombardierungen stattfanden. Am 25. April 2013 wurde in Rhode Islands Vorsehung River ein Körper gefunden, der als Tripathis bekannt war, wie es vom Rhode Island Health Department berichtet wurde. Die Todesursache war nicht sofort bekannt, aber die Behörden sagten, sie hätten keine Verdächtigen verdächtigt. Die Familie bestätigte später, dass Tripathis Tod ein Selbstmord war. Reddit General Manager Erik Martin veröffentlichte später eine Entschuldigung für dieses Verhalten, kritisierte die "Online Hexenjagd und gefährliche Spekulation", die auf der Website stattgefunden hat. Journalisten Journalisten mit The Journal News of Westchester County, New York, wurden in einer Geschichte, die im Dezember 2012 veröffentlicht wurde, von Doxing Gun Owner in der Region beschuldigt. Newsweek kam unter Feuer, als der Schriftsteller Leah McGrath Goodman behauptete, die Identität des anonymen Schöpfers von Bitcoin, Satoshi Nakamoto, offenbart zu haben. Obwohl die Quelle ihrer Leuthing vor allem die öffentliche Platte war, wurde sie für ihre Doxing von Nutzern auf Reddit stark kritisiert. Der Fall Satoshi Nakamoto brachte vor allem auf Plattformen wie Twitter mehr Aufmerksamkeit, wo die Nutzer die Ethik des Doxings im Journalismus in Frage stellten. Viele Twitter-Nutzer verurteilten Doxing im Journalismus, wobei sie argumentierten, dass die Praxis scheinbar akzeptabel für professionelle Journalisten, aber für alle anderen falsch war. Andere Nutzer diskutierten die Wirkung der Popularisierung, dass das Konzept des Doxings auf den Journalismus im öffentlichen Interesse haben könnte, indem sie Fragen über den Journalismus in Bezug auf öffentliche und private Persönlichkeiten aufstellten. Viele Nutzer haben argumentiert, dass das Doxing im Journalismus die Linie zwischen dem Aufzeigen von Informationen im Interesse der Öffentlichkeit und dem Freigeben von Informationen über das Privatleben eines Einzelnen gegen seine Wünsche verschwimmt. Im September 2019 veröffentlichte das Des Moines Register rassistische Tweets von einem 24-jährigen Iowa-Mann, dessen Bierzeichen am ESPN College GameDay zu mehr als 1 Million in Beiträgen zu einem Kinderkrankenhaus führte. Leser, die durch den Austausch von Social-Media-Kommentaren, die zuvor von dem Reporter, Aaron Calvin, gemacht wurden, vergeltet wurden, die Rassenschläuche und die Verurteilung der Strafverfolgung enthielten. Die Zeitung gab später bekannt, dass Calvin kein Angestellter mehr war. Curt Schilling Im März 2015, ehemalige Major League Baseball (MLB) Pitcher Curt Schilling verwendet Doxing, um mehrere Personen zu identifizieren, die für "Twitter troll" Posts mit Obszänen verantwortlich sind, sexuell explizite Kommentare über seine Teenager-Tochter. Eine Person wurde an seinem Community College ausgesetzt und eine andere verlor einen Teilzeitjob mit den New York Yankees. Alondra CanoIm Dezember 2015, Minneapolis Stadtrat Alondra Cano nutzte ihren Twitter-Account, um private Handynummern und E-Mail-Adressen von Kritikern, die über ihre Beteiligung an einer Black Lives Matter Rallye geschrieben. Lou DobbsIn 2016, Fox Business-Nachrichten Anker Lou Dobbs zeigte die Adresse und Telefonnummer von Jessica Leeds, einer der Frauen, die US-Präsident Donald Trump von unangemessenen sexuellen Fortschritten beschuldigt; Dobbs später entschuldigt. Erdoğan E-Mails Im Juli 2016 veröffentlichte WikiLeaks 300.000 E-Mails mit dem Namen Erdoğan-E-Mails, die ursprünglich für schädlich für den türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gedacht waren. In das Leck eingeschlossen war Michael Best, der die Informationsdatenbanken der türkischen Bürger hochgeladen hat, die WikiLeaks gefördert hat, der sich darauf freute, dass dies ein Fehler war, nachdem er die Informationen hochgeladen hatte, nahm sie auf. Die Dateien wurden aufgrund von Datenschutzbedenken entfernt. Sie enthielten Tabellenkalkulationen privater, sensibler Informationen über das, was in 79 von 81 Provinzen in der Türkei zu jeder weiblichen Wählerin zu sein scheint, einschließlich ihrer Wohnsitzadressen und anderer privater Informationen, manchmal einschließlich ihrer Handynummern. Michael Hirsh Im November 2016, Politico Editor Michael Hirsh trat nach der Veröffentlichung der Heimatadresse des weißen Nationalisten Richard B. Spencer auf Facebook zurück. Die US-Präsidentschaftsbeiratskommission für Wahlbeteiligung Im Juli 2017 veröffentlichte die im Mai 2017 von US-Präsident Donald Trump gegründete US-Präsidentschaftsbeiratskommission der Vereinigten Staaten über Wahlintegrität ein 112-seitiges Dokument von unredacted emails of public comment on its work, das sowohl Kritiker als auch einige Befürworter der Kommission umfasste. Die Kommission enthielt die persönlichen Daten dieser Kritiker, wie Namen, E-Mails, Telefonnummern und Home-Adressen. Die meisten Kommentare, die in das Weiße Haus geschrieben, äußerten Besorgnis über die Veröffentlichung ihrer persönlichen Informationen, mit einer Person schreiben, "DO NOT RELEASE ANY VON MY VOTER DATA PERIOD." Trotzdem wurde der Name und die E-Mail-Adresse dieser Person von der Kommission veröffentlicht. Dieser Akt griff Kritik von Theresa Lee, einem Mitarbeiteranwalt für das Voting Rights Project der American Civil Liberties Union, auf, der erklärte: "Diese kältere Haltung gegenüber den persönlichen Informationen der Öffentlichkeit ist vor allem angesichts des Antrags der Kommission auf sensible Daten über jeden registrierten Wähler im Land." Das Weiße Haus verteidigte die persönliche Informationsveröffentlichung, wobei darauf hingewiesen wurde, dass jeder gewarnt wurde, was passieren könnte. Jedoch, ehemaliger stellvertretender Sekretär der Arbeit Chris Lu erklärte, dass das Weiße Haus unabhängig von der Rechtmäßigkeit eine moralische Verpflichtung zum Schutz sensibler Daten hat und sagte: "Obwohl es legal ist, diese personenbezogenen Daten offenzulegen, ist es eindeutig unangemessen, und kein verantwortliches Weißes Haus würde dies tun. "Bürgerorganisationen rufen häufig an und veröffentlichen öffentliche Stellungnahmen zu den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften. Regulations.gov, die für öffentliche Kommentare bestimmt ist, enthält eine detaillierte Reihe von Leitlinien, die erklären, wie Sie Kommentare einreichen, welche Art von personenbezogenen Daten erhoben werden, und wie diese Informationen verwendet werden können, und festhalten, "Einige Agenturen können verlangen, dass Sie persönliche Informationen, wie Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse, auf dem Kommentarformular enthalten. Die Wertpapier- und Börsenkommission warnt zum Beispiel dazu, „nur Informationen zu übermitteln, die Sie öffentlich zugänglich machen möchten.“ Eine andere Agentur, die Federal Trade Commission, sagt Kommentatoren, dass „veröffentlichte Kommentare den Nachnamen und den Nachnamen des Kommentators sowie den gesamten Text des Kommentars beinhalten. Bitte enthalten keine sensiblen oder vertraulichen Informationen. " Das Weiße Haus scheint jedoch keine solchen öffentlichen Richtlinien oder Warnungen vor vielen der E-Mails veröffentlicht zu haben. Marc Lotter, Pressesekretär Mike Pence, sagte: "Diese sind öffentliche Kommentare, ähnlich wie Personen, die vor der Kommission erscheinen, um Kommentare zu machen und Namen zu geben, bevor sie Kommentare machen. Die Mitteilung des Bundesregisters der Kommission, die öffentliche Kommentare und seine Website fordert, macht deutlich, dass an diese E-Mail-Adresse übermittelte Informationen „einschließlich Namen und Kontaktinformationen“ veröffentlicht werden können." Democratic U.S House of Representatives intern Am 3. Oktober 2018 wurde Jackson Cosko, ein Hausmann für die Demokratische Partei, von der US Capitol Police (USCP) verhaftet. Er hat angeblich private Informationen von mehreren Senatoren in Wikipedia veröffentlicht. Laut USCP wurden die personenbezogenen Daten der republikanischen Senatoren Lindsey Graham, Mike Lee und Orrin Hatch in der Woche vor Donnerstag, den 27. September 2018, anonym auf Wikipedia veröffentlicht. Die Informationen enthielten Home-Adressen und Telefonnummern. Alle drei Gesetzgeber sind mit dem Senatsgerichtsausschuss. Die angebliche Trübsal trat während der Anhörung des Obersten Gerichtshofs Nominierten Richter Brett Kavanaugh auf. Cosko wurde zunächst mit Zeugen Manipulation, Bedrohungen in der Zwischenstaatlichen Kommunikation, unbefugten Zugriff auf einen Regierungscomputer, Identitätsdiebstahl, zweiter Grad Einbruch und unrechtmäßigen Eintritt angeklagt. Cosko wurde nach seiner Verhaftung entlassen. Er arbeitete mit dem Democratic Rep. Sheila Jackson Lee (D-TX,) Sen. Dianne Feinstein (D-Calif,) Sen. Maggie Hassan (D-N.H) und dem ehemaligen Sen. Barbara Boxer (D-Calif). Die Konviktion aller sechs Anklagen hätte dazu geführt, dass Cosko bis zu 20 Jahre Gefängnis hatte. Im Juni 2019 wurde er jedoch von Richter Thomas F. Hogan zu vier Jahren Gefängnis verurteilt. Ein Komplize, Samantha DeForest Davis, wurde zu zwei Jahren beaufsichtigter Bewährung und Gemeindedienst verurteilt. Rechtsmittel Für die Opfer von Doxing gibt es derzeit nur wenige Rechtsmittel. In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit zwei Bundesgesetze, die möglicherweise das Problem des Doxing ansprechen könnten: das Statut der Interstate Communications und das Statut der Interstate Stalking. Wie ein Gelehrter jedoch argumentiert hat, sind ["t]hese Statuten... unzulänglich, um Doxing zu verhindern, weil ihre Begriffe uneinschließlich sind und sie selten durchgesetzt werden." Das Statut der Interstate Communications, zum Beispiel, "wird nur explizite Drohungen kriminiert, um eine Person zu entführen oder zu verletzen." Aber in vielen Fällen von Doxing, ein Doxer kann nie eine explizite Bedrohung für Entführung oder Verletzung, aber das Opfer könnte noch einen guten Grund haben, zu erschrecken. Und das Interstate Stalking Statut "ist selten durchgesetzt und es dient nur als hohler Schutz vor Online-Krise." Um zu illustrieren, werden jährlich über drei Millionen Menschen über das Internet gesteppt, aber nur drei Personen werden unter dem Interstate Stalking Statut berechnet. Demzufolge bedeutet das Fehlen einer föderalen Vollstreckung, dass die Staaten einsteigen müssen, wenn das Doxing reduziert werden soll." Strafrecht Mainland China Ab 1. März 2020 wurde die Volksrepublik Chinas "Regulationen zur ökologischen Governance von Online-Informationsinhalten" umgesetzt und verdeutlicht, dass Nutzer und Hersteller von Online-Informationsinhaltsdiensten und -Plattformen nicht an Online-Kriminalität, Doxing, Tieffälschung, Datenbetrug, Kontomanipulation und anderen illegalen Aktivitäten teilnehmen dürfen. Hong KongAs von 2021, es ist eine kriminelle Straftat in Hongkong zu dox, wo Doxing als die Freigabe von privaten oder nicht-öffentlichen Informationen über eine Person für die Zwecke "bedrohlich, Einschüchterung, Belästigung oder psychische Schäden" definiert. Personen, die nach dieser Satzung verurteilt werden, können bis zu 5 Jahre inhaftiert werden, und eine Geldstrafe von 1e6 HK$. Südkorea Südkorea steht als eines von wenigen Ländern mit einem kriminellen Statut, das sich speziell auf Doxing bezieht. Art. 49 des "Gesetzes über die Förderung der Nutzung von Informations- und Kommunikationsnetzen und des Informationsschutzes" verbietet die unrechtmäßige Erfassung und Verbreitung von privaten Informationen wie Vollnamen, Geburtsdatum, Adresse, Gleichheit und sonstige Informationen, die als ausreichend angesehen werden, um bestimmte Person(en) bei der Zusammenfassung zu identifizieren, unabhängig von Absicht. In der Praxis sind jedoch aufgrund der mehrdeutigen Natur der „unrechtmäßigen Sammlung“ privater Informationen in dieser Satzung rechtliche Handlungen oft auf Artikel 44 desselben Rechtsakts beruhen, der die Beleidigung eines Individuums mit Sprache ableiten oder befürworten lässt, und die Entrüstung eines Individuums durch die Verbreitung von entweder falschen Informationen oder privilegierten sachlichen Informationen, die möglicherweise den Ruf oder die Ehre eines Individuens beschädigen können (die oft. Es ist wichtig zu beachten, dass diese besondere Klausel strengere Höchstsätze erzwingt als ein im koreanischen Strafgesetzbuch bestehendes „traditionelles“ Verleumdungstatut und ursprünglich teilweise als Reaktion auf den Anstieg der Prominenten-Suizide durch Cyberbullying umgesetzt wurde. Siehe auch Escrache Kiwi Farms Identity Theft Skiptracing Opposition Forschung Outing Doxbin Daten Wieder-Identifikation Kinderpornografiegesetze in Kanada Vierteljährliche Veröffentlichung von Personen, die auf Expatriate Referenzen Quellen ausgewählt haben Externe Links Die Wörterbuchdefinition von dox bei WiktionaryA Counterblaste to Tobacco ist ein Vertrag von König James VI. von Schottland und I. von England im Jahre 1604, in dem er seinen Abgeschmack auf Tabak, insbesondere Tabakrauch, ausdrückt. Als solche ist es eine der frühesten Anti-Tobacco-Publikationen. Stil und Inhalt Es wird in Early Modern English geschrieben und bezieht sich auf medizinische Theorien der Zeit (z.B. die vier Humore). In ihm, James Schuld Native Americans für die Einführung von Tabak nach Europa, beschwert sich über passives Rauchen, warnt vor Gefahren für die Lunge, und trocknet Tabakgeruch als "Hütefull an die Nase". Die Auswirkungen und das Vermächtnis Jamess Abneigung gegen Tabak führten ihn 1604 dazu, Thomas Sackville, 1. Earl of Dorset, zu autorisieren, eine Verbrauchsteuer und Tarif von sechs Schlägeln und acht Pence pro Pfund eingeführten Tabak zu erheben, oder £1 pro drei Pfund, eine große Summe Geld für die Zeit. Wegen der anhaltend hohen Nachfrage nach Tabak in England und negativen Auswirkungen auf die Volkswirtschaften der amerikanischen Kolonien, schaffte der König 1624 statt ein königliches Monopol für die Ernte.150 Jahre später würde der britische utilitaristische Philosoph Jeremy Bentham A Counterblaste to Tobacco als ein Beispiel der Antipathie wild laufen. Notierung Haben Sie nicht Grund, sich zu schämen, und um diese filthie neugierig zu sein, so Basis geerdet, so töricht empfangen und so grob falsch in der richtigen Verwendung davon? In eurem Missbrauch, der gegen Gott sündigt, eure Selbsten sowohl in Personen als auch in Gütern schädigt und dadurch auch die Zeichen und Notizen der Eitelkeit auf euch raubt: durch ihr Brauch, das eure Selbst macht, von allen forrainischen Bürgern Nationen, und von allen Fremden, die unter euch kommen, um gesägt und verwirrt zu werden. Ein kundenspezifischer Lothsome auf das Auge, hassefull auf die Nase, harmefull auf das Gehirn, gefährlich für die Lunge, und in der schwarzen stinkenden Fume davon, neerest ähnelt dem schrecklichen Stigian Rauch der Grube, die Bodenlosigkeit ist. Referenzen Externe Links Vollständiger Text von A Counterblaste zu Tobacco A Counterblaste zu Tobacco auf Google Books