Tierbewusstsein oder Tierbewusstsein ist die Qualität oder der Zustand der Selbstbewusstsein innerhalb eines nicht-menschlichen Tiers oder die Kenntnis eines externen Gegenstands oder etwas selbst. Bewusstsein für den Menschen ist definiert als: Entsendung, Sensibilisierung, Benachteiligung, Quarantäne, Fähigkeit, Erfahrungen zu sammeln oder sich zu fühlen, Wachsamkeit, Eigenständigkeit und das Managementkontrollsystem des Geistes. Viele Philosophen sind trotz der Schwierigkeit der Definition der Meinung, dass es eine weitgehend geteilte Aufklärung über das Bewusstsein gibt. Das Thema Tierbewusstsein ist mit einer Reihe von Schwierigkeiten verbunden. Man stellt das Problem anderer Köpfe in einer besonders schweren Form dar, weil Tiere, die nicht in der Lage sind, die menschliche Sprache zu verwenden, uns nicht über ihre Erfahrungen informieren können. Auch ist es schwierig, objektiv über die Frage zu sprechen, weil eine Verweigerung, dass ein Tier sich bewusst ist, oft getroffen wird, um zu sagen, dass es sich nicht fühlt, dass sein Leben keinen Wert hat und dass es nicht moralisch falsch ist. Französischer Philosoph René Descartes wurde zum Beispiel kritisiert, weil er argumentierte, dass nur Menschen bewusst sind. Philosophen, die die subjektive Erfahrung in der Natur des Bewusstseins in der Regel betrachten, glauben in der Regel, dass das Vorhandensein und die Natur des Tierbewusstseins niemals streng bekannt werden können. Der amerikanische Philosoph Thomas Nagel erläuterte diesen Standpunkt in einem einflussreichen, mit dem Titel "The Is it as to Be a Bat". Er sagte, dass ein Organismus "wenn und nur, wenn es etwas gibt, dass es so ist, dass es für den Organismus sinnvoll ist;" und er argumentierte, dass wir nicht wissen, wie viel wir über das Gehirn und das Verhalten eines Tieres wissen, können wir uns nie wirklich in den Geist des Tieres und seine Welt in der Weise, wie es sich selbst tut, einbringen. Andere Denker, wie der kognitive Wissenschaftler Douglas Hofstadter, lassen dieses Argument als unkohärent ab. Mehrere Psychologen und Eethologen haben sich für das Vorhandensein des Tierbewusstseins ausgesprochen, indem sie eine Reihe von Verhaltensweisen beschreiben, die Tiere zeigen, die Überzeugungen über Dinge zeigen, die sie nicht unmittelbar wahrnehmen können – die Bücher tierischen Minds 2001 bewerten einen erheblichen Teil der Beweise. Tierbewusstsein wurde seit über hundert Jahren aktiv erforscht. 1927 argumentierte der amerikanische funktionelle Psychologen Math Carr, dass jede gültige Maßnahme oder das Verständnis der Sensibilisierung der Tiere von "ein genaues und vollständiges Wissen über die wesentlichen Bedingungen des Menschen abhängt". Eine neuere Überprüfung kam 1985 zu dem Schluss, dass "der beste Ansatz darin besteht, Experiment (insbesondere Psychophysik) zu nutzen und zu beobachten, um die Ansteckung und die Ansteckung von Selbstbewusstsein, Wahrnehmung, Kommunikation, Absicht, Überzeugungen und Reflexionen in normalen menschlichen Fötus, Säuglingen und Kindern zu verfolgen." 2012 unterzeichnete eine Gruppe von Neuroscientisten die Erklärung von Cambridge zum Bewusstsein, die unwiderruflich behauptete, dass "die Menschen nicht einzigartig sind, um die neurologischen Substrate zu besitzen, die das Bewusstsein schaffen. Nichtmenschliche Tiere, einschließlich aller Säugetiere und Vögel, sowie viele andere Lebewesen, einschließlich Tintenfischen, besitzen diese Neuralsubstrate. Mathematiker Hintergrund Man untersucht die Beziehung zwischen Geist und Materie und insbesondere die Beziehung zwischen Bewusstsein und Gehirn. Es wurden verschiedene Ansätze vorgeschlagen. Die meisten sind entweder doppeltist oder monist. Dualismus hält eine strikte Unterscheidung zwischen Geistes- und Materien aufrecht. Monism hält es für nur eine Art von Materialien, und dass Geist und Materie beide Aspekte sind. Das Problem wurde von vor-Aristotelian Philosophen angesprochen und wurde von René Descartes im 17. Jahrhundert, der zu einer artischen Parallelismus führte, gekannt. Descartes glaubte, dass der Mensch nur und nicht andere Tiere diesen immateriellen Geist haben. Die Ablehnung des Geistes – die Dichotomie wird im französischen Strukturismus festgestellt und ist eine Position, die in der Regel die französische Philosophie nach dem Krieg charakterisiert. Das Fehlen eines empirischen Treffpunkts zwischen dem nicht-physikalischen Geist und seiner physischen Erweiterung hat sich als problematisch erwiesen und viele moderne Philosophen des Denkens halten, dass der Geist nicht vom Körper getrennt ist. Diese Ansätze sind in den Wissenschaften besonders wichtig, vor allem in den Bereichen Soziologie, Informatik, Evolutionsanalyse und Neurowissenschaften. Epiphenalismus Epiphenomenalismus ist die Theorie des Denkens, dass psychische Phänomene durch physikalische Prozesse im Gehirn verursacht werden oder dass beide Auswirkungen einer gemeinsamen Ursache sind, im Gegensatz zu psychischen Phänomenen, die den physikalischen Mechanismus des Gehirns steuern. Der Eindruck, dass Gedanken, Gefühle oder Empfindungen körperliche Auswirkungen haben, ist daher in gewissem Maße alsillusorisch zu verstehen. Zum Beispiel ist es nicht das Gefühl der Angst, einen Herzschlag zu erzeugen, beide sind symptomatisch einer gemeinsamen physiologischen Herkunft, möglicherweise als Reaktion auf eine legitime äußere Bedrohung. Die Geschichte des Epiphenomenalismus geht zurück in den post-Karteesischen Versuch, die Abwrackung von Cartesian Dualismus zu lösen, d. h. wie Geist und Körper interagieren könnten. La Mettrie, Leibniz und Spinoza haben auf eigene Weise begonnen. Die Idee, dass auch wenn das Tier sich der Produktion des Verhaltens, auch bei Tieren des menschlichen Typs, nicht bewusst wäre, zuerst von La Mettrie (1745) und dann von Cabanis (1802) gesprochen wurde und von Hodgson (1870) und Huxley (1874) weiter erschwert wurde. Huxley (1874) wünschte, dass es sich um psychische Phänomene handelt, die dem Informatorium auf einer Dampf Lokomotive entsprechen. Epiphenalismus entwickelte sich jedoch in erster Linie, da es eine Nische zwischen Methodik oder wissenschaftlichem Verhalten gefunden hat. Anfang der 1900er Jahre begannen wissenschaftliche Verhaltensweisen wie Ivanák, John B. Watson und B. F. Hautner den Versuch, Gesetze aufzudecken, in denen die Beziehung zwischen Stimulus und Reaktionen beschrieben wird, ohne auf innere psychische Phänomene zu verweisen. Anstatt eine Form von eliminativismus oder geistigem fiktivem fiktivem ismus zu verabschieden, Standpunkte, die das Bestehen interner psychischer Phänomene verleugnen, konnte ein Verhaltenswissenschaftler epiphenomenalismus annehmen, um die Existenz des Geistes zu ermöglichen. wissenschaftliches Verhalten hat jedoch in den 60er Jahren erhebliche Schwierigkeiten und konnte schließlich die kognitive Revolution voranbringen. Teilnehmer dieser Revolution, wie z.B. Jerry Fodor, lehnen Epiphenalismus ab und weisen auf die Wirksamkeit des Geistes hin. Fodor spricht sogar von Epiphobie" – es ist ein Epiphenismus. Thomas Henry Huxley verteidigt in einem Titel Auf der Hypothesis, die Tiere sind Automata, und ihre Geschichte ist eine epiphenomenalistische Theorie des Bewusstseins, nach der das Bewusstsein ein kausaler Effekt der Neuralaktivität ist –“ wie der Dampfwer, der die Arbeit einer Lokomotive begleitet, ohne Einfluss auf seine Maschinen. To this William James in his Essay Are We Automata? indem ein evolutionäres Argument für die Wechselwirkungen zwischen den Köpfen herausgestellt wird, das bedeutet, dass, wenn die Erhaltung und Entwicklung des Bewusstseins in der biologischen Entwicklung eine Folge der natürlichen Auswahl ist, plausibel ist, dass das Bewusstsein nicht nur durch Neuralprozesse beeinflusst worden ist, sondern einen Überlebenswert selbst gehabt hat; und es hätte nur dann, wenn es sinnvoll gewesen wäre. Karl Popper entwickelt im Buch The Selbst und Gehirn ein ähnliches evolutionäres Argument. Tierethik Bernard Rollin von der University of North, der Hauptautor von zwei US-amerikanischen Bundesgesetzen zur Regelung der Schmerzlinderung für Tiere, schreibt vor, dass die Forscher in den 80er Jahren weiterhin unsicher sind, ob Tiere Schmerzen erleben und Tierärzte, die vor 1989 in den USA ausgebildet wurden, wurden einfach gelehrt, Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Wechselwirkungen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde Rollin regelmäßig aufgefordert, Tiere zu beweisen, sind bewusst und wissenschaftlich annehmbare Gründe für die Behauptung, sie fühlen sich Schmerzen. Die Verweigerung des Tierbewusstseins durch die Wissenschaftler wurde von Donald Backin als Mentophobie bezeichnet. wissenschaftliche Prüfungen des Themas sind equivocal, in denen darauf hingewiesen wird, dass das Argument, dass Tiere mindestens einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben, starke Unterstützung hat, aber einige Kritiker stellen weiterhin die Frage, wie verlässliche Tierpsychische Staaten bestimmt werden können. Eine im Jahr 2015 vom Institut für Wissenschaft und Politik der Humane Society der Vereinigten Staaten initiierte Fachmagazine Tierseuchen widmet sich der Forschung zu diesem Thema und verwandten Themen. Klärung des Bewusstseins Bewusstsein ist ein elusives Konzept, das viele Schwierigkeiten zeigt, wenn Versuche unternommen werden, es zu definieren. Seine Studie ist zunehmend zu einer interdisziplinären Herausforderung für zahlreiche Forscher, darunter Ethologen, Neurologen, kognitive Neurowissenschaftler, Philosophen, Psychologen und Psychologen. 1976 schrieb Richard Dawkins: „Die Entwicklung der Fähigkeit, die simulierten Stoffe zu simulieren, scheint in subjektivem Bewusstsein zu gipfeln. Warum dies geschehen sollte, ist mir das tiefste Test, das der modernen Biologie gegenübersteht. Im Jahr 2004 waren acht Neurowissenschaftler immer noch zu früh für eine Definition. Sie schrieben eine Apologie in "Menschen Gehirnfunktion:" "Wir haben keine Vorstellung, wie das Bewusstsein aus der körperlichen Aktivität des Gehirns hervorgeht und wir wissen nicht, ob das Bewusstsein aus nicht-biologischen Systemen wie Computern entstehen kann... In diesem Punkt erwartet der Leser eine sorgfältige und präzise Definition des Bewusstseins. Sie werden enttäuscht sein. Bewusstseinsbildung ist noch nicht zu einem wissenschaftlichen Begriff geworden, der auf diese Weise definiert werden kann. Derzeit nutzen wir das Begriffsbewusstsein in vielen unterschiedlichen und oft unklaren Wegen. Konkrete Definitionen verschiedener Aspekte des Bewusstseins werden sich herausstellen ..., aber es ist verfrüht, genaue Definitionen in diesem Stadium zu machen. " Bewusstseinsbildung wird manchmal als Qualität oder Zustand definiert, um sich über ein externes Objekt oder etwas selbst zu informieren. Es wurde etwas vage definiert als: Benachteiligung, Sensibilisierung, Versendung, Fähigkeit, Erfahrungen zu sammeln oder sich zu fühlen, zu fühlen, zu fühlen, sich selbst zu fühlen, und das Managementkontrollsystem des Geistes. Viele Philosophen sind trotz der Schwierigkeit der Definition der Meinung, dass es eine weitgehend geteilte Aufklärung darüber gibt, was das Bewusstsein ist. Max Velmans und Susan Schneider schrieben im Blackwell-Begehren zum Bewusstsein: „Eins, dass wir uns in einem bestimmten Moment bewusst sind, ist Teil unseres Bewusstseins und macht bewusst, dass wir wissen, wann immer der vertrautste und unerheblichste Aspekt unseres Lebens ist. "Relatte Begriffe, auch häufig in vage oder unklarer Weise verwendet werden, sind: Bewusstsein: der Staat oder die Fähigkeit, sich zu fühlen oder sich von Ereignissen, Gegenständen oder Sensormustern bewusst zu sein. In diesem Bewusstsein können sinnvolle Daten von einem Beobachter bestätigt werden, ohne dass das Verständnis unbedingt erforderlich ist. Im Großen und Ganzen ist es der Staat oder die Qualität von etwas bewusst. In der biologischen Psychologie wird das Bewusstsein als Mensch oder Tierwahrnehmung und kognitive Reaktion auf eine Bedingung oder Veranstaltung definiert. Selbstbewusstsein: die Fähigkeit zur Einschleppung und die Fähigkeit, sich als Einzelperson von der Umwelt und anderen Personen zu vereinbaren. Selbstbewusstsein: ein akuter Sinn für Selbstbewusstsein. Es ist ein Anliegen, sich selbst gegenüber dem philosophischen Selbstbewußtsein zu bekennen, was das Bewusstsein ist, dass es sich um eine Person handelt; obwohl einige Autoren beide Begriffe austauschbar oder gleichgültig verwenden. Einschätzung: die Fähigkeit, sich von einer Umgebung Kenntnis zu verschaffen oder sich bewusst zu sein oder subjektive Erfahrungen zu sammeln. Einschätzung ist ein minimaler Weg zur Definition des Bewusstseins, der ansonsten in der Regel verwendet wird, um gemeinsam die Versendung und andere Merkmale des Geistes zu beschreiben. Sapience: oft als Weisheit definiert oder die Fähigkeit eines Organismus oder einer Einrichtung, mit einem geeigneten Urteil zu handeln, kann eine geistige Fakultät, die eine Komponente der Intelligenz oder alternativ ist, als zusätzliche Fakultät betrachtet werden, abgesehen von der Intelligenz, mit eigenen Eigenschaften. Qualia: Einzelfälle subjektiver, bewusster Erfahrung. Einschätzung (die Fähigkeit, sich zu fühlen, wahrzunehmen oder zu erfahren) ist nicht die gleiche Selbstbewusstsein (das Bewusstsein als Einzelperson). In manchen Fällen wird der Spiegeltest als operativer Test für Selbstbewußtsein angesehen, und die Hand der Tiere, die es geschafft haben, werden häufig als Selbstbewusstsein betrachtet. Man ist nach wie vor fragwürdig, ob die Anerkennung eines Spiegelbildes geeignet ist, um eine vollständige Selbstbewusstsein zu gewährleisten, insbesondere weil Roboter gebaut werden, die den Test durchlaufen scheinen. Vieles wurde in der Neurowissenschaften über Korrelationen zwischen Gehirntätigkeit und subjektiven, bewussten Erfahrungen gelernt, und viele schlagen vor, dass Neurowissenschaften das Bewusstsein letztlich erklären; „Die Bewusstheit ist ein biologischer Prozess, der schließlich in Bezug auf molekulare Signalwege erläutert wird, die durch die Interaktion von Populationen von Nervenzellen genutzt werden..." Jedoch wurde diese Ansicht kritisiert, weil das Bewusstsein noch nicht als Prozess angesehen werden muss und das so genannte "harte Problem" des Bewusstseins, das sich direkt auf die Gehirntätigkeit bezieht, bleibt elusiv. Wissenschaftliche Ansätze Seit dem Vorschlag von Descartes von Dualismus ist es ein allgemeiner Konsens, dass der Geist zu einer Philosophie geworden ist und dass die Wissenschaft nicht in der Lage war, das Bewusstsein außerhalb von Raum und Zeit zu drängen. In den letzten Jahrzehnten haben viele Wissenschaftler jedoch begonnen, sich zu einer wissenschaftlichen Erkenntnis zu bewegen. Antonio Damasio und Gerald Edelman sind zwei Neurowissenschaftler, die den Übergang zu Neural korrelativen des Selbst und des Bewusstseins geführt haben. Damasio hat gezeigt, dass Emotionen und ihre biologische Stiftung eine entscheidende Rolle bei der Bewegungsfreiheit auf hohem Niveau spielen und Edelman durch wissenschaftliche Perspektiven einen Rahmen für die Aufklärung des Bewusstseins geschaffen hat. Das aktuelle Problembewusstsein der Forscher muss erklären, wie und warum das Bewusstsein durch die Neuralberechnung entsteht. Edelman hat in seiner Forschung zu diesem Problem eine Theorie des Bewusstseins entwickelt, in der er die Begriffe primäres Bewusstsein und sekundäres Bewusstsein verkörpert hat. Eugene Linden, Autor von The Parrot's Lament, schlägt viele Beispiele für Tierhaltung und Aufklärung vor, die über die Grenzen des Tierbewusstseins hinausgehen. Linden vertritt die Auffassung, dass in vielen dieser dokumentierten Beispiele eine Vielzahl von Tierarten Verhalten zeigen, die nur auf die Emotionen zurückzuführen sind, und auf ein Bewusstsein, das wir normalerweise nur unseren eigenen Arten verschreiben würden. Philosopher Daniel Dennett steht im Widerspruch, dass das Bewusstsein eine bestimmte Art von Informationsgesellschaft erfordert, die sich nicht auf den Menschen auswirken wird, sondern durch menschliche Kultur destilliert. Darüber hinaus ist das Bewusstsein nicht ein Schwarzweiß, jede Art von Phänomen, wie oft angenommen. Die Unterschiede zwischen Menschen und anderen Arten sind so groß, dass Spekulationen über das Tierbewusstsein offenbar unbegründet erscheinen. Viele Autoren gehen einfach davon aus, dass ein Tier wie ein Fledermaus einen Blick hat, aber es scheint wenig Interesse an der Erkundung der betreffenden Details zu haben. Bewusstseinsbildung in Säugetieren (einschließlich Menschen) ist ein Aspekt des Denkens, in der Regel Qualitäten wie Benachteiligung, Entsendung und die Fähigkeit, die Beziehung zwischen sich und Umwelt wahrzunehmen. Es ist ein Thema von viel Forschung in Philosophie, Psychologie, Neurowissenschaften und kognitiver Wissenschaft. Manche Philosophen verkennen das Bewusstsein in Phänomene, das subjektive Erfahrungen selbst und das Bewusstsein für den Zugang, was die weltweite Verfügbarkeit von Informationen für die Verarbeitungssysteme im Gehirn betrifft. Phenomenal Bewusstsein hat viele verschiedene erfahrene Qualitäten, die häufig als qualia bezeichnet werden. Phenomenal Bewusstsein ist in der Regel das Bewusstsein von etwas oder etwas, ein Grundstück, das als Absichtserklärung in der Philosophie des Geistes bekannt ist. Menschlich gibt es drei gemeinsame Methoden für das Bewusstsein, d.h. mündlicher Bericht, Verhaltensvorführungen und Neural-Beziehungen mit bewusster Aktivität. Leider können diese nur auf nicht-menschliche Steuern mit unterschiedlichem Ausmaß von Schwierigkeiten allgemeinisiert werden. Obwohl die Tiere nicht ihre Köpfe sprechen können, hat eine neue Studie eine sehr einzigartige Möglichkeit, die Neurowissenschaftlern das Bewusstsein von der nicht bewussten Wahrnehmung von Tieren zu trennen. In dieser Studie, die in Rheesus-Affen durchgeführt wurde, nutzten Ben-Haim und sein Team einen Prozessabgrenzungsansatz, der gegenüber den beiden Wahrnehmungsarten entgegengesetzte Verhaltensergebnisse vorhergesagt hat. Man kam zu dem Schluss, dass die Affen die sehr gleichen Verhaltensweisen wie der Mensch gezeigt haben, wenn sie sich bewusst waren, und dass sie sich der vorgestellten Stimulus nicht bewusst waren. Spiegeltest Man kann sagen, dass Tiere (oder menschliche Säuglinge) das Bewusstsein oder ein Eigenkonzept sehr gut diskutiert haben; es wird oft als Debatte über Tiersinn bezeichnet. Die beste bekannte Forschungstechnik in diesem Bereich ist der Spiegeltest, der von Gordon G. Gallup entwickelt wurde, in dem die Haut eines Tieres (oder des menschlichen Säuglings) gekennzeichnet ist, während es sich als erhärtet oder gestrichen hat, mit einer Marke, die nicht direkt gesehen werden kann, aber in einem Spiegel sichtbar ist. Das Tier ist dann berechtigt, seine Überlegungen in einem Spiegel zu sehen; wenn das Tier spontan das Verhalten der Grooming auf die Marke leitet, das als Zeichen dafür verwendet wird, dass es sich bewusst ist. In den letzten 30 Jahren haben viele Studien nachgewiesen, dass Tiere sich in Spiegeln anerkennen. Selbstbewusstsein durch dieses Kriterium wurde für: Landsäuger: Apes (Bimpanze, bonobos, orangutans and gorillas) und Elefanten. Cetaceans: Flaschenose Delphine, Wale und möglicherweise falsche Wale. Vögel: Magpies, Seehechte (kann den Spiegeltest nach der Ausbildung in den Vorführungsakten passieren). Bis vor kurzem wurde davon ausgegangen, dass die Eigenanerkennung von Tieren ohne Neocortex fehlte und sich auf Säugetiere mit großen Gehirnen und gut entwickelten sozialen Zusammenhalt beschränkte. Jedoch berichtete 2008 eine Studie der Selbsterkennung in Korvids über bedeutende Ergebnisse für Magpies. Säugetiere und Vögel haben vor fast 300 Millionen Jahren die gleichen Gehirnkomponenten von ihrem letzten gemeinsamen Abstor übernommen und haben sich seitdem unabhängig entwickelt und deutlich unterschiedliche Gehirntypen gebildet. Die Ergebnisse der Spiegel- und Markentests zeigten, dass Neocortex-less-Fipies in der Lage sind, zu verstehen, dass ein Spiegelbild zu ihrem eigenen Körper gehört. Die Ergebnisse zeigen, dass Magpien auf dem Spiegel- und Markentest ähnlich wie Apes, Delphine und Elefanten reagieren. Dies ist eine bemerkenswerte Fähigkeit, dass, obwohl sie nicht in vollem Umfang in der Selbsterkennung konkretisiert ist, mindestens eine Voraussetzung für Selbsterkennung ist. Dies ist nicht nur für die konvergente Entwicklung der sozialen Intelligenz von Interesse, sondern auch für ein Verständnis der allgemeinen Grundsätze, die die kognitive Entwicklung und ihre zugrunde liegenden Neuralmechanismen regeln. Die Größenpien wurden ausgewählt, um auf der Grundlage ihrer Empfängnis/Lebensordnung, eines möglichen Vorläufers für ihre Fähigkeit zur Selbstbewusstsein zu untersuchen. Aber selbst im Schompanze, die am häufigsten untersuchten Arten und die überzeugendsten Ergebnisse, werden keine eindeutigen Beweise für die Selbsterkennung in allen getesteten Personen gesammelt. Lebensunterhalt ist etwa 75 % bei jungen Erwachsenen und deutlich weniger bei jungen und alten Menschen. für Affen, nicht-primierende Säugetiere und in einer Reihe von Vogelarten wurden die Erforschung des Spiegels und der sozialen Werte beobachtet. Jedoch wurden Hinweise auf ein induziertes Selbstbedienungsverhalten erhalten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2019 sind saubere Wälle die erste Fische geworden, die jemals beobachtet wurden, um den Spiegeltest zu übergeben. Jedoch hat der Test-Invent Gordon Gallup gesagt, dass die Fische am ehesten versuchen, einen wahrgenommenen Parasiten auf einem anderen Fisch abzuwracken und nicht die Selbsterkennung nachweisen zu können. Die Autoren der Studie wiesen darauf hin, dass die Fische vor und nach dem Abwracken selbst im Spiegel untersuchten, was bedeutete, dass die Fische selbst sensibilisiert hätten und erkannt haben, dass ihre Überlegungen zu ihren eigenen Gremien gehören. Der Spiegeltest hat bei einigen Forschern Kontroversen ausgelöst, weil es sich ausschließlich auf die Vision, den primären Sinn des Menschen, konzentriert, während andere Arten stärker auf andere Sinne wie das Ol zufriedenstellende Gefühl in Hunden angewiesen sind.Eine Studie im Jahr 2015 zeigte, dass der "Sniff-Test der Selbsterkennung (STSR)" Beweise für Selbstbewusstsein bei Hunden liefert. SpracheAnsondere Ansatz, um festzustellen, ob ein nicht-menschliches Tier sich von passiver Redeforschung mit einem Makrele bewusst ist (siehe Arielle). Manche Forscher schlagen vor, dass es durch passives Hören einer freiwilligen Rede eines Tieres möglich ist, über die Gedanken eines anderen Lebens zu erfahren und zu bestimmen, dass der Sprecher bewusst ist. Diese Art der Forschung wurde ursprünglich verwendet, um eine Kinderkrustrede von Weir (1962) und in Untersuchungen der frühen Rede in Kindern von Greenfield und anderen (1976) zu untersuchen. Zipfs Recht könnte genutzt werden, um anzugeben, ob eine bestimmte Zahl von Tierkommunikation eine intelligente natürliche Sprache enthält. Manche Forscher haben diesen Algorithmus verwendet, um die Sprache von Flaschennose dolphin zu studieren. Schmerzen oder Leiden weitere Argumente revolvieren sich auf die Fähigkeit von Tieren, Schmerzen oder Leiden zu fühlen. Suffering bedeutet Bewusstsein. Wenn Tiere auf eine ähnliche oder identische Weise wie Menschen leiden können, könnten viele der Argumente gegen menschliches Leid wahrscheinlich auf Tiere ausgedehnt werden. Andere haben argumentiert, dass Schmerzen durch negative Reaktionen auf negative Anreize nachgewiesen werden können, die nicht zweckmäßig oder sogar schlechtadaptive sind. Eine solche Reaktion ist transmarginale Hemmnisse, ein Phänomen, das beim Menschen beobachtet wird, und einige Tiere, die auf geistiges Aufkommen zurückzuführen sind. Carl Sagan, der amerikanische Kosmologe, weist auf Gründe hin, warum der Mensch eine Tendenz zur Verweigerung von Tieren hat: Menschen – die slawisch, kasuliert, experimentiert und andere Tiere befüllt haben – haben einen verständlichen Beschuldigten für vorgeführte Tiere nicht fühlen. Eine starke Unterscheidung zwischen Mensch und Tier ist von entscheidender Bedeutung, wenn wir sie an unseren Willen abbauen wollen, sie arbeiten für uns, tragen sie, essen sie – ohne dass wir Schuld oder Bedauern schuldig machen. Es ist uns unerheblich, die sich oft so unwiderruflich gegenüber anderen Tieren verhalten, um zu behaupten, dass nur Menschen leiden können. Das Verhalten anderer Tiere macht eine solche Prätensionen aus. Sie sind gerade zu viel wie uns. John Webster, Professor für Tierhaltung in Bristol, argumentiert: Menschen haben davon ausgegangen, dass Intelligenz mit der Fähigkeit verbunden ist, leiden zu können und dass die Tiere weniger Gehirn haben als Menschen. Es handelt sich hierbei um ein theoretisches Stück Logik, die Tiere über die Fähigkeit verfügen, Freude zu erfahren und sind motiviert, sich zu bemühen, müssen Sie nur sehen, wie Kühe und Lämmer beide versuchen und Freude genießen, wenn sie mit ihren Köpfen auf einer perfekten englischen Sommertag auf der Sonne liegen. Genau wie Menschen. Es gibt jedoch keine Einigung, wenn die Linie zwischen Organismen, die Schmerzen fühlen können, und denen, die nicht können, hergestellt werden sollte. Justin Leiber, ein Philosophieprofessor an der Universität Oxford, schreibt vor, dass Montaigne in diesem Zusammenhang ökonomisch ist, das Bewusstsein für Seehechtlinge und Amphibien und sogar das Schreiben unserer Pflichten an Bäume und Pflanzen verlangt. Singer und Clarke sind sich darin einig, das Bewusstsein für Schwämme zu verleugnen. Singer stellt die Unterscheidung zwischen der Garnelen und dem Austern her. Er, mit recht großem Komfort für einen, der harte Anschuldigungen in anderen, durch Insekten und Spinnen und Bakterien verursacht, schritten sie Montaigne, scheinbar und ziemlich einfach nicht. Intrepid Midgley hingegen scheint bereit zu sein, die subjektive Erfahrung von Bandwurmen zu spekulieren. Nagel ... scheint die Linie an Flundern und Bieren zu ziehen, obwohl er in jüngster Zeit von dem inneren Leben der Kaschnecken spricht. Manche, die das Argument ganz ablehnen, weisen darauf hin, dass ein Leidenswerk, auch wenn es in weniger sichtbarer Weise zu leben hat, auch am Leben steht. Kein lebendes Organismus will in der Tat sterben. Carol Kaesuk Yoon spricht in einem Artikel aus, der für die New York Times geschrieben ist: Wenn ein Werk verletzt wird, beginnt seine Stelle sofort in Schutzmodus. Es gibt eine Vielzahl von flüchtigen Chemikalien, die in einigen Fällen gezeigt wurden, benachbarte Pflanzen vorbeugen, ihre eigenen chemischen Verteidigungen vorzugreifen und in anderen Fällen zu verankern, dass sie die Tiere, die die Schäden an den Pflanzen verursachen könnten, in Vorwürfen ziehen. Innerhalb des Werks sind Reparatursysteme und Verteidigungen vorgesehen, die molekularen Details, von denen die Wissenschaftler noch arbeiten, aber die durch den Körper angeregten Signale von Molekülen umfassen, um die zellulären Truppen zu mobilisieren, selbst die Veröffentlichung des Genoms selbst, das die Freisetzung von Verteidigungsproteinen beginnt. Wenn Sie es denken, aber warum erwarten wir, dass alle Organismen für unser Abendessen liegen und sterben? Organisatoren haben sich entwickelt, um alles in ihrer Macht zu tun, um zu vermeiden, dass sie gelöscht werden. Wie lange wäre jede Linie wahrscheinlich, wenn ihre Mitglieder tatsächlich keine Pflege hätten, wenn Sie sie getötet haben? Kognitive Verzerrungen und emotionale Verzerrungen bei Tieren sind ein Muster der Abweichung in Urteilen, wonach in Bezug auf andere Tiere und Situationen in unlogischer Weise Auseinandersetzungen gezogen werden können. Einzelpersonen schaffen ihre eigene "subjektive soziale Wirklichkeit" aus ihrer Wahrnehmung des Inputs. Sie bezieht sich auf die Frage "Is the Glas halb leer oder halb vollständig?" als Indikator für Optimismus oder Pessimismus. Kognitive Verzerrungen wurden in einer Vielzahl von Arten gezeigt, darunter Ratten, Hunde, Rheuminosen, Schafe, Küken, Sternchen und Honigbee. Der Neuroscientist Joseph LeDoux plädiert dafür, Bedingungen zu vermeiden, die aus human subjektiven Erfahrungen bei der Erörterung von Gehirnfunktionen in Tieren abgeleitet werden. Beispielsweise bedeutet die gemeinsame Praxis, Gehirnkreise anzurufen, die Bedrohungen von "fearen Kreislaufen" erkennen und reagieren, dass diese Schaltkreise für Angstgefühle verantwortlich sind. LeDoux vertritt die Auffassung, dass die befürchtete Konditionierung von Tschechoslowen in die Lage versetzt werden sollte, die Überschneidungen zu vermeiden, die in Ratten oder Menschen erworben werden. Schlüssel zu seinem theoretischen Wandel ist der Begriff der Überlebensfunktionen, der durch Überlebenskreise vermittelt wird, deren Ziel es ist, die Organismen lebendig zu halten anstatt Emotionen zu machen. So gibt es beispielsweise defensive Überlebenskreise, um Bedrohungen aufzudecken und zu reagieren. Obwohl alle Organismen dies tun können, können nur Organismen, die sich ihrer eigenen Gehirnaktivitäten bewusst sind, Angst fühlen. Angst ist eine bewusste Erfahrung und ist in gleicher Weise wie jede andere Art bewusster Erfahrungen: über kortikale Schaltkreise, die bestimmte Formen der Gehirntätigkeit berücksichtigen. LeDoux plädiert für die einzigen Unterschiede zwischen einem emotionalen und nicht förderlichen Bewusstseinszustand sind die zugrunde liegenden Neuralzutaten, die zum Staat beitragen. Neurowissenschaften ist die wissenschaftliche Studie des Nervensystems. Es ist eine hochaktive interdisziplinäre Wissenschaft, die mit vielen anderen Bereichen zusammenarbeitet. Der Umfang der Neurowissenschaften hat vor kurzem erweitert, um molekulare, zelluläre, entwicklungspolitische, strukturelle, funktionelle, rechnerische und medizinische Aspekte des Nervensystems einzubeziehen. Die theoretischen Studien von Neuralnetzen werden mit Techniken für Bildsensorik und Motoraufgaben im Gehirn ergänzt. Laut einem Papier aus dem Jahr 2008 haben Neurowissenschaften die psychologischen Phänomene derzeit ein "verursacherfreundliches Allure" und "sich mehr öffentliches Interesse" als Erklärungen, die keine neurowissenschaftlichen Informationen enthalten. Sie stellten fest, dass Themen, die nicht neurowissenschaftliche Experten waren, "daß Erklärungen mit logisch irrelevanten neurowissenschaftlichen Informationen besser erfüllt wurden als Erklärungen ohne. Neural korreliert Die Neuralen korreliert vom Bewusstsein, sind das minimale Maß an neuronalen Ereignissen und Mechanismen, die für ein spezifisches Bewusstsein reichen. Neuroscientisten nutzen empirische Ansätze, um Neural korreliert von subjektiven Phänomenen. Das Set sollte minimal sein, weil, wenn das Gehirn ausreicht, um jegliche bewusste Erfahrung zu sammeln, die Frage ist, was seine Komponenten für die Herstellung dieses Gehirns erforderlich sind. visueller Sinn und Darstellung wurden 1998 von Francis Crick und Christof Koch überprüft. Man kam zu dem Schluss, dass sensorische Neurowissenschaften als Bottom-up-Ansatz für das Bewusstsein genutzt werden können, und schlug Experimenten vor, verschiedene Hypothesen in diesem Forschungsstrom zu testen. Ein Merkmal, das den Menschen von den meisten Tieren unterscheidet, ist, dass wir nicht mit einem umfangreichen Repertoire von Verhaltensprogrammen geboren werden, die es uns ermöglichen würden, auf unserem eigenen Leben zu überleben ("physiologische Vorlaufzeit"). Um dies zu kompensieren, verfügen wir über eine unausgewogene Fähigkeit, solche Programme durch Nachahmung oder Exploration zu erwerben. Nach bewusst erworbener und ausreichender Durchführung können diese Programme automatisiert werden, soweit ihre Ausführung über die Realitäten unseres Bewusstseins hinaus geschieht. Nehmen Sie zum Beispiel die unglaublichen Geldbußen an, die bei der Erfüllung eines Beethoven-Triple-Joata oder der Sensorimotor-Koordinierung erforderlich sind, um einen Motorräder entlang einer eingedämmten Bergstraße zu fahren. Solche komplexen Verhaltensweise sind nur möglich, weil eine ausreichende Anzahl der beteiligten Teilprogramme mit minimaler oder sogar ausgesetzter bewusster Kontrolle ausgeführt werden können. Tatsächlich kann das bewusste System mit diesen automatisierten Programmen etwas stören. Die wachsende Fähigkeit von Neurowissenschaftlern, Neuronen mit Methoden aus der Molekularbiologie in Kombination mit optischen Werkzeugen zu manipulieren, hängt von der gleichzeitigen Entwicklung geeigneter Verhaltensanalysen und Modellorganismen ab, die für eine groß angelegte Genomanalyse und Manipulation geeignet sind. Eine Kombination aus einer solchen fein gefestigten neuronalen Analyse in Tieren mit immer sensibleren psychophysikalischen und Gehirnbildtechniken im Menschen, ergänzt durch die Entwicklung eines robusten theoretischen Rahmens, wird hoffentlich zu einem vernünftigen Verständnis des Bewusstseins führen. Neocortex Neocortex ist Teil des Gehirns von Säugetieren. Es besteht aus der grauen Materie oder aus neuronalen Zellkörpern und unmyelierten Fasern, um die tiefere weiße Materie (myelierte Axons) in der Cerebrum. Der Neocortex ist in Nagetieren und anderen kleinen Säugetieren reibungslos, während er in Primaten und anderen größeren Säugetieren mit tiefen Rümpfen und Falten verfügt. Diese Größen erhöhen die Oberfläche des Neocortex beträchtlich, ohne zu viel mehr Volumen zu nehmen. Neuronen innerhalb derselben wrinkle haben auch mehr Möglichkeiten für Konnektivität, während Neuronen in verschiedenen Membranen weniger Möglichkeiten für Konnektivität haben, was zu einer Zersplitterung des Kortex führt. Die Neocortex ist in Frontal, Parietal, occipital und zeitliche Schichten unterteilt, die verschiedene Funktionen erfüllen. Beispielsweise enthält der occipitale Hohlraum den primären visuellen Kortex und der zeitliche Abstand enthält den primären Auditory Kortex. Weitere Untergebiete oder Bereiche von Neocortex sind für spezifischere kognitive Prozesse verantwortlich. Der Neocortex ist der neueste Teil des zerebralen Kortexs, um sich zu entwickeln (hence the neo); die anderen Teile des zerebralen Kortex sind die bösocortex und archicortex, die gemeinsam als Allocortex bekannt sind. Menschen sind 90 % der zerebralen Kortex neocortex. Forscher haben argumentiert, dass das Bewusstsein in Säugetieren im Neocortex entsteht und daher nicht bei Tieren entstehen kann, die einen Neocortex fehlten. Rose argumentierte beispielsweise im Jahr 2002, dass die „fishes haben Nervensysteme, die wirksamen Entweichen und Vermeidungsreaktionen auf schädliche Stimulien vermitteln, aber diese Reaktionen müssen ohne ständiges, menschliches Bewusstsein für Schmerzen, Leiden oder Stress auftreten, das von der getrennten Entwicklung des Neocortex abhängt. "Anmerkung, dass die Ansicht angefochten wurde, und viele Forscher glauben nun, dass das Tierbewusstsein aus homologen subcortischen Gehirnnetzen entstehen kann. Aufmerksamkeit ist der kognitive Prozess, der sich selektiv auf einen Aspekt der Umwelt konzentriert und andere Dinge ignoriert. Beton wurde auch als Mittelzuweisung bezeichnet. Aufmerksamkeit hat auch Unterschiede zwischen den Kulturen. Freiwilligenarbeit entwickelt sich in spezifischen kulturellen und institutionellen Kontexten durch das Engagement in kulturellen Aktivitäten mit mehr zuständigen Gemeinschaftsmitgliedern. Die meisten Versuche zeigen, dass ein Neuralkorrekt der Aufmerksamkeit verstärkt wird. Wenn ein Neuron eine gewisse Reaktion auf einen Stimulus hat, wenn das Tier nicht an den Anreizen teilnimmt, dann, wenn das Tier an den Anreizen teilnimmt, wird die Antwort der Neuron verbessert, auch wenn die physikalischen Merkmale der Stimulierung unverändert bleiben. In vielen Fällen führt die Aufmerksamkeit zu Veränderungen im EEG. Viele Tiere, einschließlich Menschen, produzieren Gammawellen (40–60 Hz), wenn sie sich auf ein bestimmtes Thema oder eine bestimmte Tätigkeit konzentrieren. Erweitertes Bewusstsein Mehr Bewusstsein ist eine autobiographische Selbstwahrnehmung des Tieres. Man geht davon aus, dass in den Gehirnn von Tieren, die eine erhebliche Kapazität für Gedächtnis und Grund haben, entstehen. Es braucht nicht unbedingt eine Sprache. Die Wahrnehmung eines historischen und künftigen Selbst entsteht aus einer Fülle von Informationen aus dem unmittelbaren Umfeld und von Neuralstrukturen im Zusammenhang mit dem Gedächtnis. Das Konzept wurde von Antonio Damasio populär und wird in der biologischen Psychologie verwendet. Mehr Bewusstsein wird in Strukturen des menschlichen Gehirns, die als Bildräume und Dispositionsräume bezeichnet werden, entstehen. Bildräume umfassen Bereiche, in denen sensorische Eindrücke aller Arten verarbeitet werden, einschließlich der zielgerichteten Wahrnehmung des Kernbewusstseins. Dispositionale Räume umfassen Konvergenzzonen, die Netze im Gehirn sind, wo Speicher verarbeitet und erinnert werden, und in denen das Wissen mit sofortiger Erfahrung zusammengeführt wird. Metacognition Metacognition ist definiert als "kognition on cognition," oder "Wissen über Wissen". Es kann viele Formen annehmen; es enthält Kenntnisse darüber, wann und wie spezielle Strategien für das Lernen oder für die Problemlösung genutzt werden können. Es wurde vorgeschlagen, dass die Metakognition in einigen Tieren Beweise für kognitive Selbstbewusstsein bietet. Es gibt in der Regel zwei Komponenten der Metakognition: Wissen über die Kodifizierung und die Kodifizierung. Lesen Sie über die Metakognition können mindestens in Bezug auf Despec und Parva Naturalia des griechischen Philosophen Aristotle zurückverfolgt werden. Metacognologen sind der Ansicht, dass die Fähigkeit, sich bewusst über das Denken zu denken, einzigartig ist, wenn es sich um eine der Definitionen von Sapience handelt. Es gibt Beweise dafür, dass Rheumus-Affen und Apes genaue Entscheidungen über die Stärken ihrer Erinnerungen treffen und ihre eigene Ungewissheit überwachen können, während Versuche, die Metakognition in Vögeln zu demonstrieren, nicht überzeugend waren. In einer 2007 durchgeführten Studie wurden einige Nachweise für die Metakognition in Raten geliefert, aber weitere Analysen haben vorgeschlagen, dass sie nach einfachen Betriebsklimagrundsätzen oder einem Verhaltensmodell folgen könnten. Spiegel Neuronen Spiegel Neuronen sind Neuronen, die sowohl bei Tierhandlungen als auch beim Tier die gleiche Maßnahme eines anderen anführen. So spiegelt der Neuron das Verhalten der anderen wider, wie auch der Beobachter selbst. solche Neuronen wurden direkt in Primate und anderen Arten, einschließlich Vögeln, beobachtet. Die Funktion des Spiegelsystems ist Gegenstand einer viel spekulären Spekulation. Viele Wissenschaftler in kognitiven Neurowissenschaften und kognitiven Psychologie sind der Ansicht, dass dieses System den physiologischen Mechanismus für die Wahrnehmungs-Koppelung bietet (siehe die gemeinsame Programmiertheorie). Sie argumentieren, dass Spiegel der Neuronen für das Verständnis der Maßnahmen anderer Menschen und für das Erlernen neuer Fähigkeiten durch Nachahmung wichtig sein könnten. Manche Forscher stellen auch fest, dass die Spiegelsysteme die beobachteten Maßnahmen simuliert und damit zur Theorie von Denkkompetenzen beitragen können, während andere mit Spiegeln von Neuronen in die Sprachkenntnisse einfließen. Neuroscientisten wie Marco Iacoboni (UCLA) haben argumentiert, dass die Spiegel der neuronen Systeme im menschlichen Gehirn uns helfen, die Handlungen und Absichten anderer Menschen zu verstehen. In einer im März 2005 veröffentlichten Studie berichteten Iacoboni und seine Kollegen, dass Spiegel der Neuronen erkennen könnten, wenn eine andere Person, die einen von ihm geplanten Tee gewonnen hat, sich aus dem Tisch zu trinken oder aus dem Tisch klar zu machen. Iacoboni und eine Reihe anderer Forscher haben darüber hinaus argumentiert, dass Spiegel der Neuronen die neue Basis der Humankapazität für Emotionen wie Emopathie sind. Vilayanur S. Ramachandran hat spekuliert, dass Spiegel der Neuronen die neurologische Basis der Selbstbewusstsein bilden können. Evolutionäre PsychologieKonstruktität ist wahrscheinlich eine Weiterentwicklung der Anpassung, da sie den Kriterien von George Williams für Art Universalität, Komplexität und Funktionalität entspricht, und es ist ein Trait, das die Eignung offenbar erhöht. Meinungsverschiedenheiten bestehen darin, wo sich das Bewusstsein für die biologische Entwicklung herauskristallisiert hat und ob das Bewusstsein Überlebenswert hat. Es wurde argumentiert, dass das Bewusstsein (i) ausschließlich mit dem ersten Menschen, (ii) ausschließlich mit den ersten Säugetieren, (iii) unabhängig in Säugetieren und Vögeln oder (iv) mit den ersten Reptilien entstanden ist. Donald Griffin schlägt in seinem Buch Tierseuchen eine allmähliche Entwicklung des Bewusstseins vor. Jede dieser Szenarien stellt die Frage des möglichen Überlebenswerts des Bewusstseins. John Eccles meint in seinem Papier "Die Verbreitung des Bewusstseins", dass besondere anatomische und physikalische Anpassungen der mammalian cerebrale Kortex zu einem Bewusstsein geführt haben. Andere haben dagegen argumentiert, dass das recursive Kreislauf-Verrechnungsbewusstsein viel einfacher ist, da es sich zunächst in prämammaischen Arten entwickelt hat, weil es die Fähigkeit zur Interaktion mit sozialen und natürlichen Umgebungen verbessert, indem es ein energiesparendes neutrales Gerät in einer ansonsten energieexpensiven Motorleistungsmaschine bietet. Nach seiner Gründung kann diese recursive Schaltstelle eine Grundlage für die spätere Entwicklung vieler Funktionen bieten, die das Bewusstsein in höheren Organismen erleichtert, wie von Bernard J. Teppiche beschrieben. Richard Dawkins schlug vor, dass der Mensch Bewusstsein entwickelt hat, um sich selbst Gedanken zu machen. Daniel Povinelli schlägt vor, dass große, baumhaltige Apes das Bewusstsein weiterentwickelt, um der eigenen Masse Rechnung zu tragen, wenn sie sicher zwischen Baumschichten bewegt. Gordon Gallup stellte in Übereinstimmung mit dieser Hypothese fest, dass Schomps und Orangutans, aber nicht kleine Affen oder terrestrische Gorillas, die Selbstbewusstsein bei Spiegeltests bewiesen haben. Das Konzept des Bewusstseins kann auf freiwilliges Handeln, Bewusstsein oder Nachsicht verweisen. Selbst freiwilliges Verhalten beinhaltet jedoch unbewusste Mechanismen. Viele kognitive Prozesse finden im kognitiven Bewusstsein statt, das nicht bewusst ist. Manche Verhaltensweisen sind sich bewusst, wenn man gelernt hat, aber dann unbewusst, scheinbar automatisch. Lernen, insbesondere implizites Lernen, kann außerhalb des Bewusstseins stattfinden. Viele Menschen wissen beispielsweise, wie man sich bei der Fahrradfahrt richtig machen kann, aber sehr wenige können genau erklären, wie sie dies tatsächlich tun. Neural Darwinism Neural Darwinism ist eine groß angelegte Theorie der Gehirnfunktion, die 1978 vom amerikanischen Biologen Gerald Edelman vorgeschlagen wurde. Edelman unterscheidet zwischen dem, was er primäres und sekundäres Bewusstsein fordert: das primäre Bewusstsein: ist die Fähigkeit, in Menschen und einigen Tieren zu finden, beobachtete Ereignisse mit Gedächtnis zu integrieren, um ein Bewusstsein für die Gegenwart und die unmittelbare Vergangenheit der Welt zu schaffen. Diese Form des Bewusstseins wird manchmal auch „sensorisches Bewusstsein“ genannt. Künftig ist das primäre Bewusstsein das Vorhandensein verschiedener subjektiver sensorischer Inhalte wie Gefühlen, Wahrnehmungen und geistige Bilder. Das primäre Bewusstsein umfasst beispielsweise die Erfahrungen einer Person mit der Blaukeit des Ozeans, einem Vogelgänzer und dem Schmerzgefühl. primäres Bewusstsein verweist daher darauf, dass die Dinge in der Welt in der Gegenwart ohne irgendeines Gefühl der Vergangenheit und der Zukunft psychisch bekannt sind; es besteht aus psychischen Bildern, die an eine Zeit rund um die messbare Gegenwart gebunden sind. sekundäres Bewusstsein: ist eine individuelle Zugänglichkeit ihrer Geschichte und Pläne. Das Konzept ist auch locker und häufig mit dem Bewusstsein eines eigenen Bewusstseins verbunden. Die Fähigkeit ermöglicht es seinen Besitzern, über die Grenzen des in Erinnerung stehenden Bewusstseins zu gehen. Primärbewusstsein kann als einfaches Bewusstsein definiert werden, das Wahrnehmung und Emotionen umfasst. Dies ist für die meisten Tiere vorgesehen. Kontrastlich hängt das sekundäre Bewusstsein von den Merkmalen der Selbstorientierung, des abstrakten Denkens, der Volation und der Metakognition ab.Edelman's Theorie konzentriert sich auf zwei Nervensystem-Organisationen: das Gehirn und die Gliedsysteme auf einer Seite und das Thialamus und das zerebrale Kortex auf der anderen Seite. Das Gehirnstamm- und Limic-System sorgen für das grundlegende Funktionieren und das Überleben, während das thalamocortische System Signale von sensorischen Rezeptoren erhält und Signale an freiwillige Muskeln wie Waffen und Beine sendet. In der Theorie wird behauptet, dass die Verbindung dieser beiden Systeme während der Entwicklung den Tieren geholfen hat, Anpassungsverhalten zu lernen. Andere Wissenschaftler haben gegen die Theorie von Edelman argumentiert, anstatt darauf hinzuweisen, dass das primäre Bewusstsein mit den grundlegenden Pflanzensystemen des Gehirns entstanden sein könnte. Dies ist, dass der evolutionäre Ursprung aus Empfindungen und Primatgefühlen, die durch Sensoren und Rezeptoren sowohl intern als auch auf der Oberfläche entstehen, hervorgehen könnte, dass das Wohlbefinden des Körpers sofort bedroht ist – zum Beispiel Hunger für Luft, Durst, Hunger, Schmerzen und extreme Temperaturveränderungen. Dies basiert auf neurologischen Daten, die die thalamic, Hüftpocampal, orbitofrontal, insula und Midbrain-Websites zeigen, sind der Schlüssel zum Bewusstsein von Durst. Diese Wissenschaftler weisen auch darauf hin, dass der Kortex nicht so wichtig sein könnte, dass das primäre Bewusstsein, da einige Neurowissenschaftler angenommen haben. Nachweise dafür sind die Tatsache, dass Studien zeigen, dass systematische Abschreckung von Teilen des Kortex in Tieren das Bewusstsein nicht beseitigt. Eine weitere Studie ergab, dass Kinder, die ohne Kortex geboren wurden, bewusst sind. Statt kortikaler Mechanismen betonen diese Wissenschaftler die Gehirnmeßmechanismen als wesentliche Voraussetzung für das Bewusstsein. Jedoch sind diese Wissenschaftler der Ansicht, dass ein höheres Auftragsbewusstsein den Kortex und eine komplexe Kommunikation zwischen verschiedenen Bereichen des Gehirns umfasst. Tiere mit primärem Bewusstsein verfügen über ein langfristiges Gedächtnis, sie fehlen explizite Worte, und am besten können sich nur mit der unmittelbaren Szene im Museums befassen. Obwohl sie immer noch einen Vorteil gegenüber Tieren haben, die nicht in der Lage sind, hat die Entwicklung eine zunehmende Komplexität des Bewusstseins, insbesondere in Säugetieren, bewirkt. Tiere mit dieser Komplexität haben ein sekundäres Bewusstsein. Sekundäres Bewusstsein ist in Tieren mit semantischen Fähigkeiten wie den vier großen Apes zu sehen. Es ist in seiner reichsten Form in den menschlichen Arten präsent, die einzigartig in der komplexen Sprache ist, die aus der DNA und den semantischen Elementen besteht. In Anbetracht der Tatsache, dass die neuralen Mechanismen des primären Bewusstseins während der Entwicklung entstanden und beibehalten wurden, wird vorgeschlagen, dass zum Teil die Unterschiede der Reptilien in Säugetiere und dann in Vögel, die Embryologische Entwicklung großer Zahl neuer gegenseitiger Bindungen eine reiche Wiederankurbelung zwischen den nachträglicheren Gehirnsystemen, die eine prokzeptable Kategorisierung durchführen, und den für die Wert-Kategorien verantwortlichen Front-Systemen ermöglichen. Die Fähigkeit eines Tieres, eine gegenwärtige komplexe Szene auf seine eigene Geschichte des Lernens zu beziehen, verschaffte einen adaptiven Wettbewerbsvorteil. In viel späteren Evolutionszeiträumen gab es weitere Wiedereinsteigerkreise, dass semantische und sprachliche Leistung mit kategorischen und konzeptuellen Speichersystemen verknüpft ist. Diese Entwicklung ermöglichte das Entstehen des sekundären Bewusstseins. Ursula Voss der Universität Bonn ist der Ansicht, dass die Proto-Bewusstheitstheorie als angemessene Erklärung für die Eigenerkennung in Vögeln dienen kann, da sie das sekundäre Bewusstsein während des Schlafs entwickeln würden. Sie fügte hinzu, dass viele Vogelarten sehr anspruchsvolle Sprachsysteme haben. Don Kuiken der University of Québec findet solche Forschung interessant und wenn wir das Bewusstsein mit Tiermodellen (mit unterschiedlichen Arten des Bewusstseins) weiter untersuchen, könnten wir die verschiedenen Formen der reflektierenden Wirkung, die in der heutigen Welt gefunden wurden, trennen. Für die Empörung eines sekundären Bewusstseins dient die Selbsterkennung als kritische Komponente und eine entscheidende Maßnahme. Was ist das interessanteste, dann ist der evolutionäre Appell, der mit dem Konzept der Selbsterkennung entsteht. In nicht-menschlichen Arten und in Kindern wurde der Spiegeltest (siehe oben) als Indikator für Selbstbewusstsein verwendet. Cambridge Erklärung zum Bewusstsein 2012 unterzeichnete eine Gruppe von Neuroscientisten, die an einer Konferenz zum Thema „Konstantität in Human- und Nichtmenschlichen Tieren“ an der University of Cambridge im Vereinigten Königreich teilnehmen, die Erklärung von Cambridge zum Bewusstsein (siehe Kasten zu Recht). In dem Begleittext behaupteten sie unmissverständlich: "Der Bereich der Wissensforschung entwickelt sich schnell. Künftige neue Techniken und Strategien für die menschliche und nichtmenschliche Tierforschung wurden entwickelt. Infolgedessen werden immer mehr Daten leicht zugänglich, und dies erfordert eine regelmäßige Neubewertung früherer Vorurteile in diesem Bereich. Studien von nichtmenschlichen Tieren haben gezeigt, dass homologe Gehirnkreise, die mit bewusster Erfahrung und Wahrnehmung korreliert, selektiv erleichtert und gestört werden können, um zu beurteilen, ob sie tatsächlich für diese Erfahrungen notwendig sind. Außerdem stehen beim Menschen neue nichtinvasive Techniken zur Verfügung, um die Zusammenhänge des Bewusstseins zu untersuchen. " "Die Neuralsubstrate von Emotionen scheinen nicht auf kortische Strukturen beschränkt zu sein. Konkret sind subcortische Neuralnetze, die während der beeinträchtigten Staaten am Menschen aufgeworfen werden, auch für die Herstellung emotionaler Verhaltensweisen bei Tieren von entscheidender Bedeutung. Künstliche Geißel derselben Gehirnregionen erzeugen ein entsprechendes Verhalten und fühlen sich sowohl für Menschen als auch für nichtmenschliche Tiere. Wo immer im Gehirn ein stinktisches emotionales Verhalten bei nichtmenschlichen Tieren auftritt, sind viele der nachfolgenden Verhaltensmuster mit erfahrenen Gefühlsstaaten vereinbar, einschließlich derjenigen internen Staaten, die belohnt und bestraft werden. Große Gehirnanreizung dieser Systeme beim Menschen kann auch ähnliche beeintrchtigende Staaten hervorbringen. Systeme, die mit Auswirkungen verbunden sind, konzentrieren sich auf subcortische Regionen, in denen Neural Homologien angezogen werden. Junge Menschen und nichtmenschliche Tiere ohne Neocortices behalten diese Gehirnfunktion. Neuralkreise, die Verhaltens-/Elektrophysiologische Wachsamkeits-, Schlaf- und Entscheidungsprozesse unterstützen, scheinen sich in der Entwicklung so früh wie die invertebnete Strahlung, die in Insekten und Cephalopod mollusks (z.B. Tintenfisch) sichtbar wird. "Birds scheinen in ihrem Verhalten, der Neurophysiologie und der Neuronatomie ein eindrucksvoller Fall paralleler Entwicklung des Bewusstseins zu bieten. In grauen Parrots wurde die Lage des menschlichen Bewusstseins am deutlichsten beobachtet. Mammalian und aviäre emotionale Netzwerke und kognitive Mikrozide scheinen weit mehr Homologität zu sein als zuvor. Manche Vogelarten wurden auch gefunden, um neurale Schlafmuster ähnlich wie die von Säugetieren, einschließlich REM Schlaf und, wie in zebra finches gezeigt, neurophysiologische Muster, die vorher einen mammalianischen Neocortex erfordern. Magpies haben insbesondere bewiesen, dass sie auffällige Ähnlichkeiten mit Menschen, großen Apes, Delphinen und Elefanten in Studien über die Erkennung von Spiegeln zeigen.“ " Menschlich scheint die Wirkung bestimmter Halluzinogenen mit einer Störung im kortikalen Futter- und Feedbackverarbeitung verbunden zu sein. Pharmakologische Eingriffe in nicht-menschlichen Tieren mit Verbindungen, die bekanntermaßen das bewusste Verhalten am Menschen beeinflussen, können zu ähnlichen Perturbationen in Verhalten bei nichtmenschlichen Tieren führen. Menschlich gibt es Hinweise darauf, dass das Bewusstsein mit kortischer Aktivität korreliert, die keine möglichen Beiträge durch subcortische oder frühe kortische Verarbeitung, wie im visuellen Bewusstsein, ausgeschlossen. Nachweis, dass menschliche und nicht-menschliche emotionale Gefühle aus homologen subcortischen Gehirnnetzen hervorgehen, liefern überzeugende Beweise für eine entwicklungsmathematische gemeinsame Primat. Beispiele Ein gemeinsames Bild ist das scala natura, die Leiterin der Natur, auf der Tiere verschiedener Arten auf mehrere Stufen stoßen, mit dem Menschen in der Regel am oberen Rand. Ein zweckdienlicher Ansatz besteht darin, zu erkennen, dass verschiedene Tiere unterschiedliche Arten von kognitiven Prozessen haben können, die besser in Bezug auf die Art und Weise verstanden werden, in der sie kognitiven Anpassungen an ihre verschiedenen ökologischen Nischen vornehmen, als indem sie jede Art von Hierarchie aufweisen. Säugetiere Hunde wurden zuvor als nicht selbstverständliche Tiere aufgeführt. Traditionell wurde Selbstbewusstsein über den Spiegeltest bewertet. Hunde und viele andere Tiere sind jedoch nicht (wie) zielgerichtet. In einer Studie von 2015 wird behauptet, dass der "Sniff-Test der Selbsterkennung" (STSR) erhebliche Beweise für die Eigenständigkeit bei Hunden liefert und eine entscheidende Rolle dabei spielen könnte, zu zeigen, dass diese Kapazität nicht ein spezifisches Merkmal von nur großen Apes, Menschen und einigen anderen Tieren ist, sondern davon abhängt, wie Forscher versuchen, sie zu überprüfen. Laut dem Biologe Roberto Cazzolla Gatti (der die Studie veröffentlicht hat) „das innovative Konzept zur Prüfung der Selbstbewusstseinsbekundung mit einem Geruchtest unterstreicht die Notwendigkeit, das Paradigma der anthropozentrischen Idee des Bewusstseins auf eine artspezifische Perspektive zu verschieben“. Diese Studie wurde durch eine weitere Studie bestätigt. Vögel Grey parrots Research with captive graue Parrots, insbesondere Ireneppbergs Arbeit mit einem einzelnen namens Alex, hat gezeigt, dass sie die Fähigkeit haben, einfache menschliche Wörter mit Bedeutung zu verbinden und die abstrakten Begriffe Form, Farbe, Zahl, Null usw. intelligent anzuwenden. Laut Dorisberg und anderen Wissenschaftlern führen sie viele kognitive Aufgaben auf der Ebene von Delphinen, Chimpanzen und sogar menschlichen Kleinkindern. N'kisi, das im Jahr 2004 ein Vokabular von über 950 Wörtern hatte, die sie auf kreative Weise verwendet. Jane Goodall besuchte N'kisi in seinem New Yorker Haus, begrüßte sie mit "Got a chimp?", weil er Bilder von ihrem mit den Schompanzen in Afrika gesehen habe. Im Jahr 2011 haben die Forschung unter Leitung von Dalila Bovet von Paris West University Nanterre La Défense gezeigt, dass graue Parrots in der Lage waren, miteinander zu koordinieren und zusammenzuarbeiten. Sie konnten Probleme wie zwei Vogelarten lösen, die gleichzeitig für die Erlangung von Nahrungsmitteln ansetzen müssen. In einem anderen Beispiel war ein Vogel auf einem Perch, um ein Lebensmittelladen zuzulassen, während der andere aus dem Testgerät herausgezogen hat. Beide würden dann einspeisen. Die Vögel wurden auf ihre Partner warten, um die notwendigen Maßnahmen durchzuführen, damit ihr Verhalten aufeinander abgestimmt werden kann. Die Parrots scheinen individuelle Präferenzen zum Ausdruck zu bringen, für die die anderen Testvögel, die sie mitarbeiten würden. Corvids Kürzlich wurde davon ausgegangen, dass die Eigenanerkennung auf Säugetiere mit großen Gehirnen beschränkt war und sich stark weiterentwickelt hat, aber nicht von Tieren ohne Neocortex. Im Jahr 2008 wurde jedoch eine Untersuchung der Selbsterkennung in Korvids durchgeführt, in der die Fähigkeit zur Selbsterkennung in der Magpie aufgezeigt wurde. Säugetiere und Vögel haben vor fast 300 Millionen Jahren die gleichen Gehirnkomponenten von ihrem letzten gemeinsamen Abstor übernommen und haben sich seitdem unabhängig entwickelt und deutlich unterschiedliche Gehirntypen gebildet. Die Ergebnisse des Spiegeltests zeigten, dass Magpies zwar keine Neocortex haben, doch sie sind in der Lage, zu verstehen, dass ein Spiegelbild zu ihrem eigenen Körper gehört. Die Ergebnisse zeigen, dass Magpies auf dem Spiegeltest ähnlich wie Apes, Delphine, Wale, Schweine und Elefanten reagieren. Dies ist eine bemerkenswerte Fähigkeit, dass, obwohl sie nicht in vollem Umfang in der Selbsterkennung konkretisiert ist, mindestens eine Voraussetzung für Selbsterkennung ist. Dies ist nicht nur für die konvergente Entwicklung der sozialen Intelligenz von Interesse, sondern auch für ein Verständnis der allgemeinen Grundsätze, die die kognitive Entwicklung und ihre zugrunde liegenden Neuralmechanismen regeln. Die Größenpien wurden ausgewählt, um auf der Grundlage ihrer Empfängnis/Lebensordnung, eines möglichen Vorläufers für ihre Fähigkeit zur Selbstbewusstsein zu untersuchen. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass Carrion crows eine neuronale Antwort zeigen, die mit ihrer Wahrnehmung eines Stimulans korreliert, die sie für einen empirischen Marker des (avian) sensorischen Bewusstseins plädieren – die bewusste Wahrnehmung von sensorischen Inputs – in den Scheinen, die keine Zerebrale Kortex haben. Diese Studie untermauert somit die Theorie, dass eine bewusste Wahrnehmung keinen Zerebralen Kortex erfordert und dass die Grundlagen für sie – und möglicherweise auch für das menschliche Bewusstsein – vor dem letzten gemeinsamen Ausweis über320 Mya oder unabhängig von Vögeln weiterentwickelt haben können. In einer verwandten Studie zeigte sich, dass die Neuroarchitectur der Vögel an die Säugetiere erinnert. Invertebrates Octopuses sind hochinfektiöse, vielleicht mehr als jede andere Reihenfolge von Unvertebnen. Das Niveau ihrer Fähigkeiten in den Bereichen Intelligenz und Lernen wird diskutiert, aber es gibt Studien zur Lösung von Problemen, die sowohl kurz- als auch langfristig liegen. Octopus verfügt über ein sehr komplexes Nervensystem, das nur Teil des Gehirns ist. Zwei Drittel der Neuronen von Octopus finden sich in den Nervenkorps ihrer Waffen. Octopus-Arme zeigen eine Vielzahl komplexer Reflex-Maßnahmen, die auch wenn sie keinen Input aus dem Gehirn haben. Anders als vertebrates werden die komplexen motorischen Fähigkeiten von Tintenfischen nicht in ihrem Gehirn organisiert, indem sie eine interne somatotopische Karte ihres Körpers verwenden, anstatt ein nicht-somatototisches System zu verwenden, das einzigartig für große Wirbeltiere ist. Manche Tintenfische, wie die mimic Octopus, ziehen ihre Waffen in eine Weise um, die die Form und die Bewegungen anderer Meerestiere verkörpert. In Laborstudien können Tintenfische leicht ausgebildet werden, um zwischen verschiedenen Formen und Mustern zu unterscheiden. Sie berichteten, dass das Beobachtungslernen genutzt wird, obwohl die Gültigkeit dieser Erkenntnisse angefochten wird. Kraken sind auch zu spielen: wiederholte Vermietung von Flaschen oder Spielzeugen in einem Kreislauf in ihren Teichen und dann aufholen. Octopuses ist oft von ihrem Aquarien entweichen und tritt manchmal in andere ein. Sie haben Fischereiboote aufgenommen und geöffnet, um Kälber zu essen. mindestens vier Exemplare der Venierten Tintenfische (Amphioctopus Margatus) wurden entdeckt, um Rückwürfe von Kokosschalen zu sammeln, sie zu beleben und sie dann als Schutz zu nutzen. Semanistische und religiöse Ansichten traditioneller shamanistischer Kulturen sprechen von Tiergeist und dem Bewusstsein der Tiere. Jains betrachtet alle jivas (lebenden Organismen, einschließlich Pflanzen, Tiere und Insekten) als bewusst. Laut Jain-Seklag, selbst nigoda (mikroskopische Natur) besitzen ein hohes Maß an Bewusstsein und verfügen über Entscheidungsfähigkeiten. Vormodern Christentum befand, dass die Tiere in modernen Zeiten keine Seele haben, die meisten christlichen Stücke glauben, dass die Tiere tatsächlich Seele haben. Forscher Manche Beiträge zu relevanten Forschungsergebnissen zum Tierbewusstsein: Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Bekoff, Marc 2012 Tiere sind bewusst und sollten als neuer Wissenschaftler behandelt werden, 24 September 2012. Koch, Christof (2012)Consmartness Is allwhere Huffington Post, 15 August 2012. Octopuses für das Bewusstsein der Wissenschaftler (im Einklang mit der Erklärung der Wissenschaftler)Scientific American, 21 August 2012. Das Fehlen eines Neocortex scheint nicht auszuschließen, dass ein Organismus am 4. September 2012 von den betroffenen Staaten betroffen ist. Tiere sind genauso wie Menschen, Wissenschaftler sagen, dass sie am 24. August 2012. Video der Cambridge Erklärung Wie denken Tintenfische? ABC Interview mit Peter Godfrey-Smith. Können Tiere das Bewusstsein zeigen? HowStuffWorks. Accessed 30 Januar 2012I, kaschroach Aeon, 19. November 2013. John Sullivan in Lapphams Viertel, 25 März 2014. Elefanten mourn. Hunde Liebe. Warum weigern wir die Gefühle anderer Arten? The Guardian.11 Oktober 2017