Verordnung ist die Verwaltung komplexer Systeme gemäß einer Reihe von Regeln und Trends. In der Systemtheorie existieren diese Arten von Regeln in verschiedenen Bereichen der Biologie und der Gesellschaft, aber der Begriff hat nach Kontext etwas unterschiedliche Bedeutungen. Zum Beispiel: in der Biologie, Genregulierung und metabolische Regulation erlauben lebenden Organismen, sich an ihre Umwelt anzupassen und die Homöostase zu erhalten; in der Regierung bedeutet typischerweise Regulierung Bestimmungen der delegierten Gesetzgebung, die von Fachexperten entwickelt wird, um Primärgesetze durchzusetzen; in der Wirtschaft erfolgt die Selbstregulierung durch selbstregulierende Organisationen und Handelsverbände, die es Branchen ermöglichen, Regeln mit weniger Regierungsbeteiligung festzulegen und durchzusetzen; und in Psychologie, ist die Selbstregulierung der Theorie. Die Sozialordnung in den sozialen, politischen, psychologischen und wirtschaftlichen Bereichen kann viele Formen annehmen: gesetzliche Beschränkungen, die von einer Regierungsbehörde, vertragliche Verpflichtungen (z.B. Verträge zwischen Versicherern und ihren Versicherten) Selbstregulierung in Psychologie, soziale Regulierung (z.B. Normen), Koregulierung, Drittmittelregelung, Zertifizierung, Akkreditierung oder Marktregulierung promuliert werden. Die staatliche Regulierung ist eine staatliche Intervention auf dem privaten Markt, um die Politik umzusetzen und Ergebnisse zu erzielen, die sonst nicht auftreten könnten, von Verbraucherschutz bis hin zu schnellerem Wachstum oder technologischem Fortschritt. Die Verordnungen können Verhaltensweisen (Befehls- und Kontrollregelung) kalibrieren, Anreize (Incentive Regulation) oder Präferenzen ändern ("Präferenzen formen" Regulation). Zu den gemeinsamen Regulierungsbeispielen gehören Grenzwerte für die Umweltverschmutzung, Gesetze gegen Kinderarbeit oder andere Arbeitsvorschriften, Mindestlohngesetze, Vorschriften, die eine wahrhaftige Kennzeichnung der Inhaltsstoffe in Lebensmitteln und Arzneimitteln erfordern, sowie Vorschriften für die Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit, die Mindestnormen für die Prüfung und Qualität für das, was verkauft werden kann, sowie Vorschriften für die Genehmigungen für die Entwicklung. Viel weniger häufig sind Kontrollen am Markteintritt oder Preisregulierung. Eine kritische Frage in der Regulierung ist, ob der Regulator oder die Regierung ausreichende Informationen hat, um die Ex-ante-Verordnung effizienter zu machen als die Ex-post-Haftpflicht für Schaden und ob die Selbstregulierung der Industrie vorzuziehen wäre. In empirischen Rechtswissenschaften, Recht und Wirtschaft, Politikwissenschaft, Umweltwissenschaft, Gesundheitsökonomie und Regulierungsökonomie wird die Ökonomie der Einführung oder Beseitigung von Marktvorschriften analysiert. Die Befugnis zur Regulierung sollte die Befugnis zur Durchsetzung regulatorischer Entscheidungen beinhalten. Die Überwachung ist ein wichtiges Instrument, das von den nationalen Regulierungsbehörden bei der Durchführung der geregelten Tätigkeiten verwendet wird. In einigen Ländern (insbesondere in den skandinavischen Ländern) sind die Arbeitsbeziehungen von den Arbeitsmarktparteien selbst (Selbstregulierung) im Gegensatz zur staatlichen Regulierung der Mindestlöhne usw. sehr stark geregelt. Grundverordnungen können sowohl Kosten als auch Vorteile verursachen und können unbeabsichtigte Reaktivitätseffekte, wie z.B. Verteidigungspraxis, erzeugen. Effiziente Regelungen können definiert werden, wenn die Gesamtleistungen die Gesamtkosten überschreiten. Verordnungen können aus unterschiedlichen Gründen, einschließlich Marktversagen - Regulierung durch Ineffizienz, befürwortet werden. Intervention aufgrund des Marktversagens der Ökonomen. Um die Optionen von Verkäufern auf Märkten zu beschränken, die durch Monopol gekennzeichnet sind Als Mittel zur Durchführung kollektiver Maßnahmen zur Bereitstellung öffentlicher Güter Um angemessene Informationen auf dem Markt zu gewährleisten Zur Minderung unerwünschter Äußerlichkeiten Kollektive Begierde - Regulierung über kollektive Begierde oder als Urteile auf der Seite eines bedeutenden Teils der Gesellschaft Unterschiedliche Erfahrungen - Regulierung im Hinblick auf die Beseitigung oder Verbesserung der Möglichkeiten für die Bildung von unterschiedlichen Präferenzen und Überzeugungen Soziale Unterordnung - Regulierung zur Erhöhung oder Verringerung der sozialen Unterordnung von verschiedenen sozialen Gruppen Endogene Präferenzen - Regelung zur Beeinflussung der Entwicklung bestimmter Präferenzen auf einer aggregierten Ebene Interessengruppen-Transfers - Regulierung, die sich aus Bemühungen von Selbstinteressengruppen ergibt, um Reichtum zu ihren Gunsten umzuverteilen, die als eine oder mehrere der oben genannten Begründungen verkleidet werden können. Die Untersuchung der formalen (legalen oder offiziellen) und informellen (ex-legalen oder nichtoffiziellen) Verordnung stellt eine der zentralen Anliegen der Rechtssoziologie dar. Geschichte Regulation der Unternehmen existierte in den alten frühen ägyptischen, indischen, griechischen und römischen Zivilisationen. Standardisierte Gewichte und Maßnahmen existierten in einem Ausmaß in der alten Welt, und Gold kann zu einem gewissen Grad als internationale Währung betrieben haben. In China existierte ein nationales Währungssystem und Papierwährung wurde erfunden. Im antiken Rom existierte das geübte Gesetz. Im europäischen Frühmittelalter gingen Gesetz und Normung mit dem Römischen Reich zurück, doch gab es Vorschriften in Form von Normen, Bräuchen und Privilegien; diese Verordnung wurde von der vereinigten christlichen Identität und einem Gefühl der Ehre in Bezug auf Verträge unterstützt. Die moderne industrielle Regulierung kann auf das Eisenbahnverordnungsgesetz 1844 im Vereinigten Königreich und die nachfolgenden Gesetze zurückgeführt werden. Ab Ende des 19. und 20. Jahrhunderts wurde in den Vereinigten Staaten ein großer Teil der Verordnung von Regulierungsbehörden verwaltet und durchgesetzt, die ihr eigenes Verwaltungsrecht und Verfahren unter der Aufsicht der Satzung erstellten. Die Gesetzgeber haben diese Agenturen geschaffen, um Experten in der Branche zu ermöglichen, ihre Aufmerksamkeit auf das Thema zu konzentrieren. Auf Bundesebene war eine der frühesten Institutionen die Interstate Commerce Commission, die ihre Wurzeln in früheren staatlichen Regulierungskommissionen und Agenturen hatte. Zu den späteren Agenturen gehören die Federal Trade Commission, Securities and Exchange Commission, Civil Aeronautics Board und verschiedene andere Institutionen. Diese Institutionen variieren von Industrie zu Industrie und auf Bundes- und Staatsebene. Individuelle Agenturen haben nicht unbedingt klare Lebenszyklen oder Verhaltensmuster, und sie werden stark von ihrer Führung und dem Personal sowie dem organischen Gesetz, das die Agentur erstellt, beeinflusst. In den 1930er Jahren glaubten die Gesetzgeber, dass das unregulierte Geschäft oft zu Ungerechtigkeit und Ineffizienz führte; in den 1960er und 1970er Jahren verlagerte sich die Sorge auf die Regulierungseroberung, was zu extrem detaillierten Gesetzen führte, die die United States Environmental Protection Agency und Occupational Safety and Health Administration. Siehe auch Referenzen Externe Links Zentrum für Regulierung in Europa (CERRE)Neue Perspektiven auf Verordnung (2009) und Regierung und Märkte: Gegen eine neue Theorie der Verordnung (2009) US/Canadian Regulatory Cooperation: Archived 2011-04-30 at the Wayback Machine Schmitz on Lessons from the European Union, Canadian Privy Council Office Commissioned Study A Comparative Bibliography: Regulatory Competition on Corporate Lawn