Powermat Technologies Ltd. ist ein Entwickler von drahtlosen Energielösungen für Verbraucher, OEM und öffentliche Plätze. Das Unternehmen lizenziert IP, vertreibt Ladepunkte an öffentliche Einrichtungen und die Software, um ihre Wartung, Verwaltung und Verbraucherinteraktion zu unterstützen. Die induktive Ladetechnologie des Unternehmens wurde von der Power Matters Alliance (PMA) übernommen und ist die Plattform von Duracell, General Motors, Starbucks und AT&T. Produkte Powermat-Produkte umfassen sowohl Empfänger (Rx) als auch Sender (Tx) für die mobile Industrie, Verbraucher und öffentliche Einrichtungen. Es lizenziert auch seine Technologie, die die Einhaltung des AirFuel (früher PMA) und des Qi-Standards ermöglicht. Darüber hinaus bietet das Unternehmen ein Software-Service-System, um Veranstaltungseigentümern zu ermöglichen, das von ihnen installierte drahtlose Netz zu steuern und zu verwalten - besteht aus Ladestellen und einem Gateway. Mobile Anwendung namens Powermat ist eine Schnittstelle für Benutzer, die Wireless-Power-Standorte anzeigen. Technologie Die Technologie des Unternehmens basiert auf induktiv gekoppeltem Power Transfer. Wie das Blockschaltbild zeigt, wird innerhalb eines Transmitters (Tx) - durch Variation des Stromes in der Primärinduktionsspule - ein magnetisches Wechselfeld innerhalb eines Ladepunktes erzeugt. Der Empfänger (Rx) ist eine zweite Induktionsspule im Handgerät, die aus dem Magnetfeld Strom nimmt und in elektrischen Strom umwandelt, um die Gerätebatterie aufzuladen. Ein weiterer Teil der Technologie ist die System Control Communication: Data over Coil (DoC) – der Rx sendet Feedback an Tx, indem er die Belastung der Tx-Spule verändert. Das Protokoll ist frequenzabhängige Signalisierung, so dass ein schnelles Ansprechen des Senders möglich ist. Jeder Empfänger ist mit einer einzigartigen ID (RxID) ausgestattet, mit der das System, wenn es in öffentlichen Einrichtungen installiert ist, Benutzer erkennen und mit ihnen kommunizieren kann. Die RxID wird als Teil der Daten über die Spule dem Tx mitgeteilt. Geschichte Das Unternehmen wurde 2006 von Ran Poliakine gegründet. Seine ersten Produkte wurden 2009 ins Leben gerufen. Im Jahr 2011 gab General Motors bekannt, dass es Powermats drahtlose Ladetechnologie in bestimmte Fahrzeuge in seiner 2013 Chevrolet Volt Linie integrieren würde, und würde auch in das private Unternehmen investieren. In diesem Jahr arbeitete Powermat auch mit Leyden Energy, dem Hersteller von fortschrittlichen Lithium-imid-Akkus (Li-imide) zusammen, um kabellose Akkus zu entwickeln, sowie mit Arconas, Anbieter von öffentlichen Sitzplätzen, um drahtloses Laden direkt in Flughafensitze und Lounge-Bereiche zu integrieren. Die erste Integration mit Flughäfen beinhaltete: Flughafen Chicago O'Hare International Airport, Aspen–Pitkin Airport, Eppley Airfield in Omaha und Toronto Pearson International Airport. Powermat und Procter & Gamble haben unter der Marke Duracell Powermat ein Joint Venture geschaffen. Das Vorhaben begann im Januar 2012. Der Entertainer Jay-Z unterzeichnete als "Gesicht und Stimme" des Unternehmens und nahm eine Beteiligung an der Gesellschaft. Im Rahmen einer Partnerschaft mit Madison Square Garden verfügt die Arena über Duracell Powermat Ladeflächen in einer Reihe von Suiten und anderen Bereichen, beginnend Mitte 2012, zusätzlich die Duracell Powermat Ladepunkte wurden in Jay-Zs 40/40 Club NYC Club Tabellen eingebettet. Ein Jahr später gründete Powermat Technologies zusammen mit Procter & Gamble die Power Matters Alliance (PMA), eine Allianz aus Halbleiter- und Unterhaltungselektronik sowie Regierungsorganisationen. Die Allianz Widmung ist intelligente und ökologische drahtlose Energie zu fördern. AT&T und Starbucks sind Vorstandsmitglieder und unter seinen Mitgliedern sind: Samsung, LG, HTC, BlackBerry, Huawei, ZTE, Texas Instruments, STMicroelectronics, Broadcom, Fairchild Semiconductor, Freescale, IDT, Otterbox, Incipio und Skech. Im Oktober 2012 kündigten Powermat und Starbucks ein Pilotprojekt an, um Powermat-Ladeflächen in den Tischplatten an 17 Standorten rund um Boston zu installieren. Die Technologie steht im Einklang mit den umweltfreundlichen Richtlinien von Starbucks. Als der Pilot abgeschlossen wurde, entschied sich Starbucks im Juli 2013, die Wireless-Ladetechnologie von Powermat an weitere Standorte im Silicon Valley zu bringen. Powermat gab bekannt, dass es Powerkiss erworben hatte, ein Anbieter von integrierten drahtlosen Ladelösungen. Powerkiss hatte kabellose Lade-Hotspots in ganz Europa eingesetzt, gegründet 2008 und mit Sitz in Helsinki, Finnland. Im November 2013 gab das Unternehmen einen Einsatz an einigen Coffee Bean und Tea Leaf Standorten bekannt. Weitere Powermat-Systeme werden in McDonald's Restaurants in New York City und an ausgewählten Standorten in Europa installiert.Im Januar 2014 stimmte das Unternehmen zusammen mit Flextronics zusammen, um drahtlose Energie in elektronische Mobilgeräte einzubetten. Im März 2015, Samsung enthalten Wireless-Ladung eingebettet in die Galaxy S6 Serie. Im Juni 2015 startete Powermat gemeinsam mit Dupont eine Dupont Corian Ladefläche, die Innovationen in die Welt der Surf-Lösungen bringt. Im Januar 2016 rollte Powermat aus und installierte bei 150 Starbucks Chicago Stores. Im Dezember 2016 wurde Elad Dubzinski zum Vorstandsvorsitzenden der Gesellschaft ernannt. Im September 2017 veranstaltete Apple sein jährliches Keynote-Event und gab bekannt, dass das neue iPhone Lineup (iPhone 8, iPhone 8 Plus und iPhone X) induktive drahtlose Aufladung (Qi Standard) haben wird. Diese Ankündigung hatte einen erheblichen Einfluss auf den Wireless-Lademarkt, und Powermat war schnell bekannt, dass alle vorhandenen Charging Spots mit Qi kompatibel sein, um die iPhone-Benutzer zu unterstützen. Einige Monate später, während der Consumer Electronic Show (CES), die Anfang Januar stattfand, kündigte Powermat an, das Wireless Power Consortium, den Entwickler des Qi-Standards und kündigte die bahnbrechende SmartInduktive Technologie an. Im September 2018 zog Powermat HQ in ein neues Büro in der Stadt Petah Tikva, Israel. = Referenzen ==