Der Gebirgskäfer (Dendroctonus ponderosae) ist eine Art von Rindekäfer, die in den Wäldern von West-Amerika von Mexiko bis Zentral-Britisch-Kolumbien stammt. Es hat ein hartes schwarzes Exoskeleton und misst ca. 5 Millimeter (1⁄4 in,) über die Größe eines Reiskorns. In West-Amerika hat ein neuer Ausbruch des Bergkiesferkäfers und seiner mikrobiellen Mitarbeiter weite Bereiche des Lodgepole Pinienwaldes beeinflusst, darunter mehr als 40 Millionen Hektar (16 Millionen Hektar) Wald in British Columbia. Der Ausbruch im Rocky Mountain National Park in Colorado begann 1996 und verursachte die Zerstörung von Millionen von Acres/Hektaren von Teerosa und Lodgepole Pine Bäume. Auf dem Höhepunkt des Ausbruchs im Jahr 2009 wurden über 4,0 Millionen Hektar (1.600 Tausend Hektar) betroffen. Der Ausbruch ging dann aufgrund besserer Umweltbedingungen zurück und die Tatsache, dass viele gefährdete Bäume bereits zerstört worden waren. Bergkieferkäfer bewohnen Teicherosa, Weißbark, Lodgepole, Schotten, Jack und Glieder Kiefern. Normalerweise spielen diese Insekten eine wichtige Rolle im Leben eines Waldes, greifen alte oder geschwächte Bäume und beschleunigen die Entwicklung eines jüngeren Waldes. Jedoch führten ungewöhnlich heiße, trockene Sommer und milde Winter in den Jahren 2004-2007 in den USA und Kanada zusammen mit Wäldern, die mit reifen Lodgepole Pine gefüllt sind, zu einer beispiellosen Epidemie. Der Ausbruch ist vielleicht die größte Waldinsekte, die seit der europäischen Kolonisierung in Nordamerika zu sehen ist. Ein monokulturelles Replantieren und ein Jahrhundert Waldbrand Unterdrückung haben zur Größe und Schwere des Ausbruchs beigetragen, und der Ausbruch selbst kann mit ähnlichen Befallen erhebliche Auswirkungen auf die Fähigkeit der nördlichen Wälder zur Entfernung von Treibhausgasen (wie CO2) aus der Atmosphäre haben. Aufgrund der Auswirkungen auf die Forstwirtschaft wurden das Transkriptom und das Genom des Käfers sequenziert. Es war das zweite Käfergenom, das sequenziert werden sollte. Bäume Befalle Berg Kiefern Käfer beeinflussen Kiefern, indem Eier unter der Rinde gelegt werden. Die Käfer stellen blauen Fleckenpilz in das Sapwood ein, das verhindert, dass der Baum die angreifenden Käfer mit Baumpechfluss abstößt und tötet. Der Pilz blockiert auch den Wasser- und Nährstofftransport im Baum. Auf der Baumaußenseite führt dies zu popcornförmigen Massen von Harz, genannt "Pitch Tubes", wo die Käfer eingetragen sind. Die gemeinsame Wirkung der Larvenfütterung und Pilzkolonialisierung tötet den Wirtsbaum innerhalb von wenigen Wochen erfolgreicher Attacken (der Pilz und die Fütterung durch die Larven gürtet den Baum, die Strömung von Wasser und Nährstoffen abschneiden). In den letzten Jahren haben Dürrebedingungen die Bäume weiter geschwächt, wodurch sie anfälliger und nicht in der Lage sind, gegen den Angriff zu verteidigen. Wenn der Baum zuerst angegriffen wird, bleibt er grün. In der Regel innerhalb eines Jahres des Angriffs, die Nadeln werden rot geworden. Das bedeutet, dass der Baum stirbt oder tot ist und die Käfer zu einem anderen Baum gezogen sind. In drei bis vier Jahren nach dem Angriff ist nur noch ein wenig Blatt übrig, so dass die Bäume grau erscheinen. Da die Käferpopulationen zunehmen oder mehr Bäume aufgrund von Dürre oder anderen Ursachen belastet werden, kann die Bevölkerung schnell zunehmen und verbreiten. Gesunde Bäume werden dann angegriffen, und riesige Bereiche der reifen Kiefernstände können bedroht oder getötet werden. Warme Sommer und milde Winter spielen eine Rolle in der Insektenüberleben und der Fortführung und Intensivierung eines Ausbruchs. Neben Wetterbedingungen (wie Wintertiefen von -40°) können die Käferpopulationen reduzieren und die Ausbreitung verlangsamen, aber die Insekten können sich schnell erholen und ihren Angriff auf ansonsten gesunde Wälder wieder aufnehmen. Lebenszyklus Käfer entwickeln sich durch vier Stufen: Ei, Larven, Pupa und Erwachsene. Außer ein paar Tage im Sommer, wenn Erwachsene aus Brutbäumen austreten und fliegen, um neue Wirtsbäume anzugreifen, werden alle Lebensphasen unter der Rinde verbracht. In niedrigen Elevationsständen und in warmen Jahren benötigen die Pinienkäfer ein Jahr, um eine Generation zu vervollständigen. Bei hohen Erhebungen, wo die Sommer typischerweise kühler sind, können die Lebenszyklen von einem bis zwei Jahren variieren Weibliche Käfer starten Angriffe. Während sie in die innere Rinde und Phloem kauen, werden Pheromone freigelassen, die männliche und weibliche Käfer an denselben Baum anziehen. Die angreifenden Käfer produzieren mehr Pheromone, was zu einem Massenangriff führt, der die Verteidigung des Baumes überwindet und zu Angriffen auf benachbarte Bäume führt. Natürliche Raubtiere des Gebirgskäfers umfassen bestimmte Vögel, insbesondere Spechtvögel und verschiedene Insekten. Managementtechniken Managementtechniken umfassen die Ernte an den Vorderkanten des sogenannten "grünen Angriffs", sowie andere Techniken, die verwendet werden können, um Befalle in kleinerem Maßstab zu verwalten, einschließlich: Pheromone Köder – ist die Lungierung von Käfer in Bäumen, die mit einem synthetischen Hormon, das den Duft einer weiblichen Käfer imitiert. Käfer können dann in einem einzigen Bereich enthalten sein, wo sie leichter zerstört werden können. Die Ernteung der Sanitation – entfernt einzelne befallene Bäume, um die Verbreitung der Käferpopulationen in andere Gebiete zu kontrollieren. Snip und Skid – entfernt Gruppen von befallenen Bäumen über eine große Fläche verstreut. Kontrolliert, oder Mosaik, Brennen – brennt ein Gebiet, in dem befallene Bäume konzentriert sind, um hohe Käferbefalle in der Gegend zu reduzieren oder die Brandgefahr in einer Gegend zu reduzieren. Die Kontrolle der Feuerwaffen hat sich seit den 1980er und 90er Jahren aufgrund der Brandbekämpfungstechnik deutlich erhöht. Fall und Verbrennung – Schneiden (Folgen) und Brennen von Käfer-befallenen Bäumen, um die Verbreitung von Käferpopulationen in andere Bereiche zu verhindern. Dies geschieht in der Regel im Winter, um das Risiko von Waldbränden zu reduzieren. Pesticides – Biopesticides wie Chitosan wurden für den Schutz vor dem Gebirgskäfer getestet und Pestizide wie Carbaryl, Permethrin und Bifenthrin werden für kleinere Anwendungsgebiete eingesetzt. Das Konzept der natürlichen Pflanzenverteidigung hält die Hoffnung, Kiefernkäferbefall zu beseitigen. Begünstigte mikrobielle Lösungen werden erforscht und entwickelt, die mit der Pflanze zusammenarbeiten, um ihre Widerstandsmechanismen gegen Insekten und Krankheiten zu aktivieren und zu verbessern. Der US Forest Service testete Chitosan, ein Biopestizid, um Kiefern vorzubewaffnen, um sich gegen MPB zu verteidigen. Die Ergebnisse des US Forest Service zeigen, dass kolloidale Chitosan eine 40%ige Zunahme des Kiefernharzes (P<0.05) in den südlichen Kiefern hervorrief. Ein Milliliter Chitosan pro 10 Gallonen Wasser wurde auf den Bodenbereich innerhalb des Tropfrings von Loblolly Pine Bäume aufgetragen. Die Anmeldung wurde von Mai bis September 2008 dreimal wiederholt. Der Chitosan war verantwortlich für die Beseitigung natürlicher Abwehrreaktionen von erhöhten Harz-Pitch-outs, mit der Fähigkeit, 37% der Kieferkäfer Eier zu zerstören. Dr. Jim Linden, Mikrobiologe, Colorado State University, erklärte, die Chitosan erhöhte Harz-Pitch-outs, um den Berg Kiefer Käfer aus dem Baum zu schieben, verhindern, dass die MPB in den Kiefernbaum eindringen und blaue Flecken Schimmel verbreiten. Aggressiv das Aussuchen, Entfernen und Zerstören der Brut in befallenen Bäumen ist der beste Weg, um die Verbreitung der Bergkieseln zu verlangsamen; es kann jedoch nicht bestimmte Bäume schützen. Bäume zu sprühen, um den Angriff zu verhindern, ist der effektivste Weg, um eine kleine Anzahl von hochwertigen Bäumen vor Bergkieferkäfer zu schützen. Carbaryl, Permethrin und Bifenthrin sind in den Vereinigten Staaten zur Verwendung bei der Verhütung von Kiefernkäferbefall registriert. Carbaryl wird vom EPA als krebserzeugend für den Menschen betrachtet. Es ist mäßig giftig für wilde Vögel und teilweise bis hochgiftig für Wasserorganismen. Permethrin ist leicht in Säugetierlebern metabolisiert, so ist weniger gefährlich für den Menschen. Vögel sind auch praktisch nicht von Permethrin betroffen. Negative Effekte können in aquatischen Ökosystemen gesehen werden, sowie es ist sehr giftig für nützliche Insekten. Bifenthrin ist mäßig gefährlich für Säugetiere, einschließlich Menschen; es ist leicht giftiger für Vögel und aquatische Ökosysteme als Permethrin, sowie extrem giftig für nützliche Insekten. Colorados Wälder sind dicht bewaldet und machen sie viel anfälliger für Barkkäfer-Angriff. Gegenwärtige Rechtsvorschriften sind vorhanden, um mit dem wachsenden Käferproblem zu helfen. Colorado Senators Mark Udall und Michael Bennet kündigten an, dass Colorado $30 Millionen von den 40 Millionen Dollar erhalten wird, die vom US-Forstdienst umgeleitet werden, um die Millionen von Acres von Schäden zu bekämpfen, die durch den Berg Pinienkäfer in der Rocky Mountain Region verursacht werden. Fall und Verbrennung ist die Technik, die in Alberta verwendet wird, wo die Hoffnung besteht, den Ausbruch nach Westkanada zu begrenzen, seine Verbreitung nach Nordsatchewan und weiter in Richtung Ostkanada zu verhindern, wo Jack Pine möglicherweise bis Osten wie Nova Scotia verwundbar sein kann. Die kommerzielle Nutzung von betroffenen Bäumen Holzqualität Holz von Käfer-beeinflussten Bäumen hält seine kommerzielle Nutzbarkeit für 8 bis 12 Jahre nach dem Tod des Baumes, aber sein Wert sinkt schnell, für einige Monate, die entweichende Feuchtigkeit bläst große Kontrollen und Risse aus dem äußeren Umfang des Holzes tief in das Herz des Baumes. Die verbleibende Feuchtigkeit entweicht langsamer, wodurch kleine Risse im gesamten Holz. Dies führt zu Schwierigkeiten bei modernen hochauflösenden automatisierten Sägewerksbetrieben und erhöht die Holzverluste und die Arbeit, hochwertige Holzprodukte herzustellen. Diese sogenannte "Regallebensdauer" ist von einer Reihe von Faktoren abhängig, einschließlich wirtschaftlicher und standplatzbedingter Bedingungen. In Gebieten, in denen es feuchter ist, neigen die Bäume dazu, am Boden zu verrotten und schneller zu fallen, insbesondere wenn sie größer sind. Der Pilz, der von den Käfern getragen wird und die Bäume tötet, verursacht blaue Flecken des Sapwoods am Umfang des Baumes, aber es beeinflusst nicht die Stärke des Holzes, noch gibt es irgendwelche schädlichen menschlichen Gesundheitseffekte. Blauer Fleck wird jedoch als Defekt der Lumber-Grading-Standards betrachtet und wird daher als Down-grade betrachtet, was zu einem niedrigeren Rohstoffmarktpreis führt. Alle diese Faktoren haben die Produktion von blauen Holzprodukten stark eingeschränkt. Timber verwendet Das Holz kann für jedes Holzprodukt von Standard-Schneidholz bis hin zu technischen Holzprodukten wie Leim-Verleimungsprodukten und kreuzverleimten Platten verwendet werden. Die Epidemie in British Columbia schafft auch Chancen für die aufstrebende Bioenergieindustrie. Obwohl es viele kleine Holz-Arbeits- und Handwerksgeschäfte gibt, die Möbel und Handwerk aus dem exotischen erscheinenden blau-gefärbten Holz machen, und trotz der massiven Versorgung und der zunehmend offensichtlichen Notwendigkeit, dieses tote Holz zu verwenden, gibt es sehr wenige Unternehmen, die Produktlinien geschaffen haben, die große Mengen von toten Bäumen benötigen. Dies ist weitgehend auf die erheblichen Schwierigkeiten und erhöhten Kosten zurückzuführen, die der Verarbeitung von totem Holz und der entsprechend verringerten Rentabilität inhärent sind. Blue-stained Pine ist jetzt in einigen großen Box-Stores wie Lowes erhältlich. Biokraftstoff/alternative Energieerzeugung aus Käfer-geübten Bäumen Es gab Bedenken, dass die große Anzahl von Käfer-geübten Bäumen ein Risiko für verheerende Waldbrände darstellen kann. Die Waldverdünnung zur Abmilderung der Brandgefahr ist teuer und ressourcenintensiv. Die Aufmerksamkeit wendet sich an Möglichkeiten, diese Haftung in eine Quelle von Cellulos-Ethanol zu verwandeln. Führungskräfte in westlichen US-Staaten und kanadischen Provinzen haben Gesetze gefördert, um Anreize für Unternehmen zu bieten, die beetle-qualifizierte Bäume für Biokraft- oder Biokraftanwendungen verwenden. Verkaufbare Güter, die durch MPB-Schäden entstehen, können dazu beitragen, die Kosten der Waldverdünnung Projekte zu subventionieren und neue Arbeitsplätze zu fördern. Colorados Abteilung für Energie lieferte vor kurzem $30 Millionen für den Bau der ersten zellulosischen Ethanol-Anlage des Staates, um Käfer töten in Ethanol umzuwandeln. Lignin, ein Nebenprodukt des Prozesses, kann für Anwendungen in Schmiermitteln und anderen Waren verkauft werden. Brandgefahren Der lange Glaube, dass Käferbefall und daraus resultierende Totschlag zu verheerenden Waldbränden führen, wird derzeit herausgefordert. Obwohl einige nicht einverstanden sind, haben laufende NASA-Studien gezeigt, dass Käfer töten tatsächlich verfügbare kleine Brennstoffe reduzieren und folglich die Wirkung und Reichweite von Feuern begrenzen. Aktueller Ausbruch Der aktuelle Ausbruch der Pinienkäfer ist zehnmal größer als frühere Ausbrüche. Riesige Sümpfe des zentralen British Columbia (BC) und Teile von Alberta wurden schlecht getroffen, mit über 40 Millionen Acres (160.000 km2) der BC-Wälder betroffen. Unter der Annahme, dass die großen Gebiete der toten Kiefern eine potenzielle Brandgefahr darstellen, leitet die BC-Regierung die Kraftstoff-Management-Aktivitäten in Käfergebieten wie in der Firestorm Provincial Review 2003 empfohlen. Betroffene Schäden sind die Hilfen zur Brandbekämpfung, indem die vermutete Gefahr beseitigt und die Kontinuität der Brennstoffe gebrochen wird. Diese Kraftstoffmanagement-Behandlungen sind speziell entwickelt, um die Grenzflächen-Feuerdrohungen für Gemeinden und Native Americans in der Befallzone zu reduzieren. Die Schnittstelle ist das Gebiet, in dem sich Stadtentwicklung und Wildnis treffen. Die Pine Beetle ist in allen 19 US-amerikanischen westlichen Staaten und Kanadas aggressiv verheerende Wälder, die etwa 88 Millionen Hektar Holz mit einer 70-90%-Millionsrate zerstören. Über 13.000 Meilen Stromleitungen werden mit fallenden Bäumen gefährdet, die zunehmend das Risiko von Feuern erhöhen, die für Millionen von Menschen weit verbreitete Probleme verursachen könnten. Der Bergkiefer hat mehr als 900 Meilen (1.400 km) der Strecke, 3.200 Meilen (5.100 km) der Straße und 21.000 Hektar (85 km2) der entwickelten Erholungsgebiete über 4.500.000 Hektar (18.000 km2) in Colorado und südöstlichen Wyoming betroffen; andere Ausbrüche umfassen die Black Hills von South Dakota und erstrecken sich bis südlich von Arizona, und weit nördlich von Montana und Idaho. Der US Forest Service arbeitet an einer Strategie zur Beseitigung von Gefahrenbaumen, die vorrangige Erholungsgebiete wie Lagerplätze, Straßen und National Forest Service-Lande in der Nähe von gefährdeten öffentlichen Infrastrukturen wie Stromleitungen und nahen Gemeinden priorisiert. Zuvor hatten die kalten Sprüche die Stachelkäfer abgetötet, die jetzt die Wälder angreifen. Die längere Brutzeit ist ein weiterer Faktor, der die Käfervermehrung fördert. Die Kombination von wärmeren Wetter, Angriff von Käfern und Missmanagement in den vergangenen Jahren hat zu einer erheblichen Zunahme der Schwere der Waldbrände in Montana geführt. Laut einer Studie für die US-Umweltschutzbehörde der Harvard School of Engineering and Applied Science werden die Teile von Montana eine 200%ige Zunahme der Fläche erleben, die von Wildnisfeuern verbrannt wird, und eine 80% Erhöhung der Luftverschmutzung durch diese Brände. Auswirkungen auf den Kohlenstoffkreislauf Forscher des kanadischen Walddienstes haben die Beziehung zwischen dem Kohlenstoffkreislauf und Waldbränden, Protokollierung und Baumtoten untersucht. Sie wurden bis 2020 geschlossen, der Pinienkäfer-Ausbruch wird 270 Megatonnen Kohlendioxid in die Atmosphäre aus kanadischen Wäldern freigegeben haben. Es gibt noch eine anerkannte Studie über den Kohlenstoffkreislauf-Effekt in einer zukünftigen Zeit für nordamerikanische Wälder, aber Wissenschaftler glauben, dass wir an einem "Tipppunkt" unserer westlichen Wälder zu einer Quelle von Kohlenstoff-Off-put werden, die größer ist als die einer "Kohlenstoff-Senke". Andere Wissenschaftler sagen, dass dieser "Tipppunkt" sich als neues Waldleben umkehren wird. Dieses neue Wachstum wird mehr Kohlendioxid entfernen als die reifen Bäume, die sie ersetzen würden. Laut einer 2016 Studie des Pacific Institute for Climate Solutions können die steigenden CO2-Emissionen in British Columbia bis 2020 die Auswirkungen von Kiefernkäfer absagen. Die Düngungswirkung der erhöhten CO2-Spiegel hat BC-Wälde ab 2016 pro Werner Kurz des kanadischen Walddienstes an eine Kohlenstoffsenke zurückgegeben. Auswirkungen auf die Wasserressourcen Hydrologen der Universität Colorado haben die Auswirkungen von Käfer-befallenen Wäldern auf den Wasserkreislauf untersucht, insbesondere Schneeansammlung und Schmelze. Sie kamen zu dem Schluss, dass die toten Wälder infolge dünnerer Baumschlüpfer mehr Schneepaket ansammeln und die Schneesublimation verringerten. Diese verdünnten Baldachin verursacht auch schnelleres Schneeschmelzen, indem es mehr Sonnenlicht durch den Waldboden ermöglicht und den Snowpack-Albedo senkt, als Folge von Nadelwurf auf der Schneeoberfläche. Gewachsener Schneesack, verbunden mit toten Bäumen, die nicht mehr transpire wird wahrscheinlich zu mehr verfügbaren Wasser führen. Sehen Sie auch Käfer töten in Colorado Rocky Mountain bella beetle beetle infestationBiopesticide Chitosan Global warming United States Forest Service Referenzen Externe Links Tod und Wiedergeburt, Mountain Pine Beetle, Pesticides, Carcinogens, Cancer -David Chernoff, Manual For Living The Falldown Documentary-A Blick auf die verheerenden Auswirkungen des Käfers auf British Columbia gezielte Post-Artikel: 'Rapid Warming' Spreads Havoc in Kanadas Wälder British Columbia Ministerium für Wald und Range Bibliothek - Bibliographie von Mountain Pine Beetle Publications British Columbia Forestry Ministry - Mountain Pine Beetle Action Plan, Informationen und FAQ British Columbia Ministerium für die Umwelt Mountain Pine Beetle FAQ Provincial aerial Survey of MPB 2006 Canadian Forest Service (CFS) Siehe auch Energie in Georgien (Land)Werbung in Georgien (Land) Referenzen Externe Links Energiewoche 2020Das Ministerium für Energie und natürliche Ressourcen Georgiens Solarenergie