Die Embryo-Raum-Kolonisation ist ein theoretisches interstellares Raum-Kolonisationskonzept, das eine robotische Mission zu einem bewohnbaren terrestrischen Planeten, Zwergplaneten, kleinen Planeten oder natürlichen Satelliten zu senden, die gefrorene menschliche Embryonen oder die technologischen oder biologischen Mittel zur Erzeugung menschlicher Embryonen transportieren. Der Vorschlag beschneidet die schwersten technologischen Probleme anderer interstellarer Kolonisationskonzepte. Im Gegensatz zum Vorschlag der Schwellenschiffe erfordert sie nicht das technisch anspruchsvollere Einfrieren von voll entwickelten Menschen (siehe Kryokonomie). Verschiedene Konzepte Embryo-Raum-Kolonisationskonzepte beinhalten verschiedene Konzepte, die Embryonen von der Erde auf einen extrasolaren Planeten um ein anderes Sternsystem zu liefern. Das einfachste Konzept ist die Verwendung von Embryo-Kryopreservation. Die moderne Medizin hat es ermöglicht, gefrorene Embryonen in verschiedenen Entwicklungsstufen (bis zu einigen Wochen in die Entwicklung des Embryos) zu speichern. Das technologisch anspruchsvollere, aber flexiblere Szenario erfordert nur das Tragen der biologischen Mittel zur Erzeugung von Embryonen, das sind verschiedene Proben gespendeter Spermien und Eizellen. Selbstnachbildungsmaschinen könnten sich auf interstellaren Raum ausbreiten, hochgeladene menschliche Köpfe mit ihnen bringen und/oder über Funk- oder Laserübertragung empfangen und bei Bedarf künstliche elektronische Gehirne/ Körper aufbauen. Die hochgeladenen Menschen können die Kinder erhöhen. Mission auf dem Zielplaneten Unabhängig von der Ladung, die in jedem Embryo-Raum-Kolonisationsszenario verwendet wird, ist das Grundgedanke, dass bei der Ankunft des embryotragenden Raumfahrzeugs (EIS) auf dem Zielplaneten vollautonome Roboter die erste Siedlung auf dem Planeten aufbauen und Lebensmittel anbauen würden. Ehrgeiziger kann der Planet zuerst erschreckt werden. Danach konnten die ersten Embryonen ungefroren werden (oder mit biosequenzierten oder natürlichen Spermien und Eizellen wie oben beschrieben) erzeugt werden. Auf jeden Fall ist eine der für den Vorschlag benötigten Technologien künstlich. Die Embryonen müssten sich in einem solchen künstlichen Uteri entwickeln, bis eine große genug Population existierte, um durch natürliche biologische Mittel zu wachsen. Vergleich zu anderen interstellaren Kolonisationskonzepten Vorschläge von Schwellenschiffen und Erzeugungsschiffen erfordern sehr große Raumfahrzeuge, um Menschen, Lebensunterstützungssysteme und andere Ausrüstungen oder Lebensmittel zu transportieren sowie ein noch größeres Antriebssystem für eine lange Zeit. Selbst optimistische Vorschläge würden solch einen großen Aufwand für solche Schiffe erfordern, dass die auf der Erde benötigten Ressourcen einen großen Teil der der Mission gewidmeten Menschheit beinhalten oder sogar vorhandene Ressourcen übersteigen würden. Im Gegensatz dazu hätte ein EIS kleine Dimensionen im Bereich der heutigen Raumschiffe durchführbar, da die wichtigste Fracht nicht viel Platz braucht oder sehr viel wiegt. Die Vorschläge für Schlafschiffe fordern das Einfrieren von erwachsenen Menschen. Die Komplexität eines lebendigen, vollständig entwickelten menschlichen Körpers kann die Vorschläge für das Schwellenschiff zwar noch schwieriger machen. Während Schwellenschiffe und Generationsschiffe in eine prospektive Koloniewelt eine Bevölkerung liefern würden, die einen gewissen Grad an Bildung, Ausbildung und Vergesellschaftung in Gebieten mit denen der Sponsorkultur (z.B. historische, wissenschaftliche und technische Bildung, Spracherwerb, Verständnis der ursprünglichen Mission und breitere kulturelle Normen) Individuen, die durch Embryo-Raum-Kolonisierung in Kolonienwelten geboren werden, würde anfangslos diese Ausbildung. Schwierigkeiten bei der Umsetzung des Konzepts Wie jeder Vorschlag für die interstellare Kolonisierung hängt die Embryo-Raum-Besiedlung von Lösungen für noch nicht gelöste technologische Probleme ab. Einige davon sind: Robotik: Ob es möglich sein wird, vollautonome Roboter zu entwickeln, die die erste Siedlung auf dem Zielplaneten aufbauen und die ersten Menschen anheben können, ist unklar. Da die Ausgangssonde maximal kompakt sein muss, müssten die Industrieroboter, die den Lebensraum aufbauen, selbst autonom aus lokalen Materialien gebaut werden. Obwohl diese Technologie noch nicht existiert, gibt es starke ökonomische Anreize, sie zu entwickeln, die nicht mit der Raumkolonisierung zusammenhängen. Künstliche Intelligenz: Es wäre eine Herausforderung, eine künstliche Intelligenz zu schaffen, die als angemessener künstlicher Eltern dienen könnte und die Menschen, die keinen Kontakt mit anderen Menschen haben, erfolgreich anzieht. Sein Design müsste Strategien für die Übertragung der terrestrischen Kultur und Sprache sowie die Voraussetzungen für eine gesunde psychologische Funktion auf Personen umfassen, die nicht mit der Erde interagieren können. Künstliche Uterus: Künstliche Schläge gibt es heute, aber sie sind nicht für die langfristige Entwicklung von Fetuses verfügbar. Humane Embryonen wurden seit 13 Tagen erfolgreich in künstlichen Uteri angebaut. Es gibt eine 14-Tage-Regel, die in zwölf Ländern in Gesetz verkodifiziert wird, um zu verhindern, dass menschliche Embryonen in künstlichen uteri in den letzten 14 Tagen gehalten werden. Dauerrechner: Computer Hardware müsste über lange Zeiträume zuverlässig funktionieren, im Bereich von mehreren tausenden von Jahren. Vorwort: Darüber hinaus wäre ein Antriebssystem erforderlich, das das EIS auf eine hohe Geschwindigkeit beschleunigen und bei Annäherung an das Ziel wieder abbremsen könnte. Selbst die Annahme einer Geschwindigkeit hundertmal schneller als jede der heutigen Raumsonden und ein Zielplaneten innerhalb von hundert Lichtjahren würde zu einer Reise von mehreren tausend Jahren führen. Ausgestellt: Letztendlich hängt dies von der Existenz eines Exoplanet ab, das innerhalb einer erreichbaren Distanz zur Kolonisierung qualifiziert ist. Aktuelle oder zukünftige Wissenschaftsmissionen wie Hubble, James Webb oder TESS-Raumteleskope können in naher Zukunft sehr gute Ergebnisse für diese Anforderung liefern. Weitere Unbekannte, die die Durchführbarkeit der Embryo-Raum-Besiedlung beeinflussen, sind: Biologisch: Wird genetisches Material auf einer Raummission intakt überleben, die möglicherweise Jahrhunderte dauern könnte? Die Exposition gegenüber kosmischen Strahlen ist bekannt, DNA untrennbar zu beschädigen. Welche anderen symbiotischen Lebensformen braucht ein Mensch, um ein gesundes Leben zu leben? Zum Beispiel können Darmflora und viele andere Arten von Mikroorganismen für eine ordnungsgemäße biologische und immunologische Funktion notwendig sein. Babys erwerben diese normalerweise von ihren Müttern und der breiteren Umgebung, aber dies wäre nicht der Fall für Embryonen in Kolonisierungsschiffen. Ethical: Neben der Frage, ob es technisch möglich ist, Kinder ohne menschlichen Kontakt zu erziehen, besteht die weitere Frage, ob dies moralisch zulässig ist. Es erweist sich als unethisch, bewusst Kinder zu schaffen, die ohne Eltern aufwachsen werden, aber Embryo-Raum-Besiedlung erfordert dies. Umstrittene Werturteile müssten auch gemacht werden, deren DNA die Grundlage der Raumkolonie sein sollte. Sollten sie durch eine bestimmte Maßzahl oder zufällig aus der allgemeinen Bevölkerung ausgewählt werden? Entweder gibt es ethische Probleme. Sollte die Elternschaft KI die Kinder fest dazu führen, die Chancen des Erfolgs der Kolonie zu maximieren, oder sollte sie das Risiko akzeptieren, ihnen eine beträchtliche Autonomie zu gewähren? Welche Sprachen und kulturellen Werte sollten an die Kolonisten übertragen werden? Sollten sie nach einem Wertsystem auferweckt werden, das auf der Erde existiert, oder eins schaffen, das irgendwie optimiert ist? Gibt es Wahrheiten, die vor ihnen gehalten werden sollten? Die Möglichkeit einer neuen Zivilisation, die ohne kulturelles Vermächtnis beginnt, könnte an Kulte appellieren, die ihre Werte für eine ganze Gesellschaft zur Norm werden wollen. Ist es zulässig, dass sie ihre eigenen Embryokolonien haben, wo die KI die Kolonisten nur im Wertsystem des Kults indoktriniert? Die Schwierigkeit, diese und andere ethische Fragen zu beantworten, kann ein nicht-technologisches Hindernis für die Embryo-Raum-Besiedlung werden. Siehe auch Embryogenesis Uploaded astronaut Notes Referenzen A. Crowl; J. Hunt; A. M. Hein (2012,) "Embryo Space Colonisation to Overcome the Interstellar Time Distance Bottleneck", Journal of the British Interplanetary Society, 65, 283-285.