Eine Windenergieprognose entspricht einer Schätzung der erwarteten Produktion einer oder mehrerer Windenergieanlagen (als Windpark bezeichnet) in naher Zukunft. Mit der Produktion wird oft eine verfügbare Leistung für Windpark betrachtet (mit Einheiten kW oder MW je nach Windpark-Nennleistung). Die Prognosen können auch in Bezug auf Energie ausgedrückt werden, indem die Stromerzeugung über jedes Zeitintervall integriert wird. Zeitskala der Vorausschätzungen zur Vorhersage der Windenergieerzeugung können je nach Anwendungszweck zu unterschiedlichen Zeitskala betrachtet werden. Von Millisekunden bis zu wenigen Minuten können Prognosen für die aktive Steuerung der Turbine verwendet werden. Solche Prognosen werden in der Regel als sehr kurzfristige Prognosen bezeichnet. Für die folgenden 48–72 Stunden werden Prognosen für das Netzmanagement oder den Energiehandel benötigt. Sie können zur Entscheidung über den Einsatz konventioneller Kraftwerke (Unit-Verpflichtung) und zur Optimierung der Planung dieser Anlagen (Economic Versand) dienen. Am Morgen des Vortages sind in der Regel Kinder für Energie erforderlich. Diese Prognosen werden kurzfristige Prognosen genannt. Für längere Zeitskala (bis 5–7 Tage) können Prognosen für die Planung der Wartung von Windparks oder konventionellen Kraftwerken oder Übertragungsleitungen berücksichtigt werden. Die Wartung von Offshore-Windparks kann besonders teuer sein, so dass eine optimale Planung von Wartungsarbeiten von besonderer Bedeutung ist. Für die letzten beiden Möglichkeiten liegt die zeitliche Auflösung der Windkraftvorhersagungen zwischen 10 Minuten und einigen Stunden (je nach Prognoselänge). Die Verbesserung der Windenergieprognose hat sich auf die Verwendung von mehr Daten als die Eingabe der betroffenen Modelle und auf die Bereitstellung von Unsicherheitsschätzungen zusammen mit den traditionellen Prognosen konzentriert. Grund für Windenergieprognosen Im Stromnetz muss jederzeit ein Gleichgewicht zwischen Stromverbrauch und Stromerzeugung erhalten werden – sonst können Störungen der Stromqualität oder -versorgung auftreten. Die Winderzeugung ist eine direkte Funktion der Windgeschwindigkeit und ist im Gegensatz zu herkömmlichen Generationssystemen nicht leicht versandbar. Fluktuationen der Winderzeugung erhalten somit eine große Aufmerksamkeit. Die Variabilität der Winderzeugung kann zu verschiedenen Zeitskala betrachtet werden. Erstens unterliegt die Windenergieerzeugung saisonalen Schwankungen, d.h. sie kann im Winter in Nordeuropa aufgrund von Niederdruck-Meteersystemen höher sein, oder sie kann im Sommer in den Mittelmeerregionen aufgrund starker Sommerbrisen höher sein. Es gibt auch tägliche Zyklen, die beträchtlich sein können, vor allem durch tägliche Temperaturänderungen. Schließlich werden Schwankungen im sehr kurzfristigen Maßstab (in der Minute oder in der Intra-Minuten-Skala) beobachtet. Die Variationen sind für diese drei unterschiedlichen Zeiträume nicht gleich. Die Steuerung der Variabilität der Winderzeugung ist der wesentliche Aspekt der optimalen Integration dieser erneuerbaren Energien in Stromnetze. Die Herausforderungen, denen die Windenergie in einem Stromsystem ausgesetzt wird, hängen vom Anteil dieser erneuerbaren Energien ab. Es ist ein grundlegendes Konzept, die Windpenetration, die es erlaubt, den Anteil der Winderzeugung im Strommix eines bestimmten Stromsystems zu beschreiben. Für Dänemark, das ein Land mit einem der höchsten Anteile an Windenergie im Strommix ist, beträgt die durchschnittliche Windenergiedurchdringung im Laufe des Jahres 16-20% (d.h. 16-20% des Stromverbrauchs ist Windenergie erfüllt), während die momentane Durchdringung (d.h. die momentane Windenergieproduktion im Vergleich zum zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erfüllenden Verbrauch) über 100% betragen kann. Der Übertragungsnetzbetreiber (TSO) ist für die Steuerung der Strombilanz auf dem Netz verantwortlich: Die Stromerzeugung muss jederzeit dem Verbrauch entsprechen. Daher ist die Verwendung von Produktionsmitteln im Voraus vorgesehen, um auf Lastprofile zu reagieren. Die Last entspricht dem gesamten Stromverbrauch über den interessierenden Bereich. Lastprofile werden in der Regel durch Lastprognosen gegeben, die von hoher Genauigkeit sind. Für die Erstellung des Tagesplans können die ÜNB ihre eigenen Stromerzeugungsmittel berücksichtigen, wenn sie irgendwelche haben, und/oder sie können Stromerzeugung von unabhängigen Stromerzeugern (IPPs) und Versorgungsunternehmen, über bilaterale Verträge oder Strompools erwerben. Im Rahmen der Deregulierung erscheinen immer mehr Spieler auf dem Markt und brechen damit die traditionelle Situation von vertikal integrierten Diensten mit quasi lokalen Monopolen. Zwei Hauptmechanismen komponieren Strommärkte. Der erste ist der Spotmarkt, in dem die Teilnehmer am nächsten Tag Energiemengen zu gegebenen Produktionskosten vorschlagen. Ein Auktionssystem erlaubt es, den Strom-Spot-Preis für die verschiedenen Zeiträume abhängig von den verschiedenen Geboten zu begleichen. Der zweite Mechanismus ist der Ausgleich der Stromerzeugung, der vom ÜNB koordiniert wird. Je nach Energiemangel und -überschuss (z.B. aufgrund von Kraftwerksversagen oder bei Windenergieanlagen zeitweilig) bestimmt der ÜNB die Strafen, die von IPPs, die in ihren Verpflichtungen verfehlt werden, gezahlt werden. In einigen Fällen ist auch ein innertägiger Markt vorhanden, um Korrekturmaßnahmen zu ergreifen. Um diesen Elektrizitätsmarktmechanismus zu illustrieren, sollten Sie den niederländischen Strommarkt berücksichtigen. Marktteilnehmer, die als Program Responsible Parties (PRPs) bezeichnet werden, legen ihre Preis-Menge-Angebote vor 11 Uhr für die Lieferfrist ab, die den folgenden Tag von Mitternacht bis Mitternacht abdeckt. Die Programmzeiteinheit (PTU) auf dem Bilanzmarkt beträgt 15 Minuten. Die Auswuchtung der durchschnittlichen Leistung von 15 Minuten wird von allen mit dem Netz verbundenen elektrischen Erzeugern und Verbrauchern benötigt, die zu diesem Zweck in Teilmengen organisiert werden können. Da diese Teilmengen als Programme bezeichnet werden, wird der Ausgleich im Maßstab 15 Minuten als Programmbilanz bezeichnet. Programm Die Balance wird nun beibehalten, indem die Produktionspläne verwendet werden, die am Tag vor der Auslieferung und Messberichte ausgestellt wurden (verteilt am Tag nach der Auslieferung). Wenn die gemessene Leistung nicht der geplanten Leistung entspricht, ist das Programm-Ungleichgewicht der Unterschied zwischen der realisierten Summe aus Produktion und Verbrauch und der prognostizierten Summe aus Produktion und Verbrauch. Wird nur die Produktion aus Windenergie berücksichtigt, verringert sich Programmungleichgewicht auf die realisierte Windproduktion abzüglich der prognostizierten Windproduktion. Das Programmungleichgewicht ist der Fehler der Windproduktionsprognose. Programm Ungleichgewicht wird vom Systembetreiber mit unterschiedlichen Tarifen für negative Programme Ungleichgewicht und positive Programme Ungleichgewicht. Ein positives Programm-Ungleichgewicht zeigt mehr Energie, die tatsächlich produziert wird als prognostiziert. durch Windenergie ist die realisierte Windproduktion größer als die prognostizierte Windproduktion. Und umgekehrt, bei einem negativen Programm Ungleichgewicht durch Windenergie. Beachten Sie, dass die Kosten für positive und negative Ungleichgewichte je nach Ausgleichsmarktmechanismus asymmetrisch sein können. In der Regel werden Windkrafterzeuger von einem solchen Marktsystem bestraft, da ein großer Teil ihrer Produktion unter Strafe gestellt werden kann. Parallel zur Marktbeteiligung können Windenergieprognosen für den optimalen kombinierten Betrieb von Wind und konventioneller Erzeugung, Wind- und Wasserkrafterzeugung oder Wind in Kombination mit einigen Energiespeichern verwendet werden. Sie dienen auch als Grundlage für die Quantifizierung des Reservebedarfs zur Kompensation des eventuellen Mangels an Windproduktion. Allgemeine Methodik Mehrere Methoden werden zur kurzfristigen Vorhersage der Winderzeugung verwendet. Die einfachsten basieren auf Klimatologie oder Durchschnittswerten vergangener Produktionswerte. Sie können als Referenz-Prognosemethoden betrachtet werden, da sie leicht umzusetzen sind, sowie Benchmark bei der Bewertung fortgeschrittener Ansätze. Die beliebtesten dieser Referenzmethoden ist sicherlich Beharrlichkeit. Dieser naive Vorhersager – gemeinhin als "was Sie sehen ist, was Sie bekommen" bezeichnet – sagt, dass die zukünftige Winderzeugung gleich dem letzten Messwert sein wird. Trotz seiner scheinbaren Einfachheit, könnte diese naive Methode schwer zu schlagen für Look-Ahead-Zeiten bis zu 4–6 Stunden vor Fortgeschrittene Ansätze für kurzfristige Windenergieprognose erfordern Vorhersagen von meteorologischen Variablen als Eingabe. Dann unterscheiden sie sich in der Weise, wie Vorhersagen von meteorologischen Variablen durch die sogenannte Leistungskurve in Vorhersagen der Windenergieproduktion umgesetzt werden. Solche fortschrittlichen Methoden werden traditionell in zwei Gruppen unterteilt. Die erste Gruppe, die als physikalischer Ansatz bezeichnet wird, konzentriert sich auf die Beschreibung des Windstroms um und innerhalb des Windparks und nutzt die Leistungskurve des Herstellers, um eine Schätzung der Windleistung vorzuschlagen. Parallel dazu konzentriert sich die zweite Gruppe, die als statistischer Ansatz bezeichnet wird, auf die Erfassung des Verhältnisses zwischen meteorologischen Vorhersagen (und möglicherweise historischen Messungen) und der Leistungsabgabe durch statistische Modelle, deren Parameter aus den Daten geschätzt werden müssen, ohne eine Annahme auf die physikalischen Phänomene zu treffen. Vorhersage meteorologischer Variablen Die Windenergieerzeugung ist direkt mit Wetterbedingungen verbunden und damit der erste Aspekt der Windenergieprognose ist die Vorhersage zukünftiger Werte der notwendigen Wettervariablen auf Höhe des Windparks. Dies geschieht mit numerischen Wetterprognosen (NWP)-Modellen. Solche Modelle basieren auf Gleichungen, die die Bewegungen und Kräfte bestimmen, die die Bewegung von Flüssigkeiten beeinflussen. Aus der Kenntnis des tatsächlichen Zustandes der Atmosphäre kann das System der Gleichungen abschätzen, was die Evolution von Zustandsgrößen, z.B. Temperatur, Geschwindigkeit, Feuchtigkeit und Druck, an einer Reihe von Gitterpunkten sein wird. Die für die Windkraftvorhersage benötigten meteorologischen Größen umfassen offensichtlich Windgeschwindigkeit und -richtung, aber auch eventuell Temperatur, Druck und Feuchtigkeit. Der Abstand zwischen Rasterpunkten wird als räumliche Auflösung der NWPs bezeichnet. Das Mesh hat typischerweise einen Abstand zwischen wenigen Kilometern und bis zu 50 Kilometern für Mesoscale-Modelle. In Bezug auf die Zeitachse liegt die prognostizierte Länge der meisten Betriebsmodelle heute zwischen 48 und 172 Stunden vor, was mit den Anforderungen an die Windenergieanwendung in Einklang steht. Die zeitliche Auflösung liegt üblicherweise zwischen 1 und 3 Stunden. NWP-Modelle setzen ihre zeitliche Auflösung auf kurzfristige Windenergieprognosemethoden, da sie als direkter Eingang verwendet werden. Die Vorhersagen der meteorologischen Variablen werden von meteorologischen Instituten bereitgestellt. Meteorologen verwenden atmosphärische Modelle für Wettervorhersagen auf kurzen und mittleren Perioden. Ein atmosphärisches Modell ist eine numerische Annäherung der physikalischen Beschreibung des Zustands der Atmosphäre in naher Zukunft und wird üblicherweise auf einem Supercomputer betrieben. Jede Berechnung beginnt mit anfänglichen Bedingungen, die aus den jüngsten Messungen stammen. Die Leistung besteht aus dem erwarteten momentanen Wert von physikalischen Größen auf verschiedenen vertikalen Ebenen in einem horizontalen Raster und Schritt in Zeit bis zu mehreren Stunden nach der Einleitung. Es gibt mehrere Gründe, warum atmosphärische Modelle nur die Realität annähern. Zunächst werden nicht alle relevanten atmosphärischen Prozesse in das Modell aufgenommen. Auch können die Anfangsbedingungen Fehler enthalten (die sich im schlechteren Fall propagieren), und die Ausgabe ist nur für diskrete Punkte im Raum (horizontal sowie vertikal) und Zeit verfügbar. Schließlich altern die anfänglichen Bedingungen mit der Zeit – sie sind bereits alt, wenn die Berechnung losgeht, wenn die Ausgabe veröffentlicht wird. Vorhersagen von meteorologischen Variablen werden mehrmals pro Tag (gemeinsam zwischen 2 und 4 Mal pro Tag) ausgegeben und sind wenige Stunden nach Beginn der Prognosezeit verfügbar. Dies liegt daran, dass einige Zeit benötigt wird, um den Reichtum der Messungen, die als Eingabe für NWP-Modelle verwendet werden, zu erfassen und zu analysieren, dann führen Sie das Modell und überprüfen und verteilen Sie die Ausgabeprognose Serie. Diese Lücke ist ein blinder Fleck in den Prognosen eines atmosphärischen Modells. Als Beispiel in den Niederlanden veröffentlicht KNMI 4 mal pro Tag erwartete Werte von Windgeschwindigkeit, Windrichtung, Temperatur und Druck für den Zeitraum zwischen 0 und 48 Stunden nach der Initialisierung des atmosphärischen Modells Hirlam mit gemessenen Daten, und dann der Zeitraum vor der Prognoseabgabe von 4 Stunden. Viele verschiedene atmosphärische Modelle sind verfügbar, von akademischen Forschungsinstrumenten bis hin zu voll funktionsfähigen Instrumenten. Neben der Natur des Modells (physikalische Prozesse oder numerische Systeme) gibt es einige deutliche Unterschiede zwischen ihnen: Zeitdomäne (von mehreren Stunden bis 6 Tage vor), Bereich (mehr 10.000 km2 zu einem Bereich, der die Hälfte des Planeten bedeckt), horizontale Auflösung (1 km bis 100 km) und zeitliche Auflösung (1 Stunde bis mehrere Stunden). Eines der atmosphärischen Modelle ist das High Resolution Limited Area Model, kurz HIRLAM, das häufig in Europa verwendet wird. HIRLAM kommt in vielen Versionen; deshalb ist es besser, von einem HIRLAM anstatt vom HIRLAM zu sprechen. Jede Version wird von einem nationalen Institut wie dem niederländischen KNMI, dem dänischen DMI oder dem finnischen FMI gehalten. Und jedes Institut hat mehrere Versionen unter ihrem Flügel, unterteilt in Kategorien wie: operationelle, voroperationelle, halbbetriebliche und für Forschungszwecke. Andere atmosphärische Modelle sind UM in Großbritannien, von Met Office, COSMO und ICON in Deutschland, von DWD, ALADIN in Frankreich, von Météo-France, und GFS in den USA, von NCEP. Beachten Sie, dass ALADIN und COSMO auch von anderen Ländern in Europa verwendet werden, während UM von BOM in Australien verwendet wurde. Physikalische Ansätze zur Windenergieprognose Meteorologische Prognosen werden an bestimmten Knoten eines Netzes gegeben, das eine Fläche abdeckt. Da sich Windparks nicht auf diesen Knoten befinden, ist es dann erforderlich, diese Prognosen an der gewünschten Stelle und an der Turbinennabenhöhe zu extrapolieren. Physikalische Prognoseverfahren bestehen aus mehreren Teilmodellen, die die Übersetzung aus der Windprognose auf einem bestimmten Netz- und Modellniveau zu einer Stromprognose auf dem betrachteten Standort insgesamt liefern. Jedes Untermodell enthält die mathematische Beschreibung der für die Übersetzung relevanten physikalischen Prozesse. Die Kenntnis aller relevanten Prozesse ist daher entscheidend bei der Entwicklung einer rein physikalischen Vorhersagemethode (z.B. der frühen Versionen des dänischen Prediktors). Die Kernidee von physikalischen Ansätzen besteht darin, die NWPs durch physikalische Betrachtungen über das Gelände wie Rauhigkeit, Orographie und Hindernisse zu verfeinern, und durch Modellierung des lokalen Windprofils, das möglicherweise auf atmosphärische Stabilität abzielt. Die beiden wichtigsten Alternativen dazu sind: (i) die Modellierung des Windprofils (mit einer logarithmischen Annahme in den meisten Fällen) und das geostrophische Schleppgesetz zur Gewinnung von Oberflächenwinden zu kombinieren; (ii) einen CFD-Code (Computational Fluid Dynamics) zu verwenden, der es erlaubt, das Windfeld genau zu berechnen, das der Betrieb sehen wird, unter Berücksichtigung einer vollständigen Beschreibung des Geländes. Wenn der Wind auf Höhe des Windparks und auf Nabenhöhe bekannt ist, besteht der zweite Schritt darin, die Windgeschwindigkeit in die Leistung umzuwandeln. Üblicherweise wird diese Aufgabe mit theoretischen Leistungskurven des Windenergieanlagenherstellers durchgeführt. Da jedoch mehrere Studien das Interesse gezeigt haben, empirisch abgeleitete Leistungskurve anstelle von theoretischen zu verwenden, werden theoretische Leistungskurven immer weniger berücksichtigt. Bei der Anwendung einer physikalischen Methodik wird die Modellierung der Funktion, die die Winderzeugung von NWPs an bestimmten Orten rund um den Windpark gibt, für alle einmal durchgeführt. Dann wird die geschätzte Transferfunktion folglich zu einem bestimmten Zeitpunkt auf die verfügbaren Wettervorhersagen angewendet. Um systematische Prognosefehler zu berücksichtigen, die auf das NWP-Modell oder auf ihren Modellierungsansatz zurückzuführen sein können, integrieren physikalische Modellierer oft Modellausgabestatistik (MOS) für Nachbearbeitungsleistungsprognosen. Statistischer Ansatz zur Windenergieprognose Statistische Vorhersagemethoden basieren auf einem oder mehreren Modellen, die den Zusammenhang zwischen historischen Werten der Macht sowie historischen und prognostizierten Werten meteorologischer Variablen und Windenergiemessungen ermitteln. Die physikalischen Phänomene werden nicht dekomponiert und berücksichtigt, auch wenn die Expertise des Problems entscheidend für die Wahl der richtigen meteorologischen Variablen und die Gestaltung geeigneter Modelle ist. Modellparameter werden aus einer Reihe früher verfügbarer Daten geschätzt, und sie werden regelmäßig während des Online-Betriebs aktualisiert, indem sie alle neu verfügbaren Informationen (d.h. meteorologische Prognosen und Leistungsmessungen) berücksichtigen. Statistische Modelle umfassen lineare und nichtlineare Modelle, aber auch strukturelle und schwarze Modelle. Strukturmodelle stützen sich auf die Expertise des Analytikers auf das Phänomen des Interesses, während Schwarz-Box-Modelle wenig Sachwissen erfordern und aus Daten auf recht mechanische Weise aufgebaut sind. Bei der Windenergieprognose wären strukturelle Modelle solche, die eine Modellierung der diurnalen Windgeschwindigkeitsschwankungen oder eine explizite Funktion meteorologischer variabler Vorhersagen beinhalten. Black-Box-Modelle umfassen die meisten künstlich-intelligence-basierten Modelle wie Neural-Networks (NNs) und Support Vector Machines (SVMs). Einige Modelle sind jedoch zwischen den beiden Extremen des völligen Black-Box oder Struktur. Dies ist der Fall von Expertensystemen, die aus Erfahrung (aus einem Datensatz) lernen und für die Vorkenntnisse injiziert werden können. Dann sprechen wir über Graubox-Modellierung. Statistische Modelle werden in der Regel von einem autoregressiven Teil zusammengesetzt, um das anhaltende Verhalten des Windes zu erkennen, und von einem meteorologischen Teil, der in der nichtlinearen Transformation von meteorologischen variablen Prognosen besteht. Der autoregressive Teil ermöglicht eine signifikante Verbesserung der Prognosegenauigkeit für Horizonte bis zu 6-10 Stunden vor, d.h. über einen Zeitraum, in dem die einzige Verwendung meteorologischer Prognoseinformationen nicht ausreichen kann, um die Persistenz zu übertreffen. Heute konzentrieren sich die wichtigsten Entwicklungen der statistischen Ansätze zur Windkraftvorhersage auf die Verwendung mehrerer meteorologischer Prognosen (aus verschiedenen meteorologischen Ämtern) als Input- und Prognosekombination sowie auf die optimale Nutzung räumlich verteilter Messdaten zur Vorhersagefehlerkorrektur oder alternativ zur Ausgabe von Warnungen über potenziell große Unsicherheiten. Google's DeepMind verwendet neuronales Netzwerk, um die Prognose zu verbessern. Ungewissheit der Windenergieprognosen Die aktuellen Designs sind nur für nicht-turbulente, stetige Bedingungen optimal. Design-Tools, die für Unruhe und Turbulenz verantwortlich sind, sind weit weniger entwickelt. Üblicherweise werden Vorhersagen der Windleistung in Form von Punktprognosen, d.h. eines einzigen Wertes für jede Look-Ahead-Zeit, bereitgestellt, was der Erwartung oder dem höchstwahrscheinlichen Ergebnis entspricht. Sie haben den Vorteil, leicht verständlich zu sein, weil dieser einzige Wert erwartet wird, alles über die zukünftige Stromerzeugung zu erzählen. Heute konzentriert sich ein Großteil der Forschungsanstrengungen zur Windenergieprognose immer noch auf die Punktprognose, mit dem Ziel, immer mehr Beobachtungen in den Modellen zu simulieren oder die Auflösung von physikalischen Modellen zu verfeinern, um beispielsweise Windfelder auf lokaler Ebene besser darzustellen. Diese Bemühungen können zu einer signifikanten Verringerung des Vorhersagefehlers führen. Doch auch durch besseres Verständnis und Modellierung sowohl der meteorologischen als auch der Stromumwandlungsprozesse wird es in jeder Vorhersage immer eine inhärente und irreduzierbare Unsicherheit geben. Diese epistemische Unsicherheit entspricht dem unvollständigen Wissen, das man über die Prozesse verfügt, die zukünftige Ereignisse beeinflussen. Daher ist es in Ergänzung zu Punktprognosen der Winderzeugung für die kommenden Stunden oder Tage von großer Bedeutung, Mittel zur Beurteilung der Genauigkeit dieser Vorhersagen online bereitzustellen. In der Praxis wird heute die Unsicherheit in Form von probabilistischen Prognosen oder mit Risikoindizes zusammen mit den traditionellen Punktvorhersagen ausgedrückt. Es hat sich gezeigt, dass einige Entscheidungen im Zusammenhang mit dem Windenergiemanagement und dem Handel bei der Abrechnung von Vorhersageunsicherheit besser sind. Zum Beispiel der Handelsanwendung haben Studien gezeigt, dass eine zuverlässige Schätzung der Prognoseunsicherheit es dem Windkraftproduzent ermöglicht, ihr Einkommen im Vergleich zur einzigen Verwendung einer fortschrittlichen Punktprognosemethode deutlich zu erhöhen.Andere Studien dieser Art befassen sich mit einer optimalen dynamischen Quantifizierung der Reserveanforderungen, einem optimalen Betrieb von kombinierten Systemen, einschließlich Wind oder mehrflächiger Mehrstufenregelung. Immer mehr Forschungsanstrengungen werden über Prognoseunsicherheit und damit verbundene Themen erwartet. Es gibt eine Reihe von Fragen, die noch zu beantworten sind, nach einem Bericht von einer Koalition von Forschern aus Universitäten, Industrie und Regierung, unterstützt durch das Atkinson Center for a Sustainable Future an der Cornell University. Dazu gehören: Wie interagieren Windparks mit ihren Mehrfachwecken mit der atmosphärischen Grenzschicht, um die Nettoleistung zu bestimmen, die erzeugt werden kann? Wie beeinflussen unebene Gelände, Rauhigkeit der Land- oder Meeresoberfläche und Turbulenz über der Grenzschicht und Turbinenwache die unruhige Belastung der nachgelagerten Windenergieanlagenschaufeln? Wie wirkt sich die atmosphärische Stabilität (konvektiv, neutral oder stabil) auf die Leistungs- und Belastungseigenschaften während eines typischen Tageszyklus aus? Was ist die optimale Platzierung von Windenergieanlagen in einem Array, so dass die kinetische Energieerfassung maximiert und unruhige Belastung minimiert werden kann? Der Bericht bietet auch mögliche Werkzeuge, die zur Unterstützung dieser notwendigen Forschung verwendet werden. Genauigkeit Die Korrelation zwischen Windleistung und Vorhersage kann relativ hoch sein, mit einem durchschnittlichen unkorrigierten Fehler von 8,8% in Deutschland über einen Zeitraum von zwei Jahren. Siehe auch Energieprognose Global Energy Forecasting Competition hat eine Spur für Windenergieprognosen Anmerkungen Referenzen E.ONNetz. Wind Report 2004, Wind Report 2005 R. Doherty und M. O’Malley. Ein neuer Ansatz zur Quantifizierung der Reservenachfrage in Systemen mit beträchtlicher installierter Windkapazität. IEEE Transactions on Power Systems 20(2,) pp.587–595, 2005 Giebel G,. Brownsword R,. Kariniotakis G,. Denhard M,. Draxl C.The State-Of-The-Art in Short-Term Prediction of Wind Power A Literature Overview, 2. Auflage. Projektbericht für die Projekte Anemos.plus und SafeWind.110 S.Risø, Roskilde, Dänemark, 2011 M. Lange und U. Focken. Physischer Ansatz zur kurzfristigen Windenergieprognose, Springer, ISBN 3-540-25662-8, 2005 L. Landberg, G. Giebel, H.Aa.Nielsen, T.S Nielsen, H. Madsen. Kurzfristige Vorhersage – Eine Übersicht, Windenergie 6(3,) S.273–280, 2003 H. Madsen, P. Pinson, H.Aa.Nielsen, T.S Nielsen und G. Kariniotakis. Standardisierung der Leistungsbewertung von Kurzzeit-Windkraft-Prädiktionsmodellen, Wind Engineering 29(6,) S.475–489, 2005 P. Pinson, C. Chevallier und G. Kariniotakis. Handelswinderzeugung mit kurzfristigen probabilistischen Prognosen der Windenergie, IEEE Transactions on Power Systems 22(3,) pp.1148–1156, 2007 P. Pinson, S. Lozano, I. Marti, G. Kariniotakis und G. Giebel. ViLab: ein Virtuelles Labor für kollaborative Forschung zur Windenergieprognose, Wind Engineering 31(2,) S.117–121, 2007 P. Pinson, H.Aa.Nielsen, J.K Møller, H. Madsen und G. Kariniotakis.Nonparametrische probabilistische Prognosen der Windenergie: benötigte Eigenschaften und Auswertung, Windenergie, in Presse, 2007 Externe Links bei ECMWF