Juli 9, 1868, als einer der Wiederaufbau-Änderungen, wurde die vierte Änderung (Änderung XIV) zur Verfassung der Vereinigten Staaten angenommen. Häufig betrachtet er eine der sich daraus ergebenden Änderungen, richtet sie die Bürgerrechte und den gleichen Schutz nach dem Gesetz an und wurde als Reaktion auf Fragen im Zusammenhang mit früheren Sklaven nach dem amerikanischen Bürgerkrieg vorgeschlagen. Die Änderung war zutiefst streitig, insbesondere von den Staaten der abgelehnten Confederacy, die gezwungen waren, sie zu ratifizieren, um die Repräsentanz im Kongress wieder herzustellen. Die Änderung, insbesondere der erste Abschnitt, ist eines der am häufigsten verschmutzten Teile der Verfassung, die die Grundlage für wegweisende Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs wie Brown v. Bildung (1954) über Rassentrennung, Roe v. Wade (1973) in Bezug auf Abtreibung, Bush v. Gore (2000) über die Präsidentschaftswahl 2000 und Obergefell v. Hrogs (2015) in Bezug auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe bilden. Durch die Änderung werden die Maßnahmen aller staatlichen und lokalen Beamten sowie derjenigen, die im Namen dieser Beamten handeln, eingeschränkt. In dem ersten Abschnitt der Änderung sind mehrere Klauseln enthalten: Staatsangehörigkeitsklausel, Vorrechte oder Befreiungsklauseln, Verfahrensklausel und Gleichstellungsklausel. Bürgerschaft Clause stellt eine breite Definition der Staatsbürgerschaft vor, mit der die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Dred Scott v. Sandford (1857) aufgehoben wurde, wonach Amerikaner aus afrikanischen Sklaven nicht Bürger der Vereinigten Staaten sein könnten. Seit den Rechtssachen Slaughter-House (1873) wurden die Vorrechte oder Befreiungsklauseln sehr wenig ausgelegt. Laut dem Verfahrensklausel dürfen staatliche und lokale Regierungen Personen von Leben, Freiheit oder Eigentum ohne faires Verfahren entziehen. Der Oberste Gerichtshof hat diese Klausel zum größten Teil des Gesetzes über Rechte, der für die Staaten gilt, da es sich um die Bundesregierung handelt, sowie um materiellrechtliche und verfahrensrechtliche Anforderungen zu erkennen, die staatliche Gesetze erfüllen müssen. Chancengleichheit Klausel verpflichtet jeden Staat, allen Menschen, einschließlich allen Nicht-Bürgern, in seiner Zuständigkeit gleichen Schutz zu gewähren. Diese Klausel war die Grundlage für viele Entscheidungen, die eine bereizende oder unnötige Diskriminierung von Menschen aus verschiedenen Gruppen ablehnen. Die zweite, dritte und vierte Änderungsabschnitte sind selten falsch. Jedoch wurde der zweite Abschnitt auf "Rebellion oder andere Kriminalität" als verfassungsmäßiger Grund für die Entfaltung des Wahlrechts herangezogen. In Perry v. United States (1935) fand der vierte Abschnitt statt, um einen aktuellen Kongress zu verbieten, einen Vertrag über den Schuldenstand eines vorherigen Kongresses zu widerrufen. Der fünfte Abschnitt verleiht dem Kongress die Befugnis, die Bestimmungen der Änderung durch "geeignete Rechtsvorschriften" durchzusetzen;" unter der Stadt Boerne v. Flores (1997) darf diese Befugnis jedoch nicht verwendet werden, um einem Urteil des Obersten Gerichtshofs zur Auslegung der Änderung zu widersprechen. Abschnitt 1: Bürgerschaft und Bürgerrechte Hintergrund Abschnitt 1 der Änderung legt die Staatsangehörigkeit der Vereinigten Staaten förmlich fest und schützt auch verschiedene bürgerliche Rechte, von einem staatlichen oder staatlichen Akteur überbrückt oder verweigert zu werden. Nicht mit dieser Änderung befasst sich der Oberste Gerichtshof der Zivilrechtssachen (1883), dass die Änderung auf "staatliche Maßnahmen" beschränkt sei und daher den Kongress nicht ermächtigt habe, Rassendiskriminierung durch Privatpersonen oder Organisationen zu beenden (obwohl der Kongress diese Diskriminierung durch andere Teile der Verfassung manchmal erreichen kann). U.S Oberster Gerichtshof Joseph P.MANN kommentierte in den Zivilrechtssachen, dass "einige Invasion einzelner Rechte nicht Gegenstand der [Fourteenth]-Änderung ist. Es hat einen tieferen und breiteren Geltungsbereich. Nichtigerklärung sämtlicher Rechtsvorschriften und staatlicher Maßnahmen jeder Art, die die Privilegien und Immunitäten der Bürger der Vereinigten Staaten beeinträchtigen oder sie in Lebens-, Freiheits- oder Immobilien ohne angemessenen Prozess der Rechtsetzung verletzen oder die jeglichen Rechte den gleichen Schutz der Gesetze verweigern. " Die radikalen Republiken, die die Thirteenth-Änderung vorangebracht haben, hofften, für die neu freigelassenen Menschen breite bürgerliche und menschliche Rechte zu gewährleisten – aber ihr Geltungsbereich wurde umstritten, bevor es auch in Kraft getreten ist. Der Rahmen der vierzehnten Änderung wollte diese in der Verfassung verankerten Grundsätze zum Schutz des neuen Gesetzes über bürgerliche Rechte vom Obersten Gerichtshof erklären und verhindern, dass ein künftiger Kongress ihn durch eine bloße Mehrheitsabstimmung ändert. In diesem Abschnitt ging es auch um Gewalt gegen schwarze Menschen in den südlichen Staaten. Der Gemeinsame Ausschuss für Wiederaufbau stellte fest, dass nur eine Verfassungsänderung die Rechte und das Wohl der schwarzen Bevölkerung in diesen Staaten schützen könnte. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in Shelley v. Kraemer (1948) erklärt, dass der historische Kontext, der zur Annahme der Vierzehnten Änderung führt, berücksichtigt werden muss, dass dieser historische Kontext den grundlegenden Zweck der Änderung zeigt und dass die Bestimmungen der Änderung unter Berücksichtigung dieses grundlegenden Zwecks auszulegen sind. In seiner Entscheidung erklärte der Gerichtshof: Der historische Kontext, in dem die vierte Änderung Teil der Verfassung wurde, sollte nicht vergessen werden. Je nachdem, was die Rahmener zu erreichen versucht haben, ist klar, dass die Frage der primären Sorge die Schaffung der Gleichheit in der Wahrnehmung grundlegender bürgerlicher und politischer Rechte und die Wahrung dieser Rechte aus diskriminierenden Maßnahmen der Staaten auf der Grundlage von Rassen- oder Farbüberlegungen [] war. [T]he Bestimmungen der Änderung sind mit diesem grundlegenden Zweck auszulegen. Abschnitt 1 war der am häufigsten verdächtigte Teil der Änderung, und diese Änderung war wiederum der am häufigsten verdächtigte Teil der Verfassung. Staatsangehörigkeitsklausel Bürgerschaft Clause überforderte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Dred Scott, dass schwarze Menschen nicht Bürger waren und nicht Bürger werden könnten, oder die Vorteile der Bürgerschaft genießen. Manche Mitglieder des Kongresses stimmten für die vierte Änderung, um Zweifel an der Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1866 zu beseitigen oder sicherzustellen, dass kein späterer Kongress die wesentlichen Bestimmungen dieses Gesetzes später aufgehoben oder geändert. Das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1866 hatte allen Menschen, die in den Vereinigten Staaten geboren wurden, die Staatsangehörigkeit gewährt, wenn sie nicht einer ausländischen Macht unterliegen, und diese Klausel der vierzehnten Änderung, die diese Regel verfassungsmäßig hat. Laut Magnus Epps, Professorin für Verfassungsrecht an der Universität von Washington, "Nur eine Gruppe ist nicht "zugelassen" [von den Vereinigten Staaten] – akkreditierte ausländische Diplomaten und ihre Familien, die von der Bundesregierung, aber nicht verhaftet oder versucht werden können." Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte in Elk v. Wilkins (1884) hinsichtlich des Zwecks der Bürgerschaftsklausel und der Wörter "Personen, die in den Vereinigten Staaten geboren oder naturisiert wurden" und "zu deren Zuständigkeit" in diesem Zusammenhang: Hauptgegenstand der Eröffnungsstrafe der Fourteenth Änderung war es, die Frage zu lösen, auf die sich im gesamten Land und in diesem Gerichtshof eine Meinungsverschiedenheit hinsichtlich der Staatsangehörigkeit von Free negroes (Scott v. Sandford, 19 Wie 393) geäußert hatte, und sie über Zweifel an allen Personen, Weiß oder Schwarz hinaus zu stellen, und ob frühere Sklaven oder nicht, geboren oder in den Vereinigten Staaten, und weil keine Ausländermacht, sollten Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates sein, in dem sie wohnen. Slaughterhouse Rechtssachen, 16 Wall. 36, 83 U. S. 73; Strauder v. West Virginia, 100 U. S. 303, 100 U. S. 306. In diesem Abschnitt sind zwei Quellen der Bürgerschaft vorgesehen, und zwei Quellen sind nur: Geburt und Naturisierung. Personen, die als Bürger erklärt wurden, sind "alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder natürlichen Personen und unterliegen ihrer Gerichtsbarkeit. " Die offensichtliche Bedeutung dieser letzten Worte ist nicht nur in gewisser Hinsicht oder in gewissem Maße der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten unterworfen, sondern ganz unter ihrer politischen Zuständigkeit und aufgrund ihrer unmittelbaren und unmittelbaren Abhängigkeit. Und die Worte beziehen sich auf die Geburtszeit in einem Fall, da sie zum Zeitpunkt der Naturisierung im anderen tun. Personen, die zum Zeitpunkt der Geburt nicht in die Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten fallen, können nicht so nach außen kommen, es sei denn, sie werden einzeln, wie im Rahmen der Naturisierungshandlungen oder gemeinsam, wie durch einen Vertrag, mit dem ausländisches Hoheitsgebiet erworben wird. Es gibt unterschiedliche Interpretationen der ursprünglichen Absicht des Kongresses und der Ratifikationsstaaten, die auf den Aussagen basieren, die während der Kongreßdebatte über die Änderung gemacht wurden, sowie den Zoll und den diesbezüglichen Verständnissen. Manche der großen Probleme, die sich aus dieser Klausel ergeben haben, sind das Ausmaß, in dem sie einheimische Amerikaner umfasst, die Abdeckung von Nicht-Bürgern, die in den Vereinigten Staaten rechtmäßig bei einem Kind anwesend sind, unabhängig davon, ob die Klausel den Widerruf der Staatsbürgerschaft erlaubt und ob die Klausel auf illegale Einwanderer anwendbar ist. Historian Eric Foner, der die Frage der Geburtenrechte der USA in anderen Ländern untersucht hat, vertritt: Viele Dinge behaupteten als einzigartiges amerikanisches – eine Hingabe zur individuellen Freiheit, z.B. zur sozialen Chance – in anderen Ländern. Geburtsrechte Bürgerschaft macht jedoch die Vereinigten Staaten (mit Kanada) einzigartig in der entwickelten Welt. [...]Birthright Bürgerschaft ist Ausdruck des Engagements für Gleichberechtigung und der Ausweitung des nationalen Bewusstseins, das den Wiederaufbau markiert. [...]Birthright Bürgerschaft ist ein Erbe des Tianischen Kampfes der Wiederaufbauzeit, um eine echte Demokratie zu schaffen, die im Prinzip der Gleichheit verankert ist. Luxemburg Epps betont auch, wie Eric Foner, den Aspekt der Gleichberechtigung der vierten Änderung: Ihr Kernstück ist die Idee, dass die Bürgerschaft in den Vereinigten Staaten universal ist – das ist eine Nation, mit einer Klasse von Bürgern, und dass die Bürgerschaft auf alle, die hier geboren sind. Bürger haben Rechte, dass weder die Bundesregierung noch jeder Staat bei Willen widerrufen können; selbst nicht dokumentierte Einwanderer –“ Personen in der Sprache der Änderung – Rechte auf angemessenen Prozess und gleichen Schutz des Rechts. American Amerikaner während der ursprünglichen Kongressdebatte über den Änderungs Senator Jacob M. Howard of Canada – der Autor der Bürgerschaftsklausel – bezeichneten die Klausel als gleich inhaltlich, trotz unterschiedlicher Formulierung, wie das frühere Gesetz über bürgerliche Rechte von 1866, nämlich, dass es einheimische Amerikaner ausschließt, die ihre tribalen Bindungen und "Personen, die in den Vereinigten Staaten geboren sind, die Ausländer sind, Ausländer, Ausländer, die zu den Familien von Botschaftern oder Außenministern gehören. Laut Historikerin Glenn W. LaFantasie der West-Kandie University unterstützten "eine gute Zahl seiner Mittler den Standpunkt der Staatsbürgerschaftsklausel. Andere haben auch vereinbart, dass die Kinder von Botschaftern und Außenministern ausgeschlossen werden sollten. Senator James Rood Doolittle von Wisconsin behauptete, dass alle inländischen Amerikaner der US-Regierung unterliegen, so dass der Begriff "Indien nicht besteuert" vorzugsweise wäre, aber der Senatspräsident Lyman Trumbull und der US-Regierungspräsident Howard streiten dies, weil die Bundesregierung keine volle Zuständigkeit für einheimische amerikanische Stämme hat, die sich selbst entscheiden und Verträge mit den Vereinigten Staaten machen. In Elk v. Wilkins (1884) wurde die Bedeutung der Klausel untersucht, ob die Geburt in den Vereinigten Staaten die nationale Staatsbürgerschaft automatisch verlängert hat. Oberstes Gericht stellte fest, dass einheimische Amerikaner, die ihre Stamme freiwillig aufgeben, nicht automatisch eine nationale Staatsbürgerschaft erlangen. Das Problem wurde mit dem Übergang des indischen Bürgergesetzes von 1924 gelöst, das den indigenen Völkern in vollem Umfang die Unionsbürgerschaft gewährte. Kinder, die von ausländischen Staatsangehörigen geboren wurden Die vierte Änderung sieht vor, dass Kinder, die in den Vereinigten Staaten geboren sind und ihrer Gerichtsbarkeit unterliegen, zu amerikanischen Staatsbürgern bei der Geburt werden. JohnArm Bingham sagte im 39. US-Kongress zwei Jahre vor seiner Abreise: Ich sehe keinen Fehler mit der Einführungsklausel, die einfach zu erklären ist, was in der Verfassung geschrieben ist, dass jeder Mensch, der in der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten von Amerika geboren wird, nicht aufgrund einer ausländischen Souveränität ist, in der Sprache Ihrer Verfassung selbst, eines natürlichen Bürgers, doch kann ich noch sagen, dass der Kongress der Vereinigten Staaten immer die Macht habe, oder die Macht, um zu sagen, dass jeder Mann, der innerhalb der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten geboren wurde, nicht weil er von den Vereinigten Staaten, sondern von den Vereinigten Staaten von Amerika, sondern von den Vereinigten Staaten nicht betroffen ist. Kommissionspräsident Andrew Johnson und drei Senatoren, darunter Trumbull, der Autor des Gesetzes über bürgerliche Rechte, bekräftigten, dass sowohl das Gesetz über bürgerliche Rechte als auch die vierte Änderung Kindern, die Ausländern in den Vereinigten Staaten geboren sind, die Staatsangehörigkeit verleihen würden. Senator Edgar Cowan von Pennsylvania hatte eine entschiedene Meinung. Manche Wissenschaftler streiten, ob die Staatsangehörigkeitsklausel heute für Kinder von illegalen Einwanderern gelten sollte, da "das Problem ... zum Zeitpunkt nicht existiert". Im 21. Jahrhundert hat der Kongress gelegentlich eine Satzung oder eine Verfassungsänderung erörtert, um die Praxis des "Geburtstourismus" zu reduzieren, in der ein ausländischer Staatsangehöriger die Geburt in den Vereinigten Staaten erhält, um die Bürgerschaft des Kindes zu gewinnen. In den Vereinigten Staaten wurde die Bedeutung der Klausel für ein Kind von Einwanderern untersucht. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass unter der vierzehnten Änderung ein Mann, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, an chinesische Bürgerinnen und Bürger, die in den Vereinigten Staaten einen ständigen Wohnsitz und einen ständigen Aufenthalt haben und in den Vereinigten Staaten Geschäfte ausführen – und deren Eltern nicht in einer diplomatischen oder sonstigen offiziellen Eigenschaft durch ausländische Macht beschäftigt waren – einen Bürger der Vereinigten Staaten. nachfolgende Entscheidungen haben den Grundsatz auf Kinder ausländischer Staatsangehöriger von nicht-chinesischer Abstammung angewandt. Laut dem von der Staatlichen Abteilung veröffentlichten Handbuch für auswärtige Angelegenheiten „D Trotz der weit verbreiteten populären Überzeugung sind die britischen Militäranlagen im Ausland und die US-amerikanischen diplomatischen oder konsularischen Einrichtungen im Ausland nicht Teil der Vereinigten Staaten im Sinne der [Fourteenth] Änderung“. Verlust der Unionsbürgerschaft ist nur unter folgenden Umständen möglich: Betrug im Naturisierungsprozess. Technischer Art ist dies kein Verlust der Staatsbürgerschaft, sondern eine Nichtigerklärung der georgten Naturisation und eine Erklärung, dass der Einwanderer nie ein Bürger der Vereinigten Staaten war. Affiliation mit einer antiamerikanischen Organisation (wie z.B. der kommunistischen Partei oder einer anderen totalitären Partei oder einer terroristischen Organisation) innerhalb von fünf Jahren der Naturisierung. Die staatliche Abteilung betrachtet solche Zugehörigkeiten als hinreichende Nachweise, dass ein Antragsteller im Naturisierungsprozess verdächtigt oder verschleiert hat. Andere als honorable Ableitung von den Streitkräften der Vereinigten Staaten vor fünf Jahren Ehrendienst, wenn der Ehrendienst die Grundlage für die Naturisierung war. Voluntary relinquishment of Citizen. Dies kann entweder durch Kündigungsverfahren erreicht werden, die speziell vom Staatlichen Ministerium oder durch andere Maßnahmen festgelegt sind, die den Wunsch nach einer nationalen Staatsangehörigkeit zeigen. Vieles der Geschichte des Landes wurde der freiwillige Erwerb oder Ausübung einer ausländischen Staatsbürgerschaft als ausreichender Grund für den Widerruf der nationalen Staatsbürgerschaft angesehen. Dieses Konzept wurde in einer Reihe von Verträgen zwischen den Vereinigten Staaten und anderen Ländern (die Bancroft Verträge) verankert. Jedoch wies der Oberste Gerichtshof dieses Konzept in der Afrikanischenyim v. Rusk (1967,) sowie Vance v. Terrazas (2014) an, wonach die Staatsangehörigkeitsklausel der vierzehnten Änderung den Kongress von der Staatsbürgerschaft abschloss. Jedoch wurde argumentiert, dass der Kongress die Staatsangehörigkeit widerrufen kann, die er einer Person gewährt hat, die nicht in den Vereinigten Staaten geboren wurde. Privilegien oder Befreiungen ClauseThe Privileges or Immunities Clause, die die Privilegien und Immunitäten der nationalen Staatsbürgerschaft vor Einmischung durch die Staaten schützen, wurden nach der Vorrechte- und Befreiungsklausel des Artikels IV entwickelt, die die Vorrechte und Immunitäten der Staatsbürger vor Eingriffen anderer Staaten schützt. In den Rechtssachen Slaughter-House (1873) kam der Oberste Gerichtshof zu dem Schluss, dass die Verfassung zwei getrennte Arten von Bürgerschaft anerkannt hat –“ und „Staatsbürgerschaft“ – und der Gerichtshof stellte fest, dass die Vorrechte oder Befreiungsklausel Staaten verbietet, nur mit Privilegien und Immunitäten zu interferieren, die aufgrund der nationalen Staatsangehörigkeit besitzen. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass die Privilegien und Immunitäten der nationalen Staatsbürgerschaft nur die Rechte enthalten, die "die Existenz der Bundesregierung, ihrer nationalen Charakter, ihrer Verfassung oder ihrer Gesetze". Nur wenige solcher Rechte, einschließlich des Zugangs zu Seehäfen und schiffbaren Wasserstraßen, des Rechts auf Führung des Bundesamtes, des Schutzes der Bundesregierung während der Hohe See oder in der Gerichtsbarkeit eines ausländischen Landes, des Rechts auf Reise zum Regierungssitz, des Rechts auf friedliche Zusammenlegung und Petition der Regierung, des Privilegs des Dosssskorpus und des Rechts auf Teilnahme an der Verwaltung der Regierung. Diese Entscheidung wurde nicht überholt und wurde mehrfach bestätigt. Großteils aufgrund der Verkleinerung der Slaughter-House-Stellungnahme legt diese Klausel nahe, dass sie lange über ein Jahrhundert alt ist. In Saenz v. Roe (1999) entschied der Gerichtshof, dass eine Komponente des "Rechts auf Reise" durch die Klauseln der Vorrechte oder Befreiungen geschützt ist: Trotz grundsätzlich unterschiedlicher Auffassungen über die Erfassung der Vorrechte oder Befreiungen Klausel der Fourteth Änderung, die insbesondere in den meisten und unparteiischen Stellungnahmen in den Rechtssachen Slaughter-House (1873) zum Ausdruck kommt, ist es immer üblich, dass diese Bestimmung die dritte Komponente des Reiserechts schützt. Laut dem Schreiben an die Mehrheit in den Rechtssachen Slaughter-House erklärt Justiz Miller, dass eines der in dieser Klausel genannten Privilegien "es sei, dass ein Bürger der Vereinigten Staaten von seiner eigenen Volation als Bürger eines jeden Staates der Union durch einen dort ansässigen Bona-Fide-Besitzer mit denselben Rechten wie die anderen Bürger dieses Staates" (Ergänzungsbesatzung) in den Rechtssachen Slaer-House schrieb, dass das Recht auf Bürger eines Staates (mit Wohnsitz in diesem Staat) nicht durch die Klausel, sondern durch die Klausel ergänzt wird. In McDonald v. Chicago (2010) erklärte der Gerichtshof Joe Thomas, während er mit der Mehrheit bei der Einbeziehung der zweiten Änderung gegen die Staaten übereinstimmte, dass er diesen Abschluss durch die Vorrechte oder Befreiungsklauseln anstelle der Verfahrensklausel erreicht habe. Randy Barnett hat die konkurrierende Stellungnahme von Thomas als "vollständige Wiederherstellung" der Vorrechte oder Befreiungsklausel bezeichnet. In Timbs v. Indiana G., Justiz Thomas und Justiz Neil Gor solchen, in getrennten Koncuring-Stellungnahmen, erklärten die übermäßigen Geldbußenklauseln der achte Änderung gegen die Staaten durch die Vorrechte oder Befreiungen anstelle der Leistungsklausel. Institutionelle Aspekte Verfahren befasst sich mit der Justizverwaltung und damit der entsprechenden Verfahrensklausel als Schutz vor willkürlicher Verweigerung des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums durch die Regierung außerhalb der Sanktion. Der Oberste Gerichtshof hat daraufhin als „Schutz der Person vor willkürlichem Handeln“ bezeichnet.In Hurtado v. Kalifornien (1884), sagte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten: Rechtsstaatlichkeit in der [Fourteenth Änderung] bezieht sich auf dieses Gesetz des Landes in jedem Staat, das seine Autorität aus den inhärenten und vorbehaltenen Befugnissen des Staates ausschließt, in den Grenzen dieser Grundprinzipien der Freiheit und des Rechts, die auf der Grundlage aller zivilen und politischen Institutionen liegen, und die größte Sicherheit, für die sich das Recht der Menschen auf eigene Gesetze aufhält, und sie in ihrer Freude ändern.Die Verfahrensklausel wurde verwendet, um Rechtsvorschriften zu erlassen. Die fünften und vierzehnten Änderungen verbieten beispielsweise keine staatliche Regelung für den öffentlichen Schutz. Stattdessen leiten sie nur den Prozess, durch den eine solche Regelung entsteht. Da der Gerichtshof vor einem solchen angemessenen Verfahren "nur auffordert, dass das Gesetz nicht unzumutbar, willkürlich oder beschlagnahmt werden kann, und dass die ausgewählten Mittel einen echten und wesentlichen Zusammenhang mit dem angestrebten Ziel haben. Trotz der vorstehenden Feststellung der Verfahrensklausel ermöglicht es dem Obersten Gerichtshof, seine Befugnisse zur gerichtlichen Prüfung auszuüben, "da die gebührende Verfahrensklausel vom Gerichtshof für materiellrechtliche Angelegenheiten und Verfahrensfragen erlassen wurde. „Justice Louis Brandeis, der in seiner koncurrence-Stellungnahme in Whitney v. Kalifornien, 274 U.S 357, 373 (1927), festgestellt wurde, dass ["d] trotz der Argumentation, die mir abschreckend erscheint, dass die Klausel des Vierzehnten Änderungsvorschlags auf Angelegenheiten des materiellen Rechts sowie auf Verfahrensfragen Anwendung findet. So sind alle Grundrechte, die innerhalb des Begriffs Freiheit bestehen, durch die Bundesverfassung vor der Invasion durch die Staaten geschützt. Das Verfahrensklausel der Fourteenth Änderung gilt nur gegen die Staaten, aber es ist anders als die Klausel des Fünften Änderungsprozesses, die gegen die Bundesregierung gilt; beide Klauseln wurden ausgelegt, um identische Lehreen von Verfahrensverfahren und substantiellen Verfahren zu erfassen. Verfahren ist die Garantie eines fairen Rechtsprozesses, wenn die Regierung versucht, die geschützten Interessen einer Person in Lebens-, Freiheits- oder Immobilien zu beeinträchtigen, und ein substantielles Verfahren ist die Garantie, dass die Grundrechte der Bürger von der Regierung nicht berührt werden. Wie der Gerichtshof John M. Harlan II in seiner Stellungnahme in Poe v. Ullman, 367 U.S 497, 541 (1961,) Beharren Hurtado v. Kalifornien, 110 U.S 516, 532 (1884), "die Garantien für einen angemessenen Prozess, obwohl sie ihre Wurzeln in Magna Carta's 'per legem terrae' haben und als Verfahrensgarantien 'againsturpurpation und tyny' gelten. In der Erwägungsklausel des Vierzehnten Änderungsvorschlags sind auch die meisten Bestimmungen des Gesetzes über Rechte enthalten, die ursprünglich gegen nur die Bundesregierung angewandt wurden und gegen die Staaten gelten. Die Klausel des Verfahrens gilt unabhängig davon, ob ein Bürger der Vereinigten Staaten von Amerika oder nicht. Konkrete Aspekte Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten interpretiert die Klauseln im Großen und Ganzen und stellt abschließend fest, dass diese Klauseln drei Schutzvorkehrungen bieten: Verfahren (in Zivil- und Strafverfahren), materiellrechtliche Verfahren und das Fahrzeug für die Einbeziehung des Gesetzes über Rechte. Diese Aspekte werden in den folgenden Abschnitten erörtert. Das oberste Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika, das mit Allgeyer gegen die US-amerikanische Gesellschaft 667) eingeleitet wurde, hat den Verfahrensklauseln als materieller Schutz für private Verträge ausgelegt und damit eine Vielzahl von sozialen und wirtschaftlichen Vorschriften verboten; dieser Grundsatz wurde als "freier Vertrag" bezeichnet. Ein einstimmiges Gericht, das in Bezug auf die in der Vierzehnten Änderungsklausel des Änderungsprozesses erwähnte Begriffsfreiheit stattfand: Die in [der Vierteenth]-Änderung erwähnte Freiheit bedeutet nicht nur das Recht des Bürgers, sich von der bloßen körperlichen Bewahrung seiner Person freizulassen, wie es sich bei einer Inhaftierung handelt, sondern der Begriff gilt, das Recht des Bürgers auf freien Zugang zu allen seinen Fakultäten zu nutzen, sie auf alle rechtmäßigen Weise zu nutzen, zu leben und dort zu arbeiten, wo er seine Lebensgrundlage durch rechtmäßige Anrufe, Lebensunterhalt oder Eintreten für alle Zwecke, die es erforderlich sein kann, einen erfolgreichen Abschluss zu erzielen. Nach dem Prinzip des Vertragsfreiheitsgrundsatzes hat der Gerichtshof ein Gesetz erlassen, das den Arbeitnehmern in einer Bäckerei in Lochner v. New York (1905) eine Höchstarbeitszeit vorschreibt und ein Mindestlohngesetz in Adkins v. Kinderklinik (1923) einführte. In Meyer v. Rip (1923) stellte der Gerichtshof fest, dass die Freiheit, die durch die Berufungsklausel geschützt ist [w]ithout Zweifel ... nicht nur Freiheit von körperlicher Zurückhaltung, sondern auch das Recht des Einzelnen, sich in irgendeiner der gemeinsamen Berufe des Lebens zu engagieren, nützliche Kenntnisse zu erwerben, Kinder zu beleben, die Glaubensgemeinschaften nach dem eigenen Gewissen zu würdigen, und allgemein diejenigen zu genießen, die im gemeinsamen Recht als wesentliche Voraussetzung für das Wohlergehen von Männern anerkannt sind. Jedoch hat der Gerichtshof einige wirtschaftliche Vorschriften beibehalten, wie z.B. die staatlichen Verbotsgesetze (Mugler v.K.K., 1887), Gesetze, die Höchststunden für Minenarbeiter (Holden v. Hardy, 1898), Gesetze zur Festlegung von Höchststunden für weibliche Arbeitnehmer (Muller v. Breremus, 1908) und das Eingreifen von Präsident Woodrow Wilson in einem Streik (Wilson / New, 1917) sowie Bundesgesetze zur Regelung von Betäubungsmitteln (United States / Doremus 1919). Der Gerichtshof wies zwar auf, aber nicht ausdrücklich überregulierte, die "Freiheit des Vertrags"-Linie der Fälle im West Coast Hotel v. Parrish (1937). In seiner Entscheidung erklärte der Gerichtshof: Die Verfassung spricht nicht von Vertragsfreiheit. Er spricht von Freiheit und verbietet die Freiheitsstrafe ohne angemessenes Recht. Mit dem Verbot dieser Deprivation erkennt die Verfassung keine absolute und unkontrollierbare Freiheit an. Liberty in jeder seiner Phasen hat seine Geschichte und Notation. Jedoch ist die Freiheit in einer sozialen Organisation, die den Schutz des Rechts vor den Übeln, die die Gesundheit, die Sicherheit, die Moral und das Wohl der Menschen gefährden, erfordert. Liberty im Rahmen der Verfassung unterliegt daher unbedingt den Restriktionen des angemessenen Verfahrens, und die Verordnung, die in Bezug auf das Thema angemessen ist und im Interesse der Gemeinschaft angenommen wird, ist gebührend. Diese wesentliche Beschränkung der Freiheit im Allgemeinen regelt insbesondere die Vertragsfreiheit. Der Gerichtshof hat den Begriff Freiheit in den Klauseln der Fünften und Fourteenth-Änderungen in Bolling v. Sharpe (1954) breit ausgelegt: Obwohl der Gerichtshof nicht angenommen hat, die Freiheit mit einer großen Präzision zu definieren, beschränkt sich dieser Begriff nicht auf bloße Freiheit von körperlicher Zurückhaltung. Liberty nach dem Gesetz erstreckt sich auf die gesamte Palette von Verhaltensweisen, die die Person frei verfolgen kann, und es kann nicht eingeschränkt werden, außer für ein ordnungsgemäßes Regierungsziel. In Poe v Ullman (1961,) hat der EuGH-Abgeordnete John Marshall Harlan II einen breiten Überblick über die Freiheit angenommen, die durch die Vierte Änderungsklausel geschützt ist: [T]he vollen Umfang der durch den Verfahren garantierten Freiheit kann nicht durch die genauen Bedingungen der in der Verfassung vorgesehenen spezifischen Garantien gefunden werden. Diese Freiheit ist nicht eine Reihe isolierter Punkte, die in Bezug auf die Eigentumsaufnahme, die Freiheit der Rede, die Presse und die Religion, das Recht, Waffen zu halten und zu tragen; die Freiheit von unzumutbaren Recherchen und Beschlagnahmen; und so. Es ist eine rationale Kontinuität, die im Großen und Ganzen eine Freiheit aller wesentlichen willkürlichen Verhängungen und ziellosen Zurückhaltungen ... umfasst und auch erkennt, was ein vernünftiges und empfindliches Urteil erforderlich ist, dass bestimmte Interessen eine besondere sorgfältige Prüfung des staatlichen Bedarfs erfordern, um ihre Abschreckung zu rechtfertigen. Obwohl der oben beschriebene "Freiheit des Vertrags" von den 1960er Jahren in die Unentschiedenheit fiel, hatte der Gerichtshof seine Auslegung materiellrechtlicher Verfahren auf andere Rechte und Freiheiten ausgedehnt, die in der Verfassung nicht aufgeführt sind, aber nach Auffassung des Gerichtshofes aus den bestehenden Rechten auszuweiten oder sich daraus ergeben. Zum Beispiel ist die Leistungsklausel auch die Grundlage eines verfassungsrechtlichen Rechts auf Privatsphäre. zuerst entschied der Gerichtshof, dass der Schutz der Privatsphäre durch die Verfassung in Griswold / New York (1965) geschützt wurde, die ein US-Gesetz über die strafrechtliche Verfolgung der Geburtenkontrolle überführte. Justiz William O. Douglas schrieb zwar für die Mehrheit, dass das Recht auf Privatsphäre in den Strafen verschiedener Bestimmungen des Gesetzes über Rechte festgestellt wurde, doch schrieben die Justiz Arthur Goldberg und John Marshall Harlan II in konkurrierenden Stellungnahmen, die die Freiheit, die durch die gebührende Prozessklausel geschützt wurde, die individuelle Privatsphäre enthalten. Die oben erwähnte breite Sicht der Freiheit, die von dem unentschlossenen Richter John Marshall Harlan II Poe v. Ullman (1961) angenommen wurde, wurde vom Obersten Gerichtshof in Griswold v. Connecticut angenommen. Das Recht auf Privatsphäre war die Grundlage für Roe v. Wade (1973), in der der Gerichtshof ein Texas-Gesetz für verbietete Abtreibungen außer der Rettung des Lebens der Mutter ungültig hat. Wie Goldberg's and Harlan's concurring Opinion in Griswold, befindet sich die mehrheitliche Stellungnahme, die von der Justiz Harry Blackmun genehmigt wurde, in dem Recht auf Privatsphäre im Schutz der Freiheit. Mit der Entscheidung wurden viele Staats- und Bundesabtreibungsbeschränkungen genehmigt, und sie wurde zu einem der umstrittensten in der Geschichte des Gerichtshofs. In Planed Parenthood v. Casey (1992) entschied der Gerichtshof, dass "die wesentliche Beteiligung von Roe v. Wade beibehalten und erneut bestätigt werden sollte". In Lawrence v. Texas (2003) stellte der Gerichtshof fest, dass ein Texas-Gesetz gegen denselben Geschlechts-Sex-Sex-Sex-Diskurse gegen das Recht auf Privatsphäre verstößt. In Obergefell v. Hwind (2015) entschied der Gerichtshof, dass das Grundrecht auf Ehe dieselben geschlechtsspezifischen Paare enthielten, die in der Lage sind. Verfahrensbedingter Prozess Wenn die Regierung ein Interesse am Schutz der Freiheit oder des Eigentums zu Lasten hat, hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass das Verfahren, das zu einem bestimmten Verfahren führt, erforderlich ist, dass die Regierung der Person mindestens eine Gelegenheit bietet, an einer mündlichen Anhörung teilzunehmen und einen Beschluss eines neutralen Entscheidungsträgers zu fassen. Zum Beispiel ist ein solcher Prozess fällig, wenn eine Regierungsbehörde versucht, Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes zu beenden, einen Studenten aus der öffentlichen Schule auszuschalten oder den Nutzen eines Sozialempfängers zu senken. Außerdem hat der Gerichtshof entschieden, dass die Bestimmung des Verfahrens die Richter verpflichtet, sich in Fällen, in denen der Richter einen Interessenkonflikt hat, zurückzufordern. In Caperton v. A.T Massey Coal Co. (2009) entschied der Gerichtshof, dass eine Justiz der obersten Berufungsgerichte West Virginia sich von einem Fall, der einen wichtigen Beitrag zu seiner Wahlkampagne für dieses Gericht leistete, zurückfordern musste. Integration Obwohl viele Staatsverfassungen nach der Verfassung der Vereinigten Staaten und den Bundesgesetzen entworfen werden, enthalten diese staatlichen Verfassungen nicht unbedingt Bestimmungen, die mit dem Gesetz über Rechte vergleichbar sind. In Barron v. gesundheits (1833) entschied der Oberste Gerichtshof einstimmig, dass die Rechtecharta nur die Bundesregierung, nicht die Staaten, behielt. Jedoch hat der Oberste Gerichtshof in der Folge festgestellt, dass die meisten Bestimmungen des Gesetzes über die Rechte für die Staaten durch die Bestimmung des Verfahrens nach der Vierzehnten Änderung im Sinne einer incorporation genannten Lehre gelten. Ob die Integration von den Rahmenern der Änderung, wie John Bingham, vorgesehen war, wurde von den Rechtswissenschaftlern diskutiert. Laut dem Rechtswissenschaftler Akhil Reed Amar, den Rahmengebern und frühen Anhängern der Fourteenth-Änderung würde es sicherstellen, dass die Staaten die gleichen individuellen Rechte wie die Bundesregierung anerkennen müssen; alle diese Rechte würden wahrscheinlich als in den durch die Änderung geschützten "privilegierten oder Immunitäten" verstanden. Mit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden fast alle Rechte im Gesetz über Rechte an den Staaten geltend gemacht. Oberstes Gericht hat festgestellt, dass die Änderungsklausel alle materiellrechtlichen Schutze des ersten, zweiten, vierten, Fünften (außer für die Grand Jury Clause) und Sechsten Änderungsklauseln sowie die übermäßigen Geldbußenklauseln und Rohel und Unusual Punishment Clause der achten Änderung enthält. Obwohl die dritte Änderung nicht auf die Staaten des Obersten Gerichtshofs angewendet wurde, entschied das zweite Verfahren, dass es für die Staaten gilt, die in diesem Kreis in Engblom v. Carey zuständig sind. Das siebte Änderungsrecht zur Jury-Prüfung in Zivilsachen ist nicht für die Staaten anwendbar, aber die Re-Examination Clause der Änderung gilt für "ein Fall, der vor einer Jury in einem staatlichen Gericht vorgeworfen und an den Obersten Gerichtshof appelliert. Die übermäßige Geldbußenklausel der Achten Änderung wurde das letzte Recht, bei der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Timbs v. Indiana das Recht auf Anwendung auf die Staaten zu beachten. Gleichstellungsklausel Chancengleichheit Klause wurde weitgehend als Reaktion auf den fehlenden gleichen Schutz in Staaten mit Black Codes geschaffen. Laut Black Codes konnten die Blacks keine Beweise abgeben oder Zeugen sein. Sie wurden auch strenger bestraft als Weiß. Der Oberste Gerichtshof in Strauder v. West Virginia sagte, die vierte Änderung habe nicht nur Bürgerschaft und die Privilegien der Staatsbürgerschaft an Personen der Farbe verliehen, es sei denn, jeder Staat habe die Befugnis, von ihnen den gleichen Schutz der Gesetze zu wahren, und hat den Kongress ermächtigt, seine Bestimmungen durch geeignete Rechtsvorschriften durchzusetzen. Im Jahr 1880 hat der Oberste Gerichtshof in Strauder v. West Virginia ausdrücklich erklärt, dass die Gleichstellungsklausel so konzipiert wurde, dass sie die Nutzung aller bürgerlichen Rechte, die nach dem Gesetz von weißen Personen zu genießen sind, sicherstellt und dieser Rasse den Schutz der allgemeinen Regierung zuerkannt hat, wenn sie von den Staaten verweigert werden sollte. Chancengleichheit Klause gilt sowohl für Bürger als auch für Nichtbürger. In der Klausel ist vorgesehen, dass Personen in vergleichbaren Situationen mit dem Gesetz gleich behandelt werden. Zweck der Klausel ist nicht nur, die Gleichheit sowohl in den Gesetzen über die Sicherheit der Person als auch in Verfahren zu gewährleisten, sondern auch das "Recht auf die Rechtsvorschriften über einen angemessenen Prozess und unparteiisch vor den Gerichten der Justiz" zu garantieren. Obwohl der Text der Fourteenth-Änderung nur gegen die Staaten gilt, hat der Oberste Gerichtshof, seit Bolling v. Sharpe (1954), die Klausel gegen die Bundesregierung durch die Klausel des Verfahrens nach der fünften Änderung im Sinne einer als "Reverse Integration" bezeichneten Lehre angewandt. In Yick Wo v. Hopkins (1886) hat der Oberste Gerichtshof klargestellt, dass die Bedeutung der Person und „mit ihrer Gerichtsbarkeit“ in der Chancengleichheitsklausel nicht auf die Diskriminierung afrikanischer Amerikaner beschränkt würde, sondern auf andere Rassen, Farben und Nationalitäten wie (in diesem Fall) juristische Ausländer in den Vereinigten Staaten, die chinesische Bürger sind: Diese Bestimmungen sind in ihrer Anwendung auf alle Personen in der Territorialität unabhängig von den Unterschieden der Rasse, der Farbe oder der Staatsangehörigkeit universell und der gleiche Schutz der Gesetze ist eine Verpflichtung zum Schutz der gleichen Gesetze. Personen, die "mit ihrer Gerichtsbarkeit" sind, haben Anspruch auf gleichen Schutz aus einem Staat. Großteils, weil die Befreiungsklausel des Artikels IV von Anfang an die Rechte und Immunitäten der Bürger in den verschiedenen Staaten garantiert hat, hat der Oberste Gerichtshof selten den Satz "mit seiner Gerichtsbarkeit" für natürliche Personen ausgelegt. In Plyler v. Doe (1982), wo der Gerichtshof feststellte, dass Ausländer, die sich illegal in einem Staat aufhalten, in seinem Zuständigkeitsbereich sind und daher den gleichen Schutzansprüchen erheben können, hat der Gerichtshof die Bedeutung des Wortes "innerhalb seiner Gerichtsbarkeit" wie folgt aufgeworfen: ["U]se des Wortes "mit In seiner Zuständigkeit bestätigt das Verständnis, dass der Schutz der vierzehnten Änderung auf alle Bürger, Bürger oder Ausländer, die den Gesetzen eines Staates unterliegen, ausgedehnt wird und in jedes Staatsgebiet erreicht. " Der Gerichtshof hat dieses Verständnis unter anderem von Senator Howard, einem Mitglied des Gemischten Ausschusses Fünfzehn, und dem Bodenmanager der Änderung im Senat erzielt. Senator Howard war explizit über die allgemeinen Ziele der Vierzehnten Änderung und die Absicht, alle, die "können" in die Zuständigkeit eines Staates fallen, ihre Bestimmungen anzuwenden: Die letzten beiden Klauseln des ersten Abschnitts der Änderung hindern einen Staat daran, nicht nur einen Bürger der Vereinigten Staaten zu entziehen, sondern jede Person, die, je nachdem, ob er sein kann, Leben, Freiheit oder Eigentum ohne angemessenen Prozess des Rechts oder die Verletzung des gleichen Schutzes der Gesetze des Staates. In diesem Zusammenhang werden alle Klassengesetze in den Staaten abgeschafft und die Ungewißheit beseitigt, eine Kaste von Personen auf einen für einen anderen nicht anwendbaren Code zu übertragen. Er wird, wenn sie von den Staaten angenommen werden, immer jede von ihnen davon abhalten, Gesetze über die Grundrechte und Privilegien zu verhängen, die die Bürger der Vereinigten Staaten betreffen, und alle Personen, die sich in ihrer Zuständigkeit befinden können. [Die vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten hinzugefügte Beziehung zwischen dem Fünften und dem Vierzehnten Änderungsstadium wurde von der Justiz in der Kategorie Star Wing v. United States (1896) angesprochen. In Bezug auf den Satz "mit seiner Zuständigkeit:" "Der Begriff, der in der fünften Änderung verwendet wird, reicht aus, um alle Menschen in die Zuständigkeit der Republik einzubinden. Ein gebietsansässiger, nicht geborener Staatsangehöriger hat Anspruch auf denselben Schutz nach den Gesetzen, die ein Bürger berechtigt ist. Er pflichtet den Gesetzen des Landes, in dem er seinen Wohnsitz hat, und hat daher Anspruch auf gleichen Schutz dieser Gesetze....Die Inhalte, die Personen in der territorialen Zuständigkeit dieser Republik möglicherweise über den Schutz der Rechtsvorschriften hinausgehen, seien mit Schmerzen auf der Bar gehört worden – angesichts der großen Verfassungsänderung, die erklärt, dass kein Staat einer Person im gleichen Schutz der Gesetze verweigert werde." Im Übrigen entschied das Gericht, ob ausländische Unternehmen auch in der Zuständigkeit eines Staates sind, dass ein ausländisches Unternehmen, das in einem staatlichen Gericht verklagt wurde, in dem es nicht gestattet war, Geschäfte zu tätigen, die in einem anderen Staat ungerechtfertigt geworden sind, in die Zuständigkeit fiel und keine ungleichen Belastungen für die Aufrechterhaltung des Rechts unterworfen werden konnte. Wenn ein Staat ein ausländisches Unternehmen zugelassen hat, um Geschäfte innerhalb seiner Grenzen zu tätigen, hat dieses Unternehmen Anspruch auf gleichen Schutz der Gesetze, aber nicht unbedingt auf identische Behandlung mit inländischen Unternehmen. In Santa Clara County v. Southern Pacific Railway (1886,) gab der Hofberichterstatter eine Erklärung der Chefjuste in der Kopfnote der Entscheidung: Das Gericht möchte nicht zu der Frage Stellung nehmen, ob die Bestimmung in der Vierzehnten Änderung der Verfassung, die einen Staat verbietet, um einer Person, die den gleichen Schutz der Gesetze hat, für diese Gesellschaften zu verweigern. Wir sind alle der Meinung, dass es tut. In diesem Urteil, der feststellte, dass die Unternehmen im Rahmen der Equal Protection Clause eine Person haben, wurde von späteren Gerichten wiederholt bestätigt. Es blieb die vorherrschende Ansicht während des zwanzigsten Jahrhunderts, obwohl sie durch Gerechtigkeit wie Hugo Black und William O. Douglas in Frage gestellt wurde. Vierzehnth-Änderungsverfahren, an denen Unternehmen beteiligt sind, die die Rechte von Schwarzen, 288 bis 19. Nach der Verabschiedung der vierzehnten Änderung hat der Oberste Gerichtshof in den Jahrzehnten die Gesetze über die Abschaffung von Schwarzen aus Juries (Strauder v. West Virginia, 1880) oder die Diskriminierung chinesischer Amerikaner bei der Regulierung von Wäschegeschäften (Yick Wo v. Hopkins, 1987) als Verstöße gegen die Gleichstellungsklausel aufgehoben. In Plessy v. Bulk (1896,) stellte der Oberste Gerichtshof jedoch fest, dass die Staaten die rassistische Segregation so lange verhängen könnten, wie sie ähnliche Einrichtungen bieten – die Bildung der "sonnen aber gleichen" Lehre. Der Gerichtshof ging sogar noch weiter, um die Chancengleichheitsklausel in Berea College / Kentucky (1908) zu begrenzen, wonach die Staaten private Akteure zwingen könnten, sich durch das Verbot von Colleges zu benachteiligen. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Gleichberechtigungsklausel an den Punkt gedrängt, den der Justiz Oliver Wendell Holmes, der ihn als "die übliche letzte Möglichkeit von Verfassungsgründen" abgewiesen hatte.Mehr als 50 Jahre hielt der Gerichtshof an der " getrennten, aber gleichen" Lehre fest, trotz zahlreicher Fälle, in denen der Gerichtshof selbst festgestellt hatte, dass die von den Staaten bereitgestellten getrennten Einrichtungen fast nie gleich waren, bis Brown v. Board of Education (1954) den Gerichtshof erreicht hatte. In Brown entschied der Gerichtshof, dass selbst wenn stillgelegte schwarze und weiße Schulen eine gleiche Qualität in Einrichtungen und Lehrern haben, die Segregation in der Regel den schwarzen Studenten schaden und somit unvertraglich war. Brown traf mit einer Resistenzkampagne der weißen Süder zusammen, und seit Jahrzehnten versuchten die Bundesgerichte, das Mandat von Brown gegen wiederholte Versuche zur Umgehung durchzusetzen. Dies führte zu den umstrittenen Degregationsverordnungen, die von Bundesgerichten in verschiedenen Teilen der Nation erlassen wurden. Eltern, die in den Gemeinschaftsschulen /. Seattle School District No. 1 (2007) tätig sind, entschied der Gerichtshof, dass die Rasse nicht der entscheidende Faktor für die Bestimmung sein könnte, an die die Eltern ihre Kinder übertragen können. In Plyler v. Doe (1982) erhob das oberste Gericht ein Texas-Gesetz, das illegale Einwanderer als Verstoß gegen die Gleichberechtigungsklausel der vierten Änderung verleugnet, weil Diskriminierung aufgrund des illegalen Einwanderungsstatus kein erhebliches staatliches Interesse mehr hat. Der Gerichtshof begründete, dass illegale Ausländer und ihre Kinder, obwohl nicht die Bürger der Vereinigten Staaten oder Texas, "in jedem normalen Sinne des Begriffs" sind und daher vierzehnte Änderungsschutz gewährt werden. In Hernandez v. Texas (1954) stellte der Gerichtshof fest, dass die vierte Änderung diejenigen schützt, die über die Rassenklassen von Weiß oder Tun hinausgehen, und erstreckt sich auf andere Rassen- und ethnische Gruppen wie mexikanische Amerikaner in diesem Fall. Nach dem halben Jahrhundert verlängerte der Gerichtshof das Ziel der Gleichstellungsklausel auf andere historische historical Gruppen wie Frauen und illegitimate Kinder, obwohl sie einen etwas weniger strengen Standard angewendet hat, als sie auf staatliche Diskriminierung aufgrund der Rasse (United States v. Virginia (1996); Levy v.america). Oberstes Gericht entschied in den Gouverneuren der University of California v. Bakke (1978), dass die Bekräftigungsmaßnahmen in Form von Rassenkontingenten für die Zulassungen der öffentlichen Universität eine Verletzung des Titels VI des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 darstellten; aber die Rasse könnte als einer von mehreren Faktoren genutzt werden, ohne dass die gleiche Schutzklausel oder Titel VI verletzt wurden. In Rüz v. Bollinger (2003) und Grutter v. Bollinger (2003) betrachtete der Hof zwei Systeme zur wettbewerbsfähigen Zulassung an der University of Canada. Die Universität behauptete, ihr Ziel in ihren Zulassungssystemen sei es, die Rassenvielfalt zu erreichen. In Rüz hat der Gerichtshof ein punktebasiertes Untergraduierungssystem, das die Minderheitenstatus hinzugefügt hat, festgestellt, dass seine Rigidität gegen die Gleichstellungsklausel verstößt; in Grutter hat der Hof einen wettgemachten Zulassungsverfahren für die Universitätsgesetzschule, die als eine von vielen Faktoren zur Bestimmung der Zulassung verwendet hat, bestätigt. In Fisher v. University of Texas (2013) entschied der Gerichtshof, dass vor dem Rennen in einer Zulassungspolitik der öffentlichen Universität keine praktikable Alternative sein muss. In Schuette v. Coalition to Defend Af bestätigenative Action (2014) bestätigte der Gerichtshof die Verfassungsmäßigkeit eines staatlichen Verfassungsverbots für den Staat oder die lokale Verwendung von Bekräftigungsklagen. Reed v. Reed (1971), die ein Emissionsrecht von Ottawa zugunsten von Männern getroffen hat, war die erste Entscheidung, in der der Gerichtshof feststellte, dass willkürliche geschlechtsspezifische Diskriminierung gegen die Gleichstellungsklausel verstößt. In Craig v. Boren (1976) entschied der Gerichtshof, dass gesetzliche oder administrative Geschlechtsklassifikationen einem Zwischenstandard der gerichtlichen Prüfung unterliegen müssen. Reed und Craig hatten später als Präzedenzfälle gedient, um eine Reihe von staatlichen Gesetzen zu treffen, die Diskriminierungen durch Geschlechter darstellen. Seit Weser v. Sanders (1964) und Reynolds v. Sims (1964) hat der Oberste Gerichtshof die Equal Protection Clause dahin gehend ausgelegt, dass die Staaten verpflichtet sind, ihre Kongreßbezirke und Staatsrechtssitze nach "ein Mann, ein Votum" aufzuteilen. Im Übrigen hat der Gerichtshof strengere Pläne getroffen, in denen die Rasse eine wichtige Frage war. In Shaw v. Reno (1993) untersagte der Gerichtshof einen Plan von North Carolina, mit dem die Mehrheits-schwarzen Bezirke geschaffen werden sollen, um die historische Unterrepräsentierung in den Kongressabteilungen des Staates auszugleichen. Chancengleichheit Klause diente als Grundlage für die Entscheidung in Bush v. Gore (2000), in der der Gerichtshof entschieden hat, dass keine verfassungsmäßig gültige Rückführung der Stimmen von Florida in der Präsidentschaftswahl 2000 innerhalb der erforderlichen Frist erfolgen konnte; die Entscheidung hat den Sieg von Bush bei der umstrittenen Wahl wirksam gesichert. In Liga of United Latin American Citizens v. Perry (2006,) entschied der Gerichtshof, dass House Majority Leader Tom DeLay's Texasilimiting die Stimmen von Lateinamerika absichtlich verwässern und damit gegen die Equal Protection Clause verstoßen hat. Staats-Kandidaten vor den Vereinigten Staaten / Rohikshank, 92 U.S 542 (1876) wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, der Fall wurde als Schaltfall (Federalfall Nr. 14897) entschieden. Joseph P.MANN, der auf der Seite 710 der Bundesfälle Nr. 14897 über die vierte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten geschrieben hat, wurde als Richter gewählt: Es ist eine Garantie zum Schutz gegen die Handlungen der Regierung selbst. Es ist eine Garantie gegen die willkürliche und tyrannische Macht auf der Ebene der Regierung und des Rechts des Staates, keine Garantie gegen die Provision einzelner Straftäter und die Macht des Kongresses, sei es ausdrücklich oder implizit, für die Durchsetzung einer solchen Garantie gilt nicht für den Übergang von Gesetzen zur Unterdrückung der Kriminalität in den Staaten. Die Durchsetzung der Bürgschaft erfordert keine oder ermächtigen Kongress, "die Pflicht zu erfüllen, dass die Garantie selbst die Pflicht des Staates ist, zu erfüllen, und dies erfordert, dass der Staat die Erfüllung verpflichtet. In den Vereinigten Staaten v. Harris, 106 U.S 629 (1883) wurde das oben genannte Zitat zitiert und durch ein Zitat aus der Mehrheitsstellungnahme in den Vereinigten Staaten v. Cruikshank, 92 U.S 542 (1876) ergänzt, das von der Chef Justice Batchawae geschrieben wurde: Mit der vierzehnten Änderung wird ein Staat untersagt, jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums ohne angemessenes Recht zu entziehen, und jede Person, die in ihrer Rechtshoheit den gleichen Schutz der Gesetze zu verweigern, aber sie verleiht nichts den Rechten eines Bürgers gegenüber einem anderen. Es stellt lediglich eine zusätzliche Garantie gegen jeglichen Einfluss der Staaten auf die Grundrechte vor, die jeder Bürger als Mitglied der Gesellschaft angehören. Die Pflicht zum Schutz aller Bürgerinnen und Bürger bei der Ausübung einer Gleichheit der Rechte wurde ursprünglich von den Staaten übernommen, und es bleibt dort. Die einzige Verpflichtung der Vereinigten Staaten besteht darin, zu sehen, dass die Staaten das Recht nicht verweigern. Diese Änderung garantiert aber nicht mehr. Die Macht der nationalen Regierung beschränkt sich auf die Durchsetzung dieser Garantie. Einzelfreiheiten, die durch die Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert werden, mit Ausnahme des Dreier-Regelungsverbots für Sklaverei, Schutz nicht vor Handlungen privater Personen oder Körperschaften, sondern nur gegen Maßnahmen von Regierungsbeamten. Was die vierte Änderung betrifft, entschied der Oberste Gerichtshof in Shelley v. Kraemer (1948): ["T]he Maßnahmen, die durch den ersten Abschnitt der Vierzehnten Änderung behindert werden, sind nur solche Maßnahmen, wie dies vielleicht recht gesagt werden kann. Diese Änderung schafft keinen Schutz gegen rein privates Verhalten, aber diskriminierend oder falsch. Gericht fügte hinzu: "Es handelt sich um eine bestimmte Art, die verboten ist. Individuale Invasion einzelner Rechte ist nicht Gegenstand der Änderung. Es hat einen tieferen und breiteren Geltungsbereich. Nichtigerklärung sämtlicher Rechtsvorschriften und staatlicher Maßnahmen jeder Art, die die Privilegien und Immunitäten der Bürger der Vereinigten Staaten beeinträchtigen oder sie in Lebens-, Freiheits- oder Immobilien ohne ordnungsgemäßen Prozess der Rechtsvorschriften verletzen oder die jeglichen Rechte den gleichen Schutz der Gesetze verweigern. Kennzeichnung der Bundesverfassungsrechte beschränkt sich auf diejenigen Situationen, in denen "staatliche Maßnahmen" im Sinne von Maßnahmen von Regierungsbeamten, die ihre staatliche Macht ausüben. In Ex Teile Virginia (1880) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Verbote der Fourteenth-Änderung " auf Handlungen des von einem Staat benannten politischen Körpers, auf welche Instrumente oder auf welche Weise Maßnahmen getroffen werden können. Ein Staat handelt durch seine Gesetzgebung, seine Exekutive oder seine Justizbehörden. Es kann auf keinen anderen Weg handeln. Die verfassungsrechtliche Bestimmung muss daher bedeuten, dass keine Behörde des Staates oder die Offiziere oder Agenten, von denen ihre Befugnisse ausgeübt werden, einer Person in ihrer Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze verweigern. Wer aufgrund der öffentlichen Position unter einer staatlichen Regierung einen anderen Eigentums-, Lebens- oder Freiheitsstand ohne angemessenes Recht oder Verweigerung des gleichen Schutzes der Gesetze, verletzt die verfassungsrechtliche Inhibition und wie er im Namen und für den Staat tätig ist und mit der Macht des Staates belastet wird, ist sein Akt der Staat. " Es gibt jedoch Fälle, in denen Menschen Opfer zivilrechtlicher Verletzungen sind, die unter Umständen sowohl Regierungsbeamte als auch private Akteure auftreten. In den 60er Jahren hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten eine umfassende Ansicht von staatlichen Maßnahmen angenommen, mit denen die Tür zu einem weit reichenden zivilrechtlichen Verfahren gegen private Akteure eröffnet wird, wenn sie als staatliche Akteure tätig sind (d. h. Taten oder andere "sanktionen in gewisser Weise" des Staates). Der Gerichtshof stellte fest, dass die Rechtsanordnung auch für die Verweigerung von Privilegien oder Immunitäten, den ordnungsgemäßen Prozess und den gleichen Schutz der Gesetze gilt. Entscheidend für die Bestimmung des Bestehens staatlicher Maßnahmen ist keine staatliche Beteiligung an privaten Personen oder privaten Unternehmen, sondern "die Untersuchung muss sein, ob es eine hinreichend enge Verbindung zwischen dem Staat und der angefochtenen Maßnahme des regulierten Unternehmens gibt, so dass die Maßnahmen dieser Unternehmen fair behandelt werden können wie der Staat selbst." Nur durch die Vereinheitlichung von Fakten und Wiegen kann die unmissverständliche Beteiligung des Staates im privaten Verhalten seine wahre Bedeutung zuerkannt werden." Gericht stellte fest, dass Kläger nicht nur festlegen müssen, dass eine private Partei "die unter der Farbe des angefochtenen Statuts tätig ist, sondern auch, dass ihre Klagen dem Staat angemessen zuzurechnen sind". "And die Maßnahmen sind dem Staat offensichtlich nur dann zuzurechnen, wenn der Staat die Maßnahmen kompensiert und nicht, wenn der Staat den Prozess durch die Satzung oder Verordnung, nach der die Privatperson gehandelt hat, lediglich durchführt. " Die vom Obersten Gerichtshof für Geschäftsordnung entwickelten Regeln sind, dass (1) die "mere Tatsache, dass ein Unternehmen einer staatlichen Regelung unterliegt, seine Maßnahmen nicht selbst in die des Staates im Sinne der vierzehnten Änderung umwandelt" und (2) "ein Staat kann normalerweise nur dann für eine private Entscheidung verantwortlich sein, wenn er eine Zwangskraft ausübt oder eine solche erhebliche Förderung, entweder übert oder deckend, gewährt hat, dass die Wahl als Staat gilt. Abschnitt 2: Beantragung der Vertreter nach Artikel I Abschnitt 2, Abschnitt 2, Klausel 3, die Grundlage für die Vertretung jedes Staates im Repräsentantenhaus wurde durch die Aufnahme von drei Fünfteln der Sklavenbevölkerung jedes Staates in seine freie Bevölkerung bestimmt. Da Sklaverei (mit Ausnahme der Straftat) durch die dreizehnte Änderung abgeschafft worden ist, würden die freigelassenen Sklaven für die Zwecke der Aufspaltung das volle Gewicht erhalten. Diese Situation war ein Anliegen der republikanischen Führung des Kongresses, die befürchtet, dass sie die politische Macht der ehemaligen Sklavenstaaten erhöhen würde, auch als solche Staaten weiterhin das Recht auf freie Wahl verweigern. Zwei Lösungsansätze wurden in Erwägung gezogen: Verringerung der kongressiven Vertretung der ehemaligen Sklavenstaaten (z.B. durch eine stärkere Vertretung auf der Zahl der Wähler statt der Einwohner) garantierte Sklaven das Wahlrecht am 31. Januar 1866, stimmte das Repräsentantenhaus zugunsten einer vorgeschlagenen Verfassungsänderung, die eine staatliche Vertretung im Haus im Verhältnis zu dem Staat, in dem dieser Staat "Rücknahme oder Farbe" als Grundlage zur Verweigerung des Wahlrechts in diesem Staat verwendet wird. Die Änderung versäumte sich im Senat, teilweise weil radikale Republiken vorsehen, dass die Staaten in der Lage wären, übermäßig rassfreie Kriterien wie Bildungs- und Immobilienqualifikationen zu nutzen, um die freigelassenen Sklaven ohne negative Folgen zu entziehen. So wurde die Änderung geändert, um Staaten zu bestrafen, in denen die Abstimmung für männliche Bürger über zwanzig Jahre für jeden anderen Grund als die Beteiligung an Kriminalität verweigert wurde. Später wurde die fünfte Änderung angenommen, um das Wahlrecht zu garantieren, konnte nicht auf der Grundlage von Rasse oder Farbe verweigert werden. Die Wirkung von Abschnitt 2 war zweifach: Obwohl die drei Fünftel-Klausel nicht förmlich aufgehoben wurde, wurde sie effektiv von der Verfassung entfernt. In den Worten des Obersten Gerichtshofs in Elk v. Wilkins, Abschnitt 2 "einmals der entsprechenden Klausel der ursprünglichen Verfassung, die nur drei Fünftel dieser Personen [slaves] gezählt hat. Ziel war es, im Wege einer geringeren gesetzgeberischen Vertretung die Franchise von erwachsenen männlichen Staatsbürgern aus irgendeinem anderen Grund als der Beteiligung an Straftaten zu verhängen. Man hoffte, dass die ehemaligen Sklavenstaaten die politischen Rechte der ehemaligen Sklaven anerkennen würden, ohne dies unmittelbar zu tun – wenn sie davon ausgehen würden, dass sie die Staaten nicht akzeptieren würden. DurchsetzungDie erste Erweiterung nach dem Inkrafttreten der vierzehnten Änderung wurde im Jahr 1998 auf der Grundlage der Volkszählung von Salzburg durchgeführt. Kongress scheint versucht zu haben, die Bestimmungen des Abschnitts 2 durchzusetzen, aber konnte nicht feststellen, dass die Wähler genug entscheiden, um einen Unterschied zur Vertretung jedes Staates zu machen. Der Kongress fügte in das Durchführungsgesetz eine Bestimmung hinzu, in der festgestellt wird, dass jeder Staat nach dem Inkrafttreten dieses Gesetzes das Recht eines der männlichen Einwohner eines solchen Staates, das zwanzig Jahre alt ist, und die Bürger der Vereinigten Staaten, bei allen Wahlen, die in den Verfassungsänderungen genannt werden, gegen Artikel 14, Abschnitt 2, außer für die Teilnahme an Rebellen oder anderen Straftaten, die Zahl der in diesem Akt angestellten Vertreter in diesem Staat wird in dem Verhältnis, den die Zahl der männlichen Bürger auf zwanzig Jahre in diesem Staat haben. In diesem Tag bleibt eine nahezu identische Bestimmung im Bundesrecht. Trotz dieser Rechtsvorschriften hat sich in späteren Ausweisungen keine Änderung auf der Grundlage der Änderung vorgenommen. Bonfield, das 1960 geschrieben wurde, schlug vor, ["t]he heiße politische Natur solcher Vorschläge zu versagen. Gestützt durch diesen Mangel an Durchsetzung nutzten die südlichen Staaten weiterhin Vortexte, um zu verhindern, dass viele Schwarze bis zum Übergang des Voting Rights Act von 1965 stimmen. Im vierten Fall von Saunders / Wilkins (1945) behaupteten Saunders, dass Virginia wegen seiner Verwendung einer Steuer- und sonstigen Stimmrechtsbeschränkungen seine gesetzgeberische Vertretung eingeschränkt hätte. Der Kläger verklagte sich für das Recht, den Kongress im ganzen Staat zu führen, statt in einem seiner benannten Kongressbezirke. Die Klage wurde als politische Frage abgewiesen. Manche haben argumentiert, dass Abschnitt 2 von der fünften Änderung implizit aufgehoben wurde, aber der Oberste Gerichtshof hat in späteren Entscheidungen Abschnitt 2 anerkannt. In Minor v. Happersett (1875) nannte der Oberste Gerichtshof den Schluss, dass das Wahlrecht nicht zu den "privilegierten und Immunitäten der Unionsbürgerschaft" gehörte, die in Abschnitt 1.Women geschützt sind, bis zur Annahme der neunzehnten Änderung im Jahr 1920 in den Vereinigten Staaten nicht die gleichen Stimmrechte erreichen würde. In Richardson v. Ramirez (1974) nannte der Gerichtshof Abschnitt 2 als Rechtfertigung für die Staaten, die sich freisetzen. In Hunter v. Unterwood (19) kam der Oberste Gerichtshof zu dem Schluss, dass die zehnte Änderung nicht durch die anschließende Vierteenth-Änderung verboten werden kann. Konkret kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass Gesetze, die mit einem diskriminierenden Zweck erlassen wurden, nicht mit Ausnahme des Funktionierens der Equal Protection Clause durch die "sonstige Kriminalität"-Klausel von Abschnitt 2. Der Gerichtshof stellte fest, dass Abschnitt 2 "nicht so ausgelegt ist, dass eine zweckmäßige Rassendiskriminierung [...], die ansonsten gegen [Section] 1 der vierzehnten Änderung verstößt, zulässig ist". Criticismus Abolitionistische Führer kritisierten das Versäumnis der Änderung, die Staaten ausdrücklich zu verbieten, das Wahlrecht auf der Grundlage der Rasse zu verweigern. Abschnitt 2 schützt das Recht auf Abstimmung nur von erwachsenen Männern, nicht von erwachsenen Frauen, wodurch es die einzige Bestimmung der Verfassung ist, die ausdrücklich auf der Grundlage des Geschlechts diskriminiert wird. Abschnitt 2 wurde von Frauensuffragisten, wie Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony, verurteilt, die ihre Ursache seit langem als mit denen der schwarzen Rechte verknüpft haben. Die Trennung der Rechte von Frauen auf dem Gebiet der bürgerlichen Rechte verspalten die beiden Bewegungen seit Jahrzehnten. Abschnitt 3: Entschiedenheit von Büro für Versicherung oder Rebellenbewältigung bald nach dem Verlust des Bürgerkriegs in 1865 Staaten, die Teil der Confederacy waren, begann, unentschlossene ehemalige Konföderate (wie der ehemalige Vizepräsident der Confederacy, Alexander H. Stephens) in Washington als Senatoren und Vertreter zu schicken. Kongress lehnte es ab, sie aufzuerlegen und den Entwurf des Abschnitts 3 als verfassungsrechtliches Gebot zu verurteilen, dass jeder, der gegen den Verfassungsvertrag verstoßen hat, vom öffentlichen Amt entbunden werden muss. Abschnitt 3 unterscheidet sich von Bundes- oder Staatsamt, der als öffentlicher Amtsträger zur Unterstützung der Verfassung ein "Verletzung oder Rekade" gegen Vereinigte Staaten einführt oder "Hilfe und Komfort" seinen Feinden verleiht. Southerners lehnte es stark ab, es würde die Wiedervereinigung des Landes schaden. Abschnitt 3 legt nicht fest, wie man geltend machen soll, aber durch eine Präzedenzentschädigung wird durch einfache Größe des Hauses und des Senats (entweder getrennt) verhängt und kann durch eine Supermehrheit jeder entfernt werden. Nach der Annahme der Änderung in 1868 wurde die Ungleichheit im Süden selten durchgesetzt. Bei der Aufforderung des Präsidenten Ulyssses S. Grant hat der Kongress im Jahre 1872 den Amnesty Act verabschiedet, der die Aufhebung aller, aber der höchsten Führungsebenen entfernt. 1898, als „Gegenstand der nationalen Einheit“ während des spanischen – amerikanischen Krieges, verabschiedete der Kongress ein weiteres Gesetz zur Erweiterung der Amnestie. Kongressposthum hat die Abgleichheit von Confederate General Robert E. Lee im Jahr 1975 und Confederate President Jefferson Davis 1978 aufgehoben. Diese Ausnahmen sind nicht bar Abschnitt 3 von heute zu verwenden. Nach dem Wiederaufbau wurde Abschnitt 3 nur einmal geltend gemacht: Es wurde verwendet, die Sozialistische Partei von Amerika Mitglied Victor L. Berger von Wisconsin zu blockieren – verurteilt, weil sie das Espionage Act für die Ablehnung des US-Beitritts in den Weltkrieg I – von der Übernahme seines Sitzes im Repräsentantenhaus in den Jahren 1919 und 1920. Bergers Verurteilung wurde von dem Obersten Gerichtshof in Berger gegen die Vereinigten Staaten (1921) überholt, nachdem er in den 20er Jahren zu drei aufeinanderfolgenden Bedingungen gewählt wurde; er wurde für alle drei Bedingungen aufgehalten. Januar 2021, Nancy Pelosi, der Sprecher des Hauses, forderte die Vertreter formell auf, die Frage nachzugehen, ob der ehemalige US-Präsident Donald Trump wegen seiner Rolle im Stürmen des Vereinigten Staaten von Amerika am 6. Januar dieses Jahres nicht mehr in Anspruch genommen werden kann. Im Gegensatz dazu, was eine Supergröße von Angeklagten erfordert, würde die Entqualifizierung nach Abschnitt 3 nur eine einfache Mehrheit jedes Kongresshauses erfordern. In Abschnitt 3 konnte der Kongress ein Gesetz oder eine nicht verbindliche Entschließung erlassen, in der er feststellte, dass der 6 riotische Staat eine Verletzung darstellte und dass jeder, der die Verfassung aufrechterhält und an dem Land teilnimmt, unter Abschnitt 3. Manche Rechtsexperten glauben, dass ein Gericht dann verpflichtet wäre, eine endgültige Feststellung zu treffen, dass Trump nach Abschnitt 3. Ein Staat kann auch eine Entschlossenheit machen, dass Trump unter Abschnitt 3 von der Aufnahme in den Staat ausgeschlossen istVoot. Trump könnte in Gericht gegen jede Entschiedenheit durch Kongress oder Staat Berufung einlegen. Neben dem staatlichen oder bundesstaatlichen Gesetzgebungsverfahren könnte ein Gericht gegen Trump erhoben werden, der nach Abschnitt 3. Januar 2021 haben die Vertreterin Cori Bush (Democrat von Missouri) und 47 Kofinanzierungen eine Entschließung eingeführt, in der die Ausweisung von Mitgliedern des Kongresses, die gegen die Bestätigung der Ergebnisse der US-Präsidentschaftswahlen im Jahr 2020 stimmten, gefordert wurde oder die vom 6. In der Entschließung benannte Vertreter der Republik Barbados und Louie Gohmert von Texas, die an der vor dem riotischen und dem republikanischen Senatoren Jim Yongley von Missouri und Ted Cruz of Texas teilnahmen, die gegen die Stimmenauszählung zum Abschluss der Präsidentschaftswahl 2020 gerichtet waren. Abschnitt 4: Die Gültigkeit des öffentlichen Schuldenstands Abschnitt 4 bestätigte die Legitimität aller öffentlichen Schulden, die vom Kongress angemessen sind. Sie bestätigte auch, dass weder die Vereinigten Staaten noch jeder Staat für den Verlust von Sklaven oder Schulden bezahlen würden, die der Confederacy entstanden waren. Zum Beispiel hatten mehrere britische und französische Banken während des Bürgerkriegs große Geldbeträge an die Confederacy vergeben, um ihren Krieg gegen die Union zu unterstützen. In Perry v. United States (1935) entschied der Oberste Gerichtshof, dass unter Abschnitt 4 eine US-Anleihe „went über die Kongreßleistung hinaus“. In den Schuldenkrisen von 2011 und 2013 wurde die Frage aufgeworfen, was die Autorität des Präsidenten unter Abschnitt 4.Eins ist, wie Rechtswissenschaftlerin Hillary Epps, Finanzexperte Bruce Bartlett und Finanzsekretär Timothy Geithner, dass eine Schuldenobergrenze unvertraglich sein kann und daher nichtig ist, solange sie die Pflicht der Regierung einschränkt, Zinsen auf herausragende Anleihen zu zahlen und Zahlungen an Rentner (d. h. an Sozialversicherungs- und Rentenempfänger) zu leisten. Legal Analyst Jeffrey Rosen hat argumentiert, Abschnitt 4 gibt dem Präsidenten einseitige Befugnis, die Staatsschuldenobergrenze zu erhöhen oder zu ignorieren, und dass, wenn der Oberste Gerichtshof angefochten würde, wahrscheinlich für eine erweiterte Exekutive oder die Abweisung des Falles für den Mangel an Stellungen. Erwin Chemersky, Professor und Dean an der University of California, Irvine School of Law, hat argumentiert, dass nicht einmal in einem "Dire Financial Emergency" der Präsident die Schuldenobergrenze erhöhen könnte, da " es keine vernünftige Möglichkeit gibt, die Verfassung zu interpretieren, die es ihm erlaubt, dies zu tun", meinte David Balkin, Professor des Verfassungsgesetzes an der Yale University. Da der Präsident der Rubrik 4 nicht die Gültigkeit der öffentlichen Verschuldung in Frage stellen muss, argumentierte Balkin, dass Präsident Obama verpflichtet gewesen wäre, "einige Einnahmen zur Zahlung der öffentlichen Schulden, des Interesses an Staatsanleihen und sonstiger unerheblicher Verpflichtungen vorzuziehen. Was in die letztere Kategorie fällt, ist nicht ganz klar, doch eine große Zahl anderer Verpflichtungen der Regierung – und sicherlich Zahlungen für künftige Dienstleistungen – wenn sie nicht zählen und Opfer werden müssen. Dies könnte z.B. Sozialversicherungszahlungen umfassen. Abschnitt 5: Durchsetzungsbefugnis Die Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs in den Rechtssachen Slaughter-House, 83 U.S (16 Wall) 36 (1873) äußerte sich im Hinblick auf die Änderungen des Wiederaufbaus und über die vierte Änderungsklausel 5 im Lichte der gleichen Schutzklausel von Amendent: Angesichts der Geschichte dieser Abänderungen und des damit verbundenen Zwecks, den wir bereits diskutiert haben, ist es nicht schwierig, diese Klausel zu definieren. Das Bestehen von Gesetzen in den Staaten, in denen die neugeborenen negroesten, die mit groben Ungerechtigkeiten und Härten gegen sie als Klasse diskriminiert sind, war das Übel, das durch diese Klausel behoben werden soll, und weil diese Gesetze verboten sind. Wenn die Staaten ihre Gesetze jedoch nicht mit ihren Anforderungen in Einklang gebracht haben, wurde der fünfte Abschnitt des Änderungsgesetzes ermächtigt, ihn durch geeignete Rechtsvorschriften durchzusetzen. Abschnitt 5, auch bekannt als Durchsetzungsklausel der Fourteenth-Änderung, ermöglicht es dem Kongress, Gesetze zur Durchsetzung der anderen Bestimmungen der Änderung zu erlassen. In den Rechtssachen "Zivil Rights" (1883) hat der Oberste Gerichtshof die Nummer 5 eng ausgelegt und erklärt, dass "die Rechtsvorschriften, die der Kongress in diesem Namen erlassen hat, keine allgemeinen Rechtsvorschriften über die Rechte des Bürgers, sondern Korrekturvorschriften sind. Mit anderen Worten ermächtigt die Änderung den Kongress, Gesetze nur zur Bekämpfung von Verletzungen der in anderen Bereichen geschützten Rechte zu erlassen. In Karenbach v. Morgan (1966, Morgan) hat der Gerichtshof die Nummer 4 Buchstabe e des Voting Rights Act von 1965 bestätigt, die bestimmte Formen der Alphabetisierung als Voraussetzung für die Abstimmung verbietet, als gültige Ausübung der Congressionalen Macht gemäß Abschnitt 5 zur Durchsetzung der Chancengleichheitsklausel. Der Gerichtshof entschied, dass Section 5 den Kongress in die Lage versetzt hat, sowohl remedial als auch prophylisch zu handeln, um die durch die Änderung garantierten Rechte zu schützen. In der Stadt Boerne v. Flores (1997) hat der Gerichtshof jedoch die Durchsetzungsbefugnis des Kongresses eingeschränkt, wonach der Kongress keine Rechtsvorschriften nach Abschnitt 5 erlassen kann, die die vierzehnten Änderungsrechte maßgeblich definieren oder interpretieren. Der Gerichtshof entschied, dass die Rechtsvorschriften nur unter Abschnitt 5 gelten, wenn zwischen der Verletzung des Vierzehnten Änderungsrechts einer Person und dem für die Verhütung oder Behebung dieser Schädigung erlassenen Gesetz ein „Konvergenz und Verhältnismäßigkeit“ besteht. Ausgewählte Rechtssachen Staatsbürgerschaft Privilegien oder Immunities Incorporation substantive Verfahren Equal Protection Felon entenfranchisement 1974: Richardson v. Ramirez 1985: Hunter v. Unterwood Power of Enforcement Adoption Vorschlag des Kongresses In den letzten Jahren des amerikanischen Bürgerkriegs und des anschließenden Wiederaufbaus diskutierte der Kongress wiederholt die Rechte der ehemaligen Sklaven, die von der 1863 Emanzipation Proklamation und der 1865 Thirteenth-Änderung freigelassen wurden, deren letztere die Sklaverei formell abgeschafft hatten. Nach dem Übergang der Thirteenth-Änderung durch den Kongress waren die Republiken jedoch besorgt über den Anstieg, den sie in der kongressiven Vertretung der demokratischen Südstaaten schaffen würden. Da die gesamte Bevölkerung freigelassener Sklaven nun für die Bestimmung der Kongreßvertretung gezählt wird, statt die drei Fünftel, die zuvor vom Drei-Fifths Compromise erteilt wurden, würden die südlichen Staaten ihre Macht im bevölkerungsbasierten Repräsentantenhaus drastisch erhöhen, unabhängig davon, ob die ehemaligen Sklaven zur Stimmabgabe berechtigt waren. Aserbaidschan suchte zunächst nach einem Weg, diesen Vorteil zu kompensieren, entweder durch den Schutz und die Anziehung von Stimmen ehemaliger Sklaven oder zumindest durch die Abschreckung ihrer Entschiedenheit. 1865 verabschiedete der Kongress das, was das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1866 sein würde, das die Bürgerschaft ohne Rassen-, Farb- oder Vorbedingung für Sklaverei oder unfreiwillige Konservierung garantiert. Die Rechnung garantiert auch gleiche Vorteile und Zugang zum Gesetz, einen direkten Angriff auf die von vielen Nachkriegsstaaten verabschiedeten Black Codes. Die Black Codes versuchten, ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien wie ihre frühere Bedingung zurückzugeben, indem sie u. a. ihre Bewegung beschränken, indem sie sie in jahrelange Arbeitsverträge einreisen, sie davon abhalten, Feuerwaffen zu besitzen und sie vor Gericht zu verklagen oder zu testen. Obwohl Präsident Andrew Johnson von moderaten Kongressen nachdrücklich aufgefordert hat, die Rechnung zu unterzeichnen, hat er ihn am 27. März 1866. In seiner Veto-Nachricht hat er der Maßnahme entgegengewirkt, weil sie den freien Personen zu einer Zeit gewährte, als 11 von 36 Staaten im Kongress nicht vertreten waren, und dass sie zugunsten afrikanischer Amerikaner und gegen Weiß diskriminiert wurde. Drei Wochen später war Johnsons Veto übergewichtig und die Maßnahme wurde rechts. Trotz dieses Siegs haben auch einige Republiken, die die Ziele des Gesetzes über bürgerliche Rechte unterstützt hatten, Zweifel daran, dass der Kongress die Verfassungsmacht tatsächlich habe, diese Ziele in Gesetze umzusetzen. Die Erfahrung ermutigte sowohl radikale als auch gemäßigte Republiken, Verfassungsgarantien für schwarze Rechte zu suchen, anstatt sich auf vorübergehende politische Großitäten zu verlassen. Mehr als sieben Vorschläge für eine Änderung wurden ausgearbeitet. Ende 1865 schlug der Gemeinsame Ausschuss für Wiederaufbau eine Änderung vor, in der festgestellt wird, dass alle Bürger, die auf der Grundlage der Rasse durch einen Staat gestimmt haben, nicht für Zwecke der Vertretung dieses Staates gezählt werden. Diese Änderung verstrich das Haus, wurde im Senat durch eine von Charles Sumner geleitete Koalition von radikalen Republiken blockiert, die den Vorschlag als "Kompromiß mit falschen," und Demokraten gegen schwarze Rechte hielten. Nach Auffassung des Vertreters John A. Bingham (USA), der den Kongress in die Lage versetzen würde, den Schutz des Lebens, der Freiheit und des Eigentums aller Bürger zu gewährleisten; dieser Vorschlag versäumte das Haus. Im April 1866 hat der Gemeinsame Ausschuss einen dritten Vorschlag an den Kongress, einen sorgfältig ausgehandelten Kompromiss, der die Elemente der ersten und zweiten Vorschläge zusammenbringt, sowie die Fragen der konföderalen Verschuldung und der Stimmabgabe durch Ex-Conföderate weitergeleitet. Das Repräsentantenhaus verabschiedete die Entschließung 127, den 39. Kongress mehrere Wochen später und richtete an den Senat. Die Entschließung wurde diskutiert und mehrere Änderungen vorgeschlagen. Änderungen der Abschnitte 2, 3 und 4 wurden am 8. Juni 1866 angenommen, und die geänderte Entschließung wurde mit 33 bis 11 Stimmen verabschiedet (5 Abwesenheit, keine Stimmabgabe). Das Haus stimmte den Senatsänderungen im Juni 13 mit einer Abstimmung von 138–36 (ohne Stimmabgabe) zu. Eine gleichzeitige Entschließung, die den Präsidenten auffordert, den Vorschlag an die Exekutive der verschiedenen Staaten zu übermitteln, wurde am 18. Juni von beiden Kongresshäusern verabschiedet. Die radikalen Republiken waren davon überzeugt, dass sie zivile Rechte für Schwarzen gesichert hatten, waren aber enttäuscht darüber, dass die Änderung nicht auch politische Rechte für schwarze gewährleisten würde; insbesondere das Wahlrecht. Unter anderem sagte Thaddeus Stevens, der Führer der enttäuschten Radicals,: "Ich finde, dass wir verpflichtet sein müssen, Inhalte mit dem Zerlegen der schlimmsten Teile der alten Utergen zu versehen und es in vielen seiner Teile zu verlassen, um durch die tempests, die Frost und die Stürme despotismus zu sein." Letztere wird später von der fünften Änderung angesprochen. Ratifizierung durch die Staaten am 16. Juni 1866 übermittelte der Staatssekretär William Seward die vierte Änderung der Gouverneure der verschiedenen Staaten für die Ratifizierung. Staatsgesetzgebung in jedem früheren Bundesstaat mit Ausnahme von Tennessee weigerte sich, ihn zu ratifizieren. Diese Ablehnung führte zum Übergang der Wiederaufbauakte. Ignoring die bestehenden staatlichen Regierungen, die Militärregierung wurde bis zur Gründung neuer ziviler Regierungen verhängt, und die vierte Änderung wurde ratifiziert. Er forderte ferner den Kongress auf, ein Gesetz über März 2, 1867 zu erlassen, wonach ein ehemaliger Konföderatstaat die vierzehnten Änderung ratifizieren muss, bevor "said State zur Vertretung im Kongress erklärt wird". Die ersten zwanzig Staaten, um die vierte Änderung zu ratifizieren, waren: Kanada: Juni 30, 1866 New Hampshire: Juli 6, 1866 Tennessee: Juli 1866 New Jersey: September 11, 1866 (reduzierte Ratifizierung) Februar 20, 1868/März 24, 1868; rerafizierter April 23, 2003) Oregon: September 1866 (reduzierte Ratifizierung im Oktober 16, 1868; rerafizierter April 25, 1973)Vermont: Oktober 30, 1866 New York: Januar 10, 1867 Portugal: Januar 1867 (sziniert am 18.67; Ratifizierung vom 18.67; Dezember 2003)Illinois: Januar 2003: 18.67 West Virginia: 18.67, 1867 US-Dollar: 18. Liegt die Rezision durch die USA und New Jersey vor, so wäre Südafrika der 28te Staat gewesen, um die Änderung zu ratifizieren, genug für die Änderung als Teil der Verfassung. Andernfalls haben nur 26 Staaten die Änderung der erforderlichen 28. Portugal und New Jersey (die nach den Demokraten die Staatsgesetzgeber wiederbelebt haben) führten zu erheblichen und kontroversen Ergebnissen, doch kam es zu Kontroversen, wie dies bei anderen Staaten der Fall war: Juli 20, 1868, Staatssekretär William H. Seward, bestätigte, dass die Änderung im Juli 9, 1868, mit der Ratifizierung durch New Jersey und das Vereinigte Königreich als 28ter Staat Teil der Verfassung wurde. Am folgenden Tag erklärte der Kongress die Rezession von New Jersey in der Änderung „skandalous“, lehnte den Akt ab und nahm den Staatsministerium eine gleichzeitige Entschließung an, in der die vierte Änderung als Teil der Verfassung erklärt und der Staatssekretär für die Promulgate angerufen wurde, wodurch ein Präzedenzfall geschaffen wurde, dass ein Staat eine Ratifizierung nicht erneut verzögern kann. Letztlich wurden New Jersey und die USA in der streitigen Entschließung benannt, da sie die Änderung ratifiziert haben, und auch in den USA wurden 29 Staaten insgesamt benannt. Am selben Tag wurde ein weiterer Staat ratifiziert: Am 27. Juli erhielt der Generalsekretär Seward die förmliche Ratifizierung aus Georgien. Juli hat der Generalsekretär Seward seine offizielle Proklamation ausgestellt, die die Annahme der vierzehnten Änderung bescheinigte. Sekretär Seward erklärte, dass seine Proklamation "in Übereinstimmung" mit der Entschließung des Kongresses sei, aber seine offizielle Liste der Staaten, die sowohl in den Bereichen Belize als auch Georgien, als auch in den USA und New Jersey enthalten sind. Letztlich wurde die Rezision von New Jersey und dem US-amerikanischen Unternehmen als legitim angesehen, die Änderung würde dank der Ratifizierung von Belize und Georgien genau gleichgestellt. Die Einbeziehung von Südamerika und New Jersey hat einige zur Frage der Gültigkeit einer Ratifizierung geführt. Die Aufnahme von Arizona und Georgien hat diesen Abschluss in Frage gestellt. Obwohl die Fälle des Obersten Gerichtshofs mit Ratifikationsfragen behandelt wurden, wurde diese besondere Frage nie geprüft. Oktober 16, 1868, drei Monate nach der Ratifizierung der Änderung und Teil der Verfassung hat sich das Land erneut mit der Ratifizierung der Zahl der Staaten einverstanden erklärt, die die Änderung aktiv auf 27 (für fast ein Jahr) ratifiziert hatten, aber dies hatte keine tatsächlichen Auswirkungen auf die US-Verfassung oder die 14th-Änderung. Die vierte Änderung wurde anschließend ratifiziert: Seit dem Jahr 2003 haben alle US-Staaten, die während des Wiederaufbaus bestanden haben, die vierte Änderung in den USA ratifiziert. Siehe auch Jus soliUnited States verfassungsrechtliches Strafverfahren United States Labour Law Notes Literatur Foner, Eric (1988). Wiederaufbau: Die unfertige Revolution in Amerika, 1863-1877.HarperCollins.ISBN 9780062035868.Preview. Goldstone, Lawrence (2011). Unequal: The Betrayal of Equal Rights vom Obersten Gerichtshof, 1865-1903. Walker & Company.ISBN 9780802717924.Preview. Graber, Mark A. (November 2012). " Subtraction zusätzlich?: The Thirteenth and Fourteenth Amendment Review.112 (7): 1501–1549.JSTOR 41708157. Archiviert vom Original am 17. November 2015. Boots.Soifer, Aviam (November 2012)“, „Federal Protection, Paternalismus und das praktisch vergessene Verbot der freiwilligen Erbschaft“. Columbia Law Review.112 (7): 1607-1639.JSTOR 41708160. Archiviert vom Original am 17. November 2015. PDF Weitere Lesung Barnett, Randy E. (2011)." Wannces Abschnitt 1? Die Abolitionistische Herkunft der vierzehnten Änderung". Journal of Legal Analysis.Georgetown Public Law Research Paper Nr. 10-06.3:165–263 doi:10.1093/jla/3.1.165 SSRN 1538862. Bogen, David S. (April 30, 2003). Vorrechte und Befreiungen:A Referenzleitfaden für die Verfassung der Vereinigten Staaten. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780313313479. Barrieved March 19, 2013.Garber, Mark A. (2011) " Vorwort: Plus oder minus einer: die dreizehnten und vierzehnten Änderungen. Maryland Law Review.71 (1): 12–20.Pdf Siehe auch: Symposium: Das US-amerikanische Verfassungsrecht Schmooze besondere Ausgabe des US-Gesetzes. Halbrook, Stephen P. (1998). Freedmen, die 14. Änderung und das Recht auf Bear Arms, 1866-1876. Greenwood Publishing Group.ISBN Broek, Jacobus (Juni 1951)." Thirteenth Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten: Konsens zur Abolition und Schlüssel zum Vierzehnten Änderungsgesetz."California Law Review.39 (2): 171–203.doi:10.2307/3478033.JSTOR 3478033. Schwimmen.McConnell, Michael W. (Mai 1995)."Originalismus und die Entegregationsentscheidungen. Virginia Law Review.81 (4): 947–1140.doi:10.2307/1073539.JSTOR 1073539. Antwort auf McConnell: Klarman, Michael J. (Oktober 1995). "Response: Brown, Originalismus und Verfassungstheorie: Antwort auf Professor Mcconnell". Virginia Law Review.81 (7): 1881-1936. doi:10.2307/1073643.JSTOR 1073643. Antwort auf Klarman: McConnell, Michael W. (Oktober 1995). "Reply: Die ursprüngliche Begründung für Brown: eine Antwort auf Professor Klarman". Virginia Law Review.81 (7): 1937-55. doi:10.2307/1073644.JSTOR 1073644. Außenbeziehungen "Änderungen zur Verfassung der Vereinigten Staaten" (PDF). GPO Access. Archiviert vom Original (PDF) am 18. September 2005. Dezember 2005(PDF, Vorlage von Änderungs- und Ratifikationsdaten)CRS Annotierte Verfassung: Fourteenth Änderung Fourteenth Änderung und verwandte Ressourcen in der Bibliothek der Kongressdebatte der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten stellt eine Transkription der Debatten im Kongress dar. Galloway Jr, Russell W. (1989)." Santa Clara Law Review.29 (1).Retrieved Februar 8, 2021.