Ein Stummfilm ist ein Film ohne synchronisierten Ton (und insbesondere kein hörbarer Dialog). Obwohl stille Filme Erzähl- und Emotionen visuell vermitteln, können verschiedene Handlungselemente (wie eine Einstellung oder Ära) oder Schlüssellinien des Dialogs bei Bedarf durch die Verwendung von Titelkarten vermittelt werden. Der Begriff "silent film" ist etwas von einem Irren, da diese Filme fast immer von Live-Klängen begleitet wurden. Während der stillen Ära, die von Mitte-1890 bis Ende der 1920er Jahre existierte, würde ein Pianist, Theaterorganist – oder sogar, in großen Städten, ein kleines Orchester – oft Musik spielen, um die Filme zu begleiten. Pianisten und Organisten würden entweder aus Noten oder Improvisation spielen. Manchmal erzählt eine Person sogar die Intertitle-Karten für das Publikum. Obwohl damals die Technologie, den Klang mit dem Film zu synchronisieren, nicht existierte, wurde die Musik als wesentlicher Bestandteil der Betrachtungserfahrung angesehen. Der Begriff wird häufig auch verwendet, um Sound-era-Filme zu beschreiben, die einen aufgenommenen Musik-only Soundtrack ohne Dialog, wie City Lights und The Artist haben. Der Begriff Stummfilm ist ein Retronym – ein Begriff, der geschaffen wurde, um etwas von späteren Entwicklungen rückwirkend zu unterscheiden. Frühe Soundfilme, beginnend mit The Jazz Singer im Jahr 1927, wurden verschiedentlich als die Reden, "Sound-Filme" oder "talking images" bezeichnet. Die Idee, Bewegungsbilder mit aufgenommenem Ton zu kombinieren, ist fast so alt wie der Film selbst, aber aufgrund der technischen Herausforderungen wurde die Einführung des synchronisierten Dialogs erst in den späten 1920er Jahren mit der Perfektion der Audion Verstärkerröhre und dem Aufkommen des Vitaphone-Systems praktisch. Innerhalb eines Jahrzehnts war die weit verbreitete Produktion von Stillfilmen für populäre Unterhaltung beendet, und die Industrie hatte sich vollständig in die Klangzeit bewegt, in der Filme von synchronisierten Tonaufnahmen von gesprochenem Dialog, Musik und Soundeffekten begleitet wurden. Die meisten frühen Bewegungsbilder werden als verloren betrachtet, weil der in dieser Zeit verwendete Nitratfilm extrem instabil und brennbar war. Darüber hinaus wurden viele Filme bewusst zerstört, weil sie in dieser Zeit vernachlässigbare finanzielle Bedeutung hatten. Es wurde oft behauptet, dass rund 75 Prozent der in den USA produzierten Stillfilme verloren gegangen sind, obwohl diese Schätzungen aufgrund fehlender Zahlendaten ungenau sein könnten. Elemente und Anfänge (1833–1894) Filmprojektion entwickelte sich meist aus magischen Laternen-Shows, die eine Glaslinse verwendet, und eine persistente Lichtquelle (wie eine leistungsstarke Laterne) um Bilder von Glasrutschen auf eine Wand zu projizieren. Diese Dias waren ursprünglich handbemalt, aber nach dem Aufkommen der Fotografie im 19. Jahrhundert wurden manchmal noch Fotos verwendet. Die Erfindung eines praktischen Fotoapparates vor dem Kino etwa fünfzig Jahre. Im Jahre 1833 stellte Joseph Plateau das Prinzip der stroboskopischen Animation mit seinem Fantascope (besser bekannt als Phenakistiscope) vor. Sechs Jahre später stellte Louis Daguerre das erste erfolgreiche Fotosystem vor. Zunächst waren die Chemikalien nicht lichtempfindlich genug, um bewegte Themen überhaupt richtig zu erfassen. Plateau schlug eine frühe Methode zur Animation von stereoskopischen Fotografien im Jahr 1849, mit einer Stop-Motion-Technik. Jules Duboscq produzierte 1852 ein vereinfachtes Gerät, aber es war nicht sehr erfolgreich. Frühe Erfolge in der augenblicklichen Fotografie in den späten 1850er Jahren inspirierten neue Hoffnung, animierte (stereo)fotografische Systeme zu entwickeln, aber in den nächsten zwei Jahrzehnten nutzten die wenigen Versuche wieder Stop-Motion-Techniken. 1878 nutzte Eadweard Muybridge eine Reihe von ein Dutzend Kameras, um ein Laufpferd (wie von anderen viel früher vorgeschlagen) aufzunehmen und überraschte die Welt mit den Ergebnissen, veröffentlicht als The Horse in Motion Kabinetttkarten mit Reihen von kleinen Stillfotos. Viele andere begannen mit der Chronophotographie zu arbeiten und versuchten, die Ergebnisse anzuimieren und zu projizieren. Ottomar Anschutz hatte viel Erfolg mit seinem Elektrotachyscope seit 1887, mit sehr klaren animierten fotografischen Bildern auf einem kleinen Milchglas-Bildschirm oder innerhalb von Münzschlitz-Viewern, bis er begann, die Bilder auf einem großen Bildschirm im Jahre 1894 zu projizieren. Seine Aufnahmen dauerten nur ein paar Sekunden und inspirierten die Edison Company, um mit Filmen zu konkurrieren, die etwa 20 Sekunden in ihren Kinetoscope-Peep-Box-Film-Viewern von 1893 weiter dauern könnten. Stille Filmzeit Die Arbeit von Muybridge, Marey und Le Prince legte den Grundstein für die zukünftige Entwicklung von Bewegungsbildkameras, Projektoren und transparentem Zelluloidfilm, die zur Entwicklung des Kinos führen, wie wir es heute kennen. Amerikanische Erfinder George Eastman, der 1878 erste fotografische Trockenplatten hergestellt hatte, machte im Jahre 1888 auf einer stabilen Art von Celluloidfilm. Die Kunst der Bewegungsbilder wuchs in der "silent Ära" (1894 im Film – 1929 im Film). Die Höhe der stillen Ära (von den frühen 1910er Jahren im Film bis Ende der 1920er Jahre) war eine besonders fruchtbare Periode voller künstlerischer Innovation. In dieser Zeit begannen die Filmbewegungen des klassischen Hollywoods sowie des französischen Impressionismus, des deutschen Expressionismus und der sowjetischen Montage. Stille Filmemacher haben die Kunstform so weit vorangetrieben, dass fast jeder Stil und Genre der Filmkunst des 20. und 21. Jahrhunderts seine künstlerischen Wurzeln in der stillen Epoche hat. Die stille Ära war auch ein Pionier aus technischer Sicht. Drei-Punkt-Beleuchtung, die Nahaufnahme, der lange Schuss, das Panning und die Kontinuitätsbearbeitung wurden schon lange verbreitet, bevor Stummfilme in den späten 1920er Jahren durch "Tauschbilder" oder Gespräche ersetzt wurden. Einige Gelehrte behaupten, dass die künstlerische Qualität des Kinos seit mehreren Jahren, in den frühen 1930er Jahren, bis Filmregisseuren, Schauspieler und Produktionsmitarbeiter vollständig an die neuen Gespräche um die Mitte der 1930er Jahre angepasst. Die visuelle Qualität von stillen Filmen – vor allem jene, die in den 1920er Jahren produziert wurden – war oft hoch, aber es bleibt ein weit verbreitetes Missverständnis, dass diese Filme primitiv waren oder durch moderne Standards kaum zu beobachten sind. Diese Missverständnisse stammen aus der Unbekanntheit der Allgemeinheit mit dem Medium sowie aus der Unachtsamkeit der Branche. Die meisten stillen Filme sind schlecht erhalten, was zu ihrer Verschlechterung führt, und gut erhaltene Filme werden oft mit der falschen Geschwindigkeit zurückgespielt oder unter Zensurschnitten und fehlenden Frames und Szenen leiden, was das Aussehen schlechten Schnittes verleiht. Viele Stummfilme existieren nur in Kopien der zweiten oder dritten Generation, oft aus bereits beschädigtem und vernachlässigtem Filmmaterial. Ein weiteres weit verbreitetes Missverständnis ist, dass stille Filme fehlte Farbe. Tatsächlich war die Farbe in stillen Filmen weit verbreiteter als in den ersten Jahrzehnten der Klangfilme. In den frühen 1920er Jahren konnten 80 Prozent der Filme in einer Art Farbe gesehen werden, in der Regel in Form von Film-Tönen oder Tonen oder sogar Hand-Färbung, aber auch mit ziemlich natürlichen Zweifarben-Prozessen wie Kinemacolor und Technicolor. Traditionelle Färbungsprozesse wurden mit der Einführung von Sound-on-Film-Technologie eingestellt. Die traditionelle Filmfärbung, die alle die Verwendung von Farbstoffen in irgendeiner Form einbezog, störte die für den eingebauten Ton erforderliche hohe Auflösung und wurde daher aufgegeben. Der innovative Dreistreifen-Technicolor-Prozess, der Mitte der 30er Jahre eingeführt wurde, war kostspielig und verschränkt, und Farbe würde nicht die gleiche Prävalenz im Film wie in den Stillen für fast vier Jahrzehnte haben. Untertitel Da sich die Bewegungsbilder in der Laufzeit allmählich vergrößerten, wurde für den hauseigenen Dolmetscher ein Ersatz benötigt, der dem Publikum Teile des Films erklären würde. Da stille Filme keinen synchronisierten Klang für den Dialog hatten, wurden auf dem Bildschirm Intertitles verwendet, um Story-Points zu erzählen, den Schlüsseldialog zu präsentieren und manchmal sogar die Aktion für das Publikum zu kommentieren. Der Titelschreiber wurde ein Schlüsselprofi im stillen Film und war oft getrennt von dem Szenario-Autor, der die Geschichte erstellt. Intertitles (oder Titel, wie sie damals allgemein genannt wurden) "oft waren grafische Elemente selbst, mit Illustrationen oder abstrakten Dekorationen, die auf die Aktion kommentiert". Live-Musik und andere Sound-Begleitung Showings of still movies fast immer mit Live-Musik, beginnend mit der ersten öffentlichen Projektion von Filmen der Lumière Brüder am 28. Dezember 1895, in Paris. Dies wurde 1896 von der ersten Bewegungsausstellung in den Vereinigten Staaten in Koster und Bial's Music Hall in New York City begleitet. Bei dieser Veranstaltung stellte Edison den Präzedenzfall fest, dass alle Ausstellungen von einem Orchester begleitet werden sollten. Von Anfang an wurde die Musik als essentielle, mitwirkende Atmosphäre anerkannt und dem Publikum lebenswichtige emotionale Emotionen gegeben.(Musiker spielten manchmal auf Filmsets während der Dreharbeiten aus ähnlichen Gründen.) Je nach Größe des Ausstellungsgeländes könnte sich die musikalische Begleitung jedoch drastisch ändern. Kleine Stadt- und Nachbarschaftsfilmtheater hatten in der Regel einen Pianisten. Anfang der Mitte der 1910er Jahre hatten große Stadttheater eher Orgelisten oder Ensembles von Musikern. Massive Theaterorgane, die entworfen wurden, um eine Lücke zwischen einem einfachen Klaviersologe und einem größeren Orchester zu füllen, hatten eine breite Palette von Spezialeffekten. Theatralische Organe wie der berühmte "Mighty Wurlitzer" könnten einige Orchesterklänge zusammen mit einer Reihe von Schlageffekten wie Basstrommeln und Becken simulieren, und Soundeffekte von "Zug- und Bootspfeifen [zu] Autohörnern und Vogelpfeifen; ... einige könnten sogar Pistolschüsse, Klingeltelefone, den Klang von Surfen, Pferdehobeln simulieren. Musikalische Noten für frühe Stummfilme wurden entweder improvisiert oder kompiliert von klassischer oder theatralischer Repertoiremusik. Einmal wurden alle Features gemeinsam, aber die Musik wurde von der Pianistin, dem Organisten, dem Orchesterleiter oder dem Filmstudio selbst kompiliert, die ein Cue-Blatt mit dem Film enthielt. Diese Blätter waren oft lang, mit detaillierten Notizen über Effekte und Stimmungen zu beobachten. Ausgehend von der meist originellen Partitur von Joseph Carl Breil für D. W. Griffiths bahnbrechende, aber rassistisch verheerendes episches Die Geburt einer Nation (1915), wurde es relativ häufig für die größten budgeted Filme, um in das ausstellende Theater mit originalen, speziell komponierten Partituren zu gelangen. Die ersten ausgewiesenen Vollblown-Scores waren jedoch 1908 von Camille Saint-Saëns für die Ermordung des Herzogs von Guise und von Mikhail Ippolitov-Ivanov für Stenka Razin komponiert worden. Wenn Orgelisten oder Pianisten Noten benutzten, könnten sie noch improvisatorische Mehle hinzufügen, um das Drama auf dem Bildschirm zu erhöhen. Auch wenn besondere Effekte nicht in der Partitur angezeigt wurden, wenn ein Organist ein Theaterorgan spielte, das zu einem ungewöhnlichen Soundeffekt wie "galloping Horses" fähig ist, würde es während Szenen von dramatischen Pferdejasen verwendet werden. Auf der Höhe der stillen Ära waren Filme die einzige größte Beschäftigungsquelle für Instrumentalmusiker, zumindest in den Vereinigten Staaten. Doch die Einführung von Gesprächen, verbunden mit dem etwa gleichzeitigen Beginn der Großen Depression, verheerte viele Musiker. Eine Reihe von Ländern hat andere Möglichkeiten entwickelt, stille Filme zu klingen. Das frühe Kino Brasiliens z.B. präsentierte fitas cantatas (Singing-Filme), filmte Operetten mit Sängern, die hinter dem Bildschirm auftraten. In Japan hatten Filme nicht nur Live-Musik, sondern auch die benshi, ein Live-Erzähler, der Kommentare und Charakterstimmen zur Verfügung stellte. Die benshi wurde ein zentrales Element im japanischen Film, sowie Übersetzung für ausländische (meist amerikanische) Filme. Die Popularität der benshi war ein Grund, warum stille Filme gut in die 1930er Jahre in Japan bestanden. Score Restaurierungen von 1980 bis zur aktuellen Few-Film-Scores überleben intakt von der stillen Periode, und Musikwissenschaftler sind immer noch von Fragen konfrontiert, wenn sie versuchen, genau rekonstruieren diejenigen, die bleiben. Bei aktuellen Reissues oder Screenings von Stummfilmen kann es sich um vollständige Rekonstruktionen von Kompositionen handeln, die für diesen Anlass neu komponiert, aus bereits vorhandenen Musikbibliotheken zusammengesetzt oder in der Art des Stumm-Aero-Theaters improvisiert wurden. In den 1960er und 1970er Jahren fiel das Interesse an der Besetzung stiller Filme etwas aus der Mode. Es gab einen Glauben an viele College-Film-Programme und Repertoire-Kinos, dass das Publikum den Stummfilm als reines visuelles Medium erleben sollte, das von der Musik nicht abgelenkt wird. Dieser Glaube kann von der schlechten Qualität der Musik-Tracks, die auf vielen Stillfilm-Reprints der Zeit gefunden wurden, gefördert worden sein. Seit etwa 1980 gibt es eine Wiederbelebung des Interesses, stille Filme mit qualitativ hochwertigen Musiknoten zu präsentieren (entweder Reworkings von Periodenpunkten oder Cue Sheets, oder die Zusammensetzung der entsprechenden Originalnoten). Eine frühe Anstrengung dieser Art war Kevin Brownlows 1980er Restaurierung von Abel Gance's Napoléon (1927), mit einer Partitur von Carl Davis. Eine etwas re-edited und sped-up-Version von Brownlow's Restaurierung wurde später in den Vereinigten Staaten von Francis Ford Coppola verteilt, mit einem Live-Orchester-Score von seinem Vater Carmine Coppola komponiert. 1984 wurde eine fertige Restaurierung von Metropolis (1927) mit einem neuen Rockmusik-Score von Produzent Giorgio Moroder veröffentlicht. Obwohl die zeitgenössische Partitur, die Popsongs von Freddie Mercury, Pat Benatar und Jon Anderson von Ja enthielt, kontrovers war, war die Tür für einen neuen Ansatz zur Präsentation klassischer Stillfilme geöffnet worden. Heute führen eine Vielzahl von Solisten, Musikensembles und Orchestern traditionelle und zeitgenössische Noten für Stummfilme international durch. Der legendäre Theaterorganist Gaylord Carter fuhr fort, seine ursprünglichen Stummfilm-Scores bis kurz vor seinem Tod im Jahr 2000 aufzuzeichnen; einige dieser Punkte sind auf DVD-Reissues erhältlich. Zu den weiteren Pionieren des traditionellen Ansatzes gehören Organisten wie Dennis James und Pianisten wie Neil Brand, Günter Buchwald, Philip C. Carli, Ben Model und William P. Perry. Andere zeitgenössische Pianisten, wie Stephen Horne und Gabriel Thibaudeau, haben oft eine modernere Herangehensweise an das Skorn gemacht. Orchesterdirigenten wie Carl Davis und Robert Israel haben Noten für zahlreiche Stummfilme geschrieben und kompiliert; viele davon wurden in Shows auf Turner Classic Movies gezeigt oder wurden auf DVD veröffentlicht. Davis hat neue Noten für klassische Stummdramen wie The Big Parade (1925) und Flesh und Devil (1927) komponiert. Israel hat vor allem in stiller Komödie gearbeitet und die Filme von Harold Lloyd, Buster Keaton, Charley Chase und anderen geritzt. Timothy Brock hat viele von Charlie Chaplin's Partituren restauriert, zusätzlich neue Partituren zu komponieren. Zeitgenössische Musikensembles helfen einem breiteren Publikum klassische Stillfilme durch eine breite Palette von musikalischen Stilen und Ansätzen vorzustellen. Einige Interpreten schaffen neue Kompositionen mit traditionellen Musikinstrumenten, andere ergänzen elektronische Klänge, moderne Harmonien, Rhythmen, Improvisation und Sounddesign-Elemente, um das Seherlebnis zu verbessern. Zu den zeitgenössischen Ensembles in dieser Kategorie gehören Un Drame Musical Instantané, Alloy Orchestra, Club Foot Orchestra, Silent Orchestra, Mont Alto Motion Picture Orchestra, Minima und das Caspervek Trio, RPM Orchestra. Donald Sosin und seine Frau Joanna Seaton spezialisieren sich darauf, leise Filme mit Gesang zu komponieren, vor allem dort, wo es auf dem Bildschirm singt, was davon profitiert, das eigentliche Lied zu hören, das gespielt wird. Zu den Filmen dieser Kategorie gehören Griffith's Lady of the Pavements mit Lupe Vélez, Edwin Carewes Evangeline mit Dolores del Río und Rupert Julians Phantom der Oper mit Mary Philbin und Virginia Pearson. Das Silent Film Sound and Music Archive digitalisiert Musik und Cue Sheets, die für den Stummfilm geschrieben wurden, und stellt es für den Einsatz von Performern, Gelehrten und Enthusiasten zur Verfügung. Silent-Film Schauspieler betonten Körpersprache und Gesichtsausdruck, so dass das Publikum besser verstehen konnte, was ein Schauspieler auf dem Bildschirm fühlte und porträtierte. Viele stille Filmschauspieler sind geeignet, moderne Publikum als Simplistik oder Campy zu treffen. Der melodramatische Schauspielstil war in einigen Fällen eine Gewohnheit Schauspieler aus ihrer früheren Bühnenerfahrung übertragen. Vaudeville war ein besonders beliebter Ursprung für viele amerikanische Stummfilmdarsteller. Die durchdringende Präsenz von Filmdarstellern war die Ursache dieses Ausbruchs von Regisseur Marshall Neilan 1917: " Je früher die Bühnenmenschen, die in Bilder gekommen sind, umso besser für die Bilder." In anderen Fällen forderten Regisseure wie John Griffith Wray ihre Schauspieler auf, größere als das Leben auszudrücken. Bereits 1914 hatten die amerikanischen Zuschauer ihre Vorliebe für eine größere Natürlichkeit auf dem Bildschirm bekannt gemacht. Silentfilme wurden in den Mitte der 1910er Jahre weniger vaudevillianisch, da die Unterschiede zwischen Bühne und Bildschirm deutlich wurden. Aufgrund der Arbeit von Regisseuren wie D. W. Griffith wurde die Kinotographie weniger bühnenähnlich, und die Entwicklung der Nahaufnahme für unterschätztes und realistisches Schauspiel erlaubt. Lillian Gish wurde in der Zeit als "erste wahre Schauspielerin" von Filmen für ihre Arbeit bezeichnet, da sie neue Film-Performance-Techniken entwickelt und die entscheidenden Unterschiede zwischen Bühne und Schauspiel erkannte. Regisseure wie Albert Capellani und Maurice Tourneur begannen, in ihren Filmen auf dem Naturalismus zu bestehen. Mitte der 1920er Jahre hatten viele amerikanische Stummfilme einen natürlicher wirkenden Stil angenommen, aber nicht alle Schauspieler und Regisseure akzeptierten natÃ1⁄4rlichistisches, Low-Key-Verhalten sofort; Ende 1927 wurden Filme mit expressionistischen Schauspielstilen wie Metropolis veröffentlicht. Greta Garbo, der 1926 ihr Debüt machte, würde für ihr naturalistisches Handeln bekannt werden. Laut Anton Kaes begann ein Stummfilmwissenschaftler der University of California, Berkeley, amerikanisches Stummkino, zwischen 1913 und 1921 eine Verschiebung der Schauspieltechniken zu sehen, beeinflusst von Techniken, die im deutschen Stummfilm gefunden wurden. Dies ist vor allem auf den Zustrom von Emigranten aus der Weimarer Republik zurückzuführen, "inklusive Filmregisseuren, Produzenten, Kameraleute, Licht- und Bühnentechniker sowie Schauspieler und Schauspieler". Projektionsgeschwindigkeit Bis zur Standardisierung der Projektionsgeschwindigkeit von 24 Rahmen pro Sekunde (fps) für Soundfilme zwischen 1926 und 1930 wurden stille Filme mit variablen Geschwindigkeiten (oder "Frameraten)" irgendwo zwischen 12 und 40 fps gedreht, je nach Jahr und Studio."Standard Stillfilmgeschwindigkeit" wird oft als Folge der Lumière Brüder mit 16 fps bezeichnet. Cinématographe, aber die Industriepraxis variierte erheblich; es gab keinen tatsächlichen Standard. William Kennedy Laurie Dickson, ein Edison-Mitarbeiter, setzte sich auf die erstaunlich schnellen 40 Frames pro Sekunde. Darüber hinaus bestanden Kameraleute der Ära darauf, dass ihre Kurbeltechnik genau 16 fps war, aber die moderne Untersuchung der Filme zeigt, dass dies im Fehler zu sein, dass sie oft schneller gekurbelt. Es sei denn, dass stille Filme mit ihren vorgesehenen Geschwindigkeiten unnatürlich schnell oder langsam erscheinen können. Allerdings wurden einige Szenen während der Dreharbeiten absichtlich unterschätzt, um die Aktion zu beschleunigen – insbesondere für Komödien und Actionfilme. Die langsame Projektion einer Zellulosenitrat-Basisfolie trug eine Brandgefahr, da jeder Rahmen länger der intensiven Hitze der Projektionslampe ausgesetzt war; aber es gab andere Gründe, einen Film mit größerem Tempo zu projizieren. Oft erhielten Projektionskräfte allgemeine Anleitungen von den Vertreibern auf dem Cuesheet des musikalischen Regisseurs, wie schnell bestimmte Walzen oder Szenen projiziert werden sollten. In seltenen Fällen, in der Regel für größere Produktionen, lieferten die speziell für den Projektionsisten produzierten Cue-Bogen eine detaillierte Anleitung zur Präsentation der Folie. Auch die Theater – um Profit zu maximieren – variieren je nach Tageszeit oder Popularität eines Films manchmal unterschiedliche Projektionsgeschwindigkeiten oder um einen Film in einen vorgegebenen Zeitschlitz einzufügen. Alle Bewegungsbildfilmprojektoren benötigen eine bewegte Blende, um das Licht zu blockieren, während sich die Folie bewegt, andernfalls wird das Bild in Richtung der Bewegung verschmiert. Doch diese Blende bewirkt das Bild zu flackern, und Bilder mit niedrigen Flimmerraten sind sehr unangenehm zu beobachten. Frühe Studien von Thomas Edison für seine Kinetoscope-Maschine bestimmt, dass jede Rate unter 46 Bilder pro Sekunde "wird das Auge zu belasten".und dies gilt auch für projizierte Bilder unter normalen Kinobedingungen. Die für das Kinetoscope angenommene Lösung bestand darin, den Film bei über 40 Bildern/sec zu führen, was aber für Film teuer war. Durch die Verwendung von Projektoren mit Doppel- und Dreifach-Bladeblenden wird jedoch die Flimmerrate zwei- oder dreimal höher als die Anzahl der Filmrahmen multipliziert – jeder Rahmen wird zwei- oder dreimal auf dem Bildschirm aufgeleuchtet. Ein dreiblade Shutter, der einen 16 fps Film projiziert, wird Edisons Figur leicht übertreffen und dem Publikum 48 Bilder pro Sekunde geben. Während der stillen Ära wurden Projektoren häufig mit 3-bladed Shutter ausgestattet. Da die Einführung des Klangs mit seiner 24 Frame/sec Standard-Geschwindigkeit 2-Blased Shutters zur Norm für 35 mm Kinoprojektoren geworden sind, sind dreiblästige Shutter auf 16 mm und 8 mm Projektoren Standard geblieben, die häufig verwendet werden, um Amateuraufnahmen auf 16 oder 18 Rahmen/sec zu projizieren. Eine 35 mm Filmrahmenrate von 24 fps übersetzt eine Filmgeschwindigkeit von 456 Millimetern (18,0 in) pro Sekunde. Eine 1000-Fuß-Rolle (300 m) benötigt 11 Minuten und 7 Sekunden, um bei 24 fps projiziert zu werden, während eine 16 fps-Projektion derselben Rolle 16 Minuten und 40 Sekunden oder 304 Millimeter (12.0 in) pro Sekunde dauern würde. In den 1950er-Jahren können viele Telecin-Umwandlungen von stillen Filmen zu grob falschen Bildraten für Rundfunkfernsehen verfremdete Zuschauer haben. Die Filmgeschwindigkeit ist oft ein veraltetes Thema unter Gelehrten und Filmbuffs bei der Präsentation von Stills heute, vor allem bei DVD-Veröffentlichungen von restaurierten Filmen, wie etwa bei der Restaurierung von Metropolis 2002. Zunder Bei fehlender natürlicher Farbverarbeitung wurden Filme der stillen Ära häufig in Farbstoffe getaucht und verschiedene Farbtöne und Farbtöne gefärbt, um eine Stimmung zu signalisieren oder eine Tageszeit zu repräsentieren. Hand-Tönung stammt aus dem Jahr 1895 in den Vereinigten Staaten mit Edisons Veröffentlichung ausgewählter handgefärbter Drucke von Butterfly Dance. Darüber hinaus begannen bereits 1909 Experimente im Farbfilm, obwohl es eine viel längere Zeit dauerte, die Farbe von der Industrie übernommen zu werden und einen effektiven Prozess zu entwickeln. Blau repräsentierte Nachtszenen, gelb oder Bernstein bedeuteten Tag. Rot repräsentiert Feuer und Grün repräsentiert eine geheimnisvolle Atmosphäre. Ebenso ersetzte das Tonen von Filmen (wie die gemeinsame Stillfilmverallgemeinerung der Sepiatonierung) mit speziellen Lösungen die Silberpartikel im Filmmaterial durch Salze oder Farbstoffe verschiedener Farben. Eine Kombination aus Tönung und Tonung könnte als eine Wirkung verwendet werden, die auffällig sein könnte. Einige Filme wurden handgefärbt, wie Annabelle Serpentine Dance (1894), von Edison Studios. In ihm ist Annabelle Whitford, ein junger Tänzer aus Broadway, in weißen Schleiern gekleidet, die scheinen, Farben zu ändern, wie sie tanzt. Diese Technik wurde entwickelt, um die Wirkung der Live-Performancen von Loie Fuller, beginnend im Jahr 1891, zu erfassen, in denen Bühnenleuchten mit farbigen Gelen ihre weißen fließenden Kleider und Ärmel in künstlerische Bewegung verwandelten. Handfärbung wurde oft in den frühen Trick- und Fantasy-Filmen Europas verwendet, vor allem von Georges Méliès. Méliès begann seine Arbeit bereits 1897 handzulesen und die 1899 Cendrillion (Cinderella) und 1900 Jeanne d'Arc (Joan of Arc) liefern frühe Beispiele von handgefärbten Filmen, in denen die Farbe ein kritischer Teil der Szenographie oder mise en scène war; solche präzise Färbung verwendet die Werkstatt von Elisabeth Thuillier in Paris, mit Teams von weiblichen Künstlern mehr als die Schichten der Farbe zu ergänzen. Eine neu restaurierte Version von Méliès' A Trip to the Moon, ursprünglich veröffentlicht in 1902, zeigt eine überragende Verwendung von Farbe entworfen, um Textur und Interesse an dem Bild hinzuzufügen. Kommentare eines amerikanischen Distributors in einem 1908 Film-Liefer-Katalog weitere unterstreichen die anhaltende Dominanz Frankreichs auf dem Gebiet der handfärbenden Filme in der frühen Stillzeit. Der Distributor bietet zu verschiedenen Preisen High-Class-Bewegungsbilder von Pathé, Urban-Eclipse, Gaumont, Kalem, Itala Film, Ambrosio Film und Selig. Mehrere der längeren, prestigeträchtigeren Filme im Katalog werden sowohl im Standard Schwarz-Weiß "Plattenbestand" als auch in handgemalter Farbe angeboten. Eine einfache Kopie zum Beispiel von der 1907 Release Ben Hur wird für $120 ($3,456 USD heute) angeboten, während eine farbige Version von der gleichen 1000-Fuß, 15-Minuten-Film kostet $270 ($7,777) einschließlich der zusätzlichen $150 Farbladung, die betrug 15 Cent mehr pro Fuß. Obwohl die Gründe für die zitierte Zuladung für die Kunden wahrscheinlich offensichtlich waren, erklärt der Distributor, warum die farbigen Filme seines Katalogs so deutlich höhere Preise belegen und mehr Zeit für die Lieferung benötigen. Seine Erklärung gibt auch Einblick in den allgemeinen Zustand der Filmfärbedienste in den USA bis 1908: Die Färbung bewegter Bildfilme ist eine Arbeitslinie, die in den Vereinigten Staaten nicht zufriedenstellend durchgeführt werden kann. Angesichts der enormen Menge an Arbeit, die für jedes einzelne Handgemälde jedes von sechzehn Bildern auf den Fuß oder 16.000 separate Bilder für jeden 1000 Fuß Film sehr wenige amerikanische Farbwissenschaftler werden die Arbeit zu jedem Preis. Da die Filmfärbung in Frankreich viel schneller vorangekommen ist als in jedem anderen Land, all unsere Färbung wird für uns von der besten Malerei in Paris gemacht und wir haben festgestellt, dass wir bessere Qualität, billigere Preise und schnellere Lieferungen erhalten, auch bei der Färbung amerikanischer gemacht Filme, als wenn die Arbeit anderswo getan wurde. Zu Beginn der 1910er Jahre, mit dem Beginn von Spielfilmen, wurde das Tönen als ein anderer Stimmungs-Setter verwendet, genau so häufig wie Musik. Der Regisseur D. W. Griffith zeigte ein konstantes Interesse und Besorgnis über die Farbe, und verwendet Tinting als besondere Wirkung in vielen seiner Filme. Sein 1915 Epos, Die Geburt einer Nation, verwendet eine Reihe von Farben, darunter Bernstein, blau, Lavendel, und eine markante rote Tinte für Szenen wie das "Brennen von Atlanta" und die Fahrt der Ku Klux Klan am Höhepunkt des Bildes. Griffith erfand später ein Farbsystem, in dem farbige Lichter auf Bereichen des Bildschirms blitzten, um eine Farbe zu erreichen. Bei der Entwicklung der Sound-on-Film-Technologie und deren Akzeptanz der Branche wurde die Färbung insgesamt aufgegeben, weil die im Farbprozess verwendeten Farbstoffe die auf Filmstreifen vorhandenen Soundtracks beeinträchtigten. Frühe Studios Die frühen Studios waren im New York City Bereich. Edison Studios waren zuerst in West Orange, New Jersey (1892), sie wurden nach Bronx, New York (1907) bewegt. Fox (1909) und Biograph (1906) begannen in Manhattan, mit Studios in St George, Staten Island. Andere Filme wurden in Fort Lee, New Jersey gedreht. Im Dezember 1908 führte Edison die Gründung der Motion Picture Patents Company, um die Industrie zu kontrollieren und kleinere Produzenten auszuschalten. Der "Edison Trust", wie er genannt wurde, besteht aus Edison, Biograph, Essanay Studios, Kalem Company, George Kleine Productions, Lubin Studios, Georges Méliès, Pathé, Selig Studios und Vitagraph Studios und dominierte die Distribution durch die General Film Company. Dieses Unternehmen dominierte die Branche als vertikales und horizontales Monopol und ist ein Beitrag zur Migration von Studios an die Westküste. Die Motion Picture Patents Co. und die General Film Co. wurden im Oktober 1915 wegen Verstoßes gegen Kartell schuldig befunden und aufgelöst. Das Thanhouser Filmstudio wurde 1909 von American theatrical impresario Edwin Thanhouser in New Rochelle, New York, gegründet. Das Unternehmen produzierte und veröffentlichte 1.086 Filme zwischen 1910 und 1917, einschließlich der ersten Filmserie überhaupt, The Million Dollar Mystery, veröffentlicht 1914. Die ersten Western wurden in Fred Scott's Movie Ranch in South Beach, Staten Island, gedreht. Schauspieler kostümiert als Cowboys und Native Americans galoppiert über Scotts Film Ranch-Set, die eine Grenze Hauptstraße hatte, eine große Auswahl an Bühnenschnäcken und eine 56-Fuß-Stockade. Die Insel verfügte über einen Service für Orte wie die Sahara Wüste und einen britischen Grillplatz. Auf den Ebenen von Grasmere, Staten Island, wurden Kriegsszenen gedreht. Die Perils von Pauline und ihre noch beliebtere Fortsetzung Die Exploits von Elaine wurden weitgehend auf der Insel gefilmt. So war das 1906 Blockbuster Life eines Cowboy, von Edwin S. Porter Company und Filming zog um 1912 an die Westküste. Schweigefilme in den USA Im Folgenden sind amerikanische Filme aus der stillen Filmzeit, die das höchste Bruttoeinkommen ab 1932 verdient hatten. Bei den angegebenen Beträgen handelt es sich um Bruttomieten (der Anteil des Vertreibers am Box-Büro) im Gegensatz zur Bruttoausstellung. Während der Klangzeit Transition Obwohl Versuche, Sync-Sound-Motion-Bilder zu schaffen, gehen zurück in das Edison-Labor im Jahr 1896, nur aus den frühen 1920er Jahren waren die grundlegenden Technologien wie Vakuumröhrenverstärker und hochwertige Lautsprecher zur Verfügung. Die nächsten Jahre sahen ein Rennen, um mehrere Rivalen Sound-on-Disc und Sound-on-Film-Sound-Formate, wie Photokinema (1921), Phonofilm (1923), Vitaphone (1926), Fox Movietone (1927) und RCA Photophone (1928). Warner Bros. war das erste Studio, um Sound als Element in der Filmproduktion zu akzeptieren und Vitaphone, eine Sound-on-disc-Technologie, dazu zu nutzen. Das Studio veröffentlichte dann The Jazz Singer im Jahr 1927, die den ersten kommerziell erfolgreichen Soundfilm markierte, aber stille Filme waren immer noch die meisten Features, die in beiden 1927 und 1928 veröffentlicht wurden, zusammen mit so genannten Ziegen-veredelten Filmen: Stumme mit einem Unterabschnitt von Soundfilm eingefügt. So kann die moderne Klangfilm-Ära ab 1929 als Dominanz betrachtet werden. Für eine Auflistung von bemerkenswerten Stummfilmen, siehe Liste der Jahre im Film für die Jahre zwischen Filmbeginn und 1928. Die folgende Liste enthält nur Filme, die in der Klangzeit produziert werden, mit der spezifischen künstlerischen Absicht, still zu sein. Stadtmädchen, F. W. Murnau, 1930 Erde, Aleksandr Dovzhenko, 1930Die stille Feindschaft, H.P Carver, 1930 Borderline, Kenneth Macpherson, 1930 Stadtleuchten, Charlie Chaplin, 1931 Tabu, Fji W. Murnau, 1931 I Was Born, Yasujirō Ozu, 1932 Passing Fancy, Yasu Später homages Mehrere Filmemacher haben die Komödien der stillen Epoche, darunter Charlie Chaplin, mit Modern Times (1936), Orson Welles mit Too Much Johnson (1938), Jacques Tati mit Les Vacances de Monsieur Hulot (1953), Pierre Etaix mit dem Verdichter (1962) und Mel Brooks mit Silent Movie (1976) geehrt. Taiwanischer Direktor Hou Hsiao-hsiens gefeiertes Drama Three Times (2005) schweigt in seinem mittleren Drittel, komplett mit Intertitles; Stanley Tuccis The Impostors hat eine offene stille Sequenz im Stil von frühen stillen Komödien. Der brasilianische Filmemacher Renato Falcão's Margarette's Feast (2003) schweigt. Schreiber / Regie Michael Pleckaitis setzt sich mit Silent (2007) auf das Genre. Während nicht schweigend, die Mr. Bean Fernsehserie und Filme haben den Titel Charakter der nicht-talkativen Natur verwendet, um eine ähnliche Art von Humor zu schaffen. Ein weniger bekanntes Beispiel ist Jérôme Savarys La fille du garde-barrière (1975), eine Hommage an Stummfilme, die Intertitles und Blends Komödie, Drama und explizite Sexszenen verwenden (die dazu führten, dass es ein Kinozertifikat des British Board of Film Classification verweigert wurde). Im Jahr 1990, Charles Lane Regie und spielte in Sidewalk Stories, ein niedriger Budget salute zu sentimentalen stillen Komödien, insbesondere Charlie Chaplin's The Kid. Der deutsche Film Tuvalu (1999) ist meist schweigend; der kleine Dialog ist eine seltsame Mischung aus europäischen Sprachen und erhöht die Universalität des Films. Guy Maddin gewann Preise für seine Hommage an die Sowjetzeit Stummfilme mit seinen kurzen Das Herz der Welt, nach dem er eine funktionslange Stille machte, Brand Upon the Brain!(2006), mit Live-Foley-Künstler, Erzählung und Orchester bei ausgewählten Shows. Shadow of the Vampire (2000) ist eine hochfiktionalisierte Darstellung der Dreharbeiten von Friedrich Wilhelm Murnaus klassischem Stumm Vampirfilm Nosferatu (1922). Werner Herzog ehrte den gleichen Film in seiner eigenen Version, Nosferatu: Phantom der Nacht (1979). Einige Filme zeichnen einen direkten Kontrast zwischen der stillen Filmzeit und der Zeit der Gespräche. Sunset Boulevard zeigt die Trennung zwischen den beiden Epochen im Charakter von Norma Desmond, gespielt von Stummfilmstar Gloria Swanson, und Singin' im Rain beschäftigt sich mit Hollywood-Künstlern, die sich an die Gespräche anpassen. Peter Bogdanovichs 1976er Film Nickelodeon beschäftigt sich mit dem Aufruhr stiller Filmemacher in Hollywood in den frühen 1910er Jahren, was bis zur Veröffentlichung von D. W. Griffiths epischen Die Geburt einer Nation (1915) führte. 1999 produzierte der finnische Filmemacher Aki Kaurismäki Juha in Schwarz-Weiß, der den Stil eines stillen Films mit Untertiteln anstelle des gesprochenen Dialogs festhält. Für den internationalen Vertrieb wurden Sonderdrucke mit Titeln in verschiedenen Sprachen hergestellt. In Indien war der Film Pushpak (1988), mit Kamal Hassan, eine schwarze Komödie, die völlig frei von Dialog war. Der australische Film Doctor Plonk (2007), war eine stille Komödie von Rolf de Heer. Bühnenspiele haben auf stille Filmstile und Quellen gezogen. Sachbearbeiter Billy Van Zandt & Jane Milmore hat ihre Off-Broadway-Slapstick-Comeddy Silent Laughter als Live-Action-Tribut an die stille Bildschirmzeit inszeniert. Geoff Sobelle und Trey Lyford schufen und spielte in All Wear Bowlers (2004), die als Hommage an Laurel und Hardy begann dann entwickelt, um lebensgroße Stummfilmsequenzen von Sobelle und Lyford zu integrieren, die zwischen Live-Action und dem Silberbildschirm hin und her springen. Der animierte Film Fantasia (1940), der acht verschiedene Animationssequenzen auf die Musik gesetzt ist, kann als Stummfilm betrachtet werden, mit nur einer kurzen Szene, die den Dialog beinhaltet. Der Spionagefilm The Thief (1952) hat Musik und Soundeffekte, aber kein Dialog, wie Thierry Zénos 1974 Vase de Noces und Patrick Bokanowskis 1982 The Angel. 2005 produzierte die H. P. Lovecraft Historical Society eine Stummfilmversion von Lovecrafts Geschichte The Call of Cthulhu. Dieser Film pflegte einen zeitgenauen Filmstil und wurde sowohl als "die beste HPL-Adaption bis heute" aufgenommen, als auch als stiller Film "ein brillanter Conceit" bezeichnet. Der französische Film The Artist (2011), geschrieben und geleitet von Michel Hazanavicius, spielt als Stummfilm und wird in Hollywood während der Stummzeit gesetzt. Es umfasst auch Segmente fiktiver Stummfilme, die seine Protagonisten innehaben. Der japanische Vampirfilm Sanguivorous (2011) wird nicht nur im Stil eines Stummfilms, sondern sogar mit Live-Orchesterbesetzung tourt. Eugene Chadbourne gehörte zu denen, die Live-Musik für den Film gespielt haben. Blancanieves ist ein 2012 spanischer schwarz-weißer Stummfilm der Fantasie, der von Pablo Berger geschrieben und geleitet wird. Der amerikanische Spielfilm Silent Life startete im Jahr 2006 mit Performances von Isabella Rossellini und Galina Jovovich, Mutter von Milla Jovovich, wird 2013 Premiere haben. Der Film basiert auf dem Leben der stillen Leinwand-Ikone Rudolph Valentino, bekannt als der erste Hollywoods "Great Lover". Nach der Notfallchirurgie verliert Valentino seinen Griff an Realität und beginnt, die Erinnerung an sein Leben in Hollywood aus einer Perspektive eines Koma zu sehen – als stiller Film, der in einem Filmpalast, dem magischen Portal zwischen Leben und Ewigkeit, zwischen Realität und Illusion gezeigt wird. Der Picnic ist ein 2012 Kurzfilm, der im Stil von zweiarmigen, stillen Melodien und Komödien hergestellt wurde. Es war Teil der Ausstellung, No Spectators: The Art of Burning Man, eine Ausstellung 2018-2019, kuratiert von der Renwick Gallery des Smithsonian American Art Museum. Der Film wurde in einer Miniatur 12-seat Art Deco Filmpalast auf Rädern namens The Capitol Theater, erstellt von Oakland, Ca.art Kollektiv Five Ton Crane gezeigt. Richtig. Es gibt einen Kurzfilm 2013, der eine Hommage an stille Filmkomödien ist. Der 2015 britische Animationsfilm Shaun the Sheep Movie basierend auf Shaun the Sheep wurde zu positiven Bewertungen veröffentlicht und war ein Box Office-Erfolg. Aardman Animations produzierte auch Morph und Timmy Time sowie viele andere leise Kurzfilme. Die American Theatre Organ Society würdigt die Musik der stillen Filme sowie die Theaterorgane, die solche Musik gespielt haben. Mit über 75 lokalen Kapiteln will die Organisation Theaterorgane und Musik als Kunstform bewahren und fördern. Das Globe International Silent Film Festival (GISFF) ist eine jährlich stattfindende Veranstaltung, die sich auf Bild und Atmosphäre im Kino konzentriert, die jedes Jahr in einer renommierten Universität oder akademischen Umgebung stattfindet und eine Plattform für Showcasing und Jury von Filmemachern ist, die in diesem Bereich tätig sind. 2018 erschossen Regisseur Christopher Annino den mittlerweile international preisgekrönten Stummfilm seiner Art Silent Times. Der Film schenkt viele der Figuren aus den 1920er Jahren, darunter Officer Keystone, gespielt von David Blair, und Enzio Marchello, die einen Charlie Chaplin Charakter porträtiert. Silent Times hat am Oniros Film Festival den besten Stummfilm gewonnen. In einer kleinen Stadt in New England, die Geschichte auf Oliver Henry III (gespielt von Westerly native Geoff Blanchette), eine kleine Zeit Gauner drehte vaudeville Theater Besitzer. Von demütigen Anfängen in England wandert er in die USA auf der Suche nach Glück und schnellem Bargeld. Er wird mit Menschen aus allen Bereichen des Lebens vertraut, von Burlesque-Performern, Mimes, Hobbys bis hin zu edlen Klappermädchen, wie sein Vermögen steigt und sein Leben dreht immer mehr außer Kontrolle. Erhaltung und verlorene Filme Die überwiegende Mehrheit der im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert produzierten Stillfilme gilt als verloren. Laut einem September 2013 Bericht, der von der United States Library of Congress veröffentlicht wurde, fallen rund 70 Prozent der amerikanischen Stummfilme in diese Kategorie. Es gibt zahlreiche Gründe dafür, dass diese Zahl so hoch ist. Einige Filme sind unbeabsichtigt verloren, aber die meisten stillen Filme wurden zweckdienlich zerstört. Zwischen dem Ende der stillen Ära und dem Aufstieg des Heimvideos würden Filmstudios oft viele stille Filme aus dem Wunsch verwerfen, die Speicherung in ihren Archiven zu befreien, vorausgesetzt, dass sie die kulturelle Relevanz und den wirtschaftlichen Wert verloren hatten, um die Menge an Raum zu rechtfertigen, die sie besetzt hatten. Darüber hinaus haben sich aufgrund der zerbrechlichen Beschaffenheit des Nitratfilmmaterials, das zum Schießen und Verteilen von stillen Filmen verwendet wurde, viele Bewegungsbilder unwiederbringlich verschlechtert oder bei Unfällen verloren gegangen sind, einschließlich Bränden (weil Nitrat sehr brennbar ist und bei unsachgemäßer Lagerung spontan kämmen kann). Beispiele für solche Vorfälle sind das Gewölbefeuer von 1965 MGM und das 1937 Fox Gewölbefeuer, die beide katastrophale Verluste von Filmen anregten. Viele solcher Filme, die nicht vollständig zerstört sind, überleben nur teilweise oder in schlecht beschädigten Drucken. Einige verlorene Filme, wie London Nach Mitternacht (1927), die im MGM-Feuer verloren waren, waren von Filmsammlern und Historikern von großem Interesse. Zu den größten stillen Filmen, die verloren gehen, gehören: Gespeichert von der Titanic (1912), die Überlebenden der Katastrophe; The Life of General Villa, mit Pancho Villa selbst The Apostel, der erste Animationsfilm (1917) Cleopatra (1917) Gold Digger (1923)Kiss Me Again (1925) Arirang (1926)The Great Gatsby (1926) LondonNacht (1927)Gentlemen Prefer Blondes (1928) Obwohl die meisten verlorenen Stillfilme nie wiederhergestellt werden, wurden einige in Filmarchiven oder privaten Sammlungen entdeckt. Entdeckte und erhaltene Versionen können Editionen für den Wohnungsmarkt der 1920er und 1930er Jahre sein, die im Immobilienverkauf entdeckt werden, etc. Der Abbau des alten Filmmaterials kann durch eine ordnungsgemäße Archivierung verlangsamt werden, und Filme können auf Sicherheitsfilmmaterial oder auf digitale Medien zur Konservierung übertragen werden. Die Erhaltung stiller Filme war für Historiker und Archivare eine hohe Priorität. Dawson Film Find Dawson City, im Yukon-Gebiet von Kanada, war einmal das Ende der Distributionslinie für viele Filme.1978 wurde ein Cache von mehr als 500 Walzen von Nitratfilm während der Ausgrabung eines leeren Lots entdeckt, ehemals der Standort der Dawson Amateur Athletic Association, die im Jahr 1903 Filme in ihrem Freizeitzentrum gezeigt hatte. Werke von Pearl White, Helen Holmes, Grace Cunard, Lois Weber, Harold Lloyd, Douglas Fairbanks, und Lon Chaney, unter anderem, sowie viele Newsreels. Die Titel wurden bis 1929 in der lokalen Bibliothek aufbewahrt, als das brennbare Nitrat als Deponie in einem verurteilten Schwimmbad verwendet wurde. Nachdem sie 50 Jahre unter der Permafrost des Yukon verbracht hatten, stellten sich die Walzen als äußerst gut erhalten. Aufgrund seiner gefährlichen chemischen Flüchtigkeit wurde der historische Fund durch den militärischen Transport in die Bibliothek und Archive Kanada und die US-Bibliothek für die Lagerung (und Transfer in den Sicherheitsfilm) bewegt. Ein Dokumentarfilm über den Fund, Dawson City: Frozen Time wurde 2016 veröffentlicht. Lesen Sie auch Referenzen Footnotes Bibliographie Weiter lesen Externe Links Das Stille Filmarchiv des Internet-Archivs Silents, Bitte!: Interessante Avenues in Silent Filmgeschichte The Silent Film Channel: Freies Archiv der Stillen Filme