Prostitution in Togo ist legal und gemeinsam. Verwandte Tätigkeiten, wie z.B. die Aufforderung, das Einkommen der Prostitution oder das Beschaffungswesen abzulehnen, sind verboten. Die Strafe beträgt bis zu 10 Jahre Haft, wenn Minderjährige oder Gewalt beteiligt sind. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. Allerdings hat das Land vor kurzem einige Regierungscodes eingeführt, und hat auch begonnen, bestehende Codes zu zwingen, wie ein Kindercode, der die Rechte von Kindern im ganzen Land schützt, um einige dieser Probleme zu bekämpfen. Im Jahr 2014 wurde geschätzt, dass es 10.284 Sexarbeiter im Land gab. Eine Umfrage von 2011 fand 51 % in Bars und 26 % in Bordellen. Etwa die Hälfte der Sexarbeiter des Landes sind in Lomé. Laut der 2015 veröffentlichten Forschung, zwischen 2005 und 2015, stieg die Prostitution im Land 180,% und dass drei Viertel der Prostituierten Togolese sind, und Ghanaische Frauen 15%. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Prostituierte zwischen Togo und den Nachbarländern reisen, um Arbeit zu finden. Es gibt Berichte über Bordelle und Prostituierte, die in verschiedenen Teilen von Lomé tätig sind, darunter Décor und Kodjoviakopé (bei Aflao über die ghanaische Grenze). Zu den Nationalitäten der Prostituierten gehören Togolese sowie Nigerianer, Liberians, Ghanaer und Elfenbeiner. Viele Sexarbeiter in der Stadt haben regelmäßige Taxifahrer, die sie herumfahren und warten, während die Frau mit einem Kunden ist. Hotelmanager können auch Sondertarife anbieten, wenn der Sexarbeiter regelmäßig Kunden dorthin bringt. Aus finanziellen Gründen wenden sich mehrere Studenten an Prostitution. Geschichte Deutsche Kolonialzeit Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts bildete das Land einen Teil des Protektorats von Togoland im Deutschen Reich. Die Prostitution wuchs mit der deutschen Kolonisation anfangs entlang der Küste (insbesondere in Lomé) und breitete sich dann ins Landesinnere aus, als die Kolonisation ins Innere zog. In Lomé, Aného und Atakpamé mussten afrikanische Prostituierte, die nur europäische Männchen bedienen, in ausgewiesenen Gebieten leben, die als kasernierung bezeichnet werden. Ein Bordell wurde 1909 in Lomé gebaut, um das kasernierung Gebiet zu ersetzen. Ursprünglich beherbergte es 40 Prostituierte. Nach der Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg und der anschließenden französischen Kontrolle des Landes blühte die Prostitution weiter. Die große Anzahl von Einzel- oder verheirateten Männern weg von zu Hause, Kolonisten und Truppen schufen die Nachfrage nach Prostitution. Wie in anderen französischen Kolonien wurden militärische Bordelle (Bordel militaire de campagne) eingerichtet, wo Truppen stationiert wurden. Die von den Vereinten Nationen einberufenen Experten der Geschlechterungleichheit fanden heraus, dass in der Regel "alle Verantwortung" der Probleme, die in der Sexindustrie zu sehen sind, Frauen aufgelegt werden. Als Reaktion auf die von diesem Ausschuss angesprochenen Fragen hat die Regierung von Togo erklärt, dass der 31. Juli Frauentag im ganzen Land ist. Darüber hinaus könnte dies dazu beigetragen haben, dass sie auf einige ihrer neuen Politiken reagieren, wie z.B. aktiv Gesetze zum Schutz von Kindern vor dem Sexhandel. Dieser Ausschuss stellte fest, dass Sex ein Zwei-Personen-Akt war und dass die Männer, die in der Regel der Nachfragemarkt für Sexarbeiter sind, zu untersuchen und für ihre Handlungen verantwortlich zu halten sind. Sexuelle Gesundheit HIV und Syphilis sind Probleme im Land. Sexarbeiter und ihre Kunden sind hohe Risikogruppen, vor allem weil Kondom-Nutzung unvereinbar ist, obwohl es 11 verschiedene Präventionsprogramme gibt, die Kondome im ganzen Land verteilen. Die HIV-Prävalenz ist unter den Geschlechtern zurückgegangen: 29,5% im Jahr 2005, 13,1% im Jahr 2011 und 11,7% im Jahr 2015.(Nationale HIV-Prävalenz für Erwachsene betrug 2,1% im Jahr 2016.) Allerdings schwanken die Prävalenzraten im ganzen Land; obwohl der Durchschnitt der Sexarbeiter im Jahr 2011 13,1% betrug, lag er zwischen 19,5% in Lomé und 7,8% in den Regionen Savanes und Kara. Eine Studie im Jahr 2008 stellte fest, dass so viele wie 60% der langen Lkw-Fahrer in Togo, die sexuelle Beziehungen zu Sexarbeitern hatten, kein Kondom während des Sex benutzten. Darüber hinaus erklärten rund 50 % der befragten Lkw-Fahrer, dass sie nicht auf HIV getestet worden seien, was eine Statistik hinsichtlich der Prävalenz von sexuell übertragbaren Krankheiten in Togo betrifft. Eine Studie im Jahr 2011 fand 2,2% der Sexarbeiter wurden mit Syphilis infiziert, und 2,3% der Kunden. Dies änderte sich auch nach Regionen mit denen in Lomé mit der höchsten Infektionsrate von 3,1%. Homosexuelle Männer, Frauen und Paare erhalten nicht den gleichen Zugang zu der Fähigkeit diagnostiziert und behandelt für einen möglichen Fall von HIV/AIDS, die heterosexuelle Paare erhalten.Menschenrechte In den 2000er Jahren wurden die Sorgen um die Kinderprostitution in Togo international angesprochen. Togolisches Gesetz verbietet ausdrücklich die sexuelle Ausbeutung von Kindern und Kinderprostitution, obwohl es nicht effektiv durchgesetzt wird. NGO-Organisationen wie UNICEF haben interveniert, um Kinderprostituierte von den Straßen zu bekommen. Es gibt auch Berichte über Frauen, die für Prostitution verhandelt werden. Ein weiteres Problem in Togo ist, dass die Gesetze nicht gut vor Kinderhandel schützen, und diese Kinder werden in der Regel in die Sexindustrie verkauft. Togo erzwingt nicht das Gesetz, das verhindert, Kinder in Sexsklaverei zu verkaufen, und es gibt auch kein gesetzliches Vergewaltigungsrecht in Togo. Seit 2007 die togolische Regierung hat eine bessere Aufgabe gemacht, das Bewusstsein für Menschen in Togo über die Themen der sexuellen Ausbeutung von Kindern und der Prostitution von Kindern zu erhöhen. Sie veröffentlichten 2007 einen Code, der die Rechte von Kindern in bestimmten Bereichen des Lebens schützte, und dieser Code führte zu einer eventuellen Freilassung von Hunderten von Kinder-Sex-Arbeitern im ganzen Land Togo, nachdem sie ihre Bemühungen zur Durchsetzung dieses Codes verbessert. Sobald diese Kinder gerundet wurden, wurden sie richtig betreut und auf eine Vielzahl von medizinischen Fragen getestet, vor allem von sexuellen Gesundheitsaspekten. Sexhandel Togo ist eine Quelle, Transit und in geringerem Maße Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die westliche Grenze der Region Plateau, die einen einfachen Zugang zu wichtigen Straßen, die nach Lome, und Accra, Ghana, ermöglichte, war während der Berichtsperiode eine Hauptquelle für Menschenhandel. Die meisten togolesischen Opfer sind Kinder, die im Land ausgenutzt werden. Menschenhandel bringen Kinder aus ländlichen Gebieten nach Lome, wo sie im Kindersexhandel genutzt werden. Mädchen aus Ghana werden im Sexhandel in Togo ausgenutzt. Von September bis April wandern viele togolesische Erwachsene und Kinder auf der Suche nach wirtschaftlichen Möglichkeiten nach Benin, Burkina Faso, Niger und Mali, wo viele dem Sexhandel ausgesetzt sind. Togolesische Frauen wurden in Saudi-Arabien, Libanon, den Vereinigten Staaten und Europa betrügerisch eingestellt, wo sie Zwangsprostitution ausgesetzt sind. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Togo als "Tier 2 Watch List" Land. Im Jahr 2005 wurden in einer Razzia in der Hauptstadt Lome über 200 Personen in einer Operation verhaftet, um die Kinderprostitution zu reduzieren. Die Regierung hatte zuvor im Radio ihr Engagement zur Bewältigung des Problems angekündigt. Der Minister für Kinderschutz der Regierung, Agneley Christine Mensah, sagte, dass die Kinder, die verhaftet wurden, in Pflege genommen werden und halfen ", neue Trades und Fähigkeiten zu erwerben, damit sie in normales soziales und wirtschaftliches Leben integriert werden können." = Referenzen ==