Eviction ist die Entfernung eines Mieters von Mietobjekt durch den Vermieter. In einigen Gerichtsbarkeiten kann es auch die Beseitigung von Personen aus Räumen beinhalten, die von einem Hypothekenempfänger (oft, die früheren Eigentümer, die auf einer Hypothek verhängt). Abhängig von den Gesetzen der Gerichtsbarkeit kann die Eviktion auch als rechtswidrige Inhaftierung, Zusammenfassung Besitz, Zusammenfassung Dispossess, zusammenfassender Prozess, gewaltsame Inhaftierung, Auswurf und Wiederbesitz unter anderen Begriffen bekannt sein. Dennoch ist der Begriff Eviktion am häufigsten in der Kommunikation zwischen dem Vermieter und Mieter verwendet. Je nach Zuständigkeit, bevor ein Mieter verurteilt werden kann, muss ein Vermieter eine Klage erheben oder in einem anderen Schritt im Rechtsprozess vorherrschen. Es ist zu beachten, dass die Eviktion, wie bei Auswurf und einigen anderen verwandten Begriffen, nur in bestimmten historischen Kontexten (z.B. nach dem englischen gemeinsamen Gesetz der vergangenen Jahrhunderte) oder in Bezug auf bestimmte Zuständigkeiten präzise Bedeutungen hat. In der heutigen Praxis und dem Verfahren hat es eine große Variation der Inhalte dieser Begriffe von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit gegeben. Die rechtlichen Aspekte, Verfahren und Bestimmungen für die Befreiung variieren je nach Namen auch zwischen Ländern oder Staaten mit ähnlichen Rechtsstrukturen. Die meisten Gerichtsbarkeiten erlauben es dem Vermieter nicht, einen Mieter zu verurteilen, ohne zuvor rechtliche Maßnahmen zu ergreifen (gemeinsam als Selbsthilfeerleichterung bezeichnet; solche Maßnahmen umfassen Wechsel von Schlössern, Entfernen von Gegenständen aus den Räumlichkeiten oder die Beendigung von Dienstdiensten). Solche Evictionen sind in der Regel jederzeit während des Prozesses illegal (einschließlich nachdem ein Vermieter einen Eviktionsanzug gewinnt); ein Mieter, der solche Maßnahmen vorsieht, kann den Vermieter verklagen. Selbsthilfe-Evictionen können jedoch in einigen Zuständigkeiten zugelassen werden, wenn gewerbliche Mieter beteiligt sind, im Gegensatz zu Wohnangestellten. Beachten Sie bitte, dass der Vermieter dem Mieter schriftlich eine Klage vor Gericht einreichen muss (gemeinsam eine Kündigung oder Kündigung genannt). Die Wohn- und Gewerbeordnungen schufen Gerichtsbarkeiten, die es den Vermietern hindern, jegliche Handlungen zu ergreifen, die einen Mieter aus ihren Räumlichkeiten zwingen können. Diese Aktionen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf, Kraft und Bedrohungen, Entfernen von wesentlichen Dienstleistungen, Abriss der Immobilie, oder stören mit Eingangsschlössern. Klage und Klage Wenn der Mieter nach Ablauf der Kündigungsfrist im Besitz des Grundstücks bleibt, kann der Vermieter dem Mieter mit einer Klage dienen. Abhängig von der Gerichtsbarkeit kann der Mieter verpflichtet sein, eine schriftliche Antwort bis zu einem bestimmten Datum einzureichen, wonach ein anderes Datum für die Prüfung festgelegt wird. Andere Zuständigkeiten können einfach verlangen, dass der Mieter an einem bestimmten Datum vor Gericht zu erscheinen. Eviktionsfälle werden oft beschleunigt, da das Problem zeitsensibel ist (der Vermieter verliert Mieteinkommen, während der Mieter im Besitz bleibt.) Eine Jury-Studie kann von einer Partei angefordert werden, jedoch bis zu den späten 2000er Jahren, die sehr ungewöhnlich war. Viele der Angeklagten im Rettungsfall zeigen sich nicht vor Gericht. In vielen großen Städten, einschließlich Milwaukee, sind bis zu 70% der Angeklagten keine Shows. Bei den Gerichten in einigen städtischen Gebieten waren nur 10% der Beklagten aufgetaucht. Entfernung von der Immobilie Wie oben erwähnt, erlauben die meisten Gerichtsbarkeiten es einem Vermieter nicht, einen Mieter zu verurteilen, ohne dass zuerst rechtliche Schritte unternommen werden, auch wenn der Vermieter vor Gericht erfolgreich ist. Stattdessen müsste der Vermieter vom Gericht einen Besitzschreiben erhalten und ihn dem zuständigen Strafverfolgungsbeamten vorlegen. Der Beamte stellt dann eine Mitteilung für den Mieter auf dem Grundstück, dass der Beamte den Mieter und andere Personen auf dem Grundstück entfernen wird, obwohl einige Gerichtsbarkeiten nicht das Schreiben erzwingen, wenn, an diesem Tag, einschließlich Wetter stattfindet. Mit der Entfernung des Mieters kommt auch die Entfernung seiner persönlichen Sachen. Wenn der Mieter hinter etwas Wert verlässt, gibt es einen Brauch (aber kein Gesetz in einigen Gerichtsbarkeiten) für den Vermieter zu halten auf seine linken Sachen für 30 Tage. Nach diesen 30 Tagen ist der Vermieter in der Lage, das linke Eigentum zu verkaufen, in der Regel in einer Auktion, um alle überfälligen Mietarrearen zu befriedigen. Fehlerausbrüche Eine fehlerfreie Eviktion tritt auf, wenn ein Vermieter versucht, wieder in Besitz eines gemieteten Eigentums nach Gesetzen, die ihn nicht benötigen, um jede Störung auf dem Teil des Mieters zu lindern, wie Versagen, Miete zu zahlen, Störung an Nachbarn oder andere Mieter im Gebäude, oder Verletzung von Mietbedingungen. In vielen Gerichtsbarkeiten kann eine Befristung im Gegensatz zu einer Laufzeit von Mietverträgen jederzeit mit mindestens dreißig Tagen Kündigung beendet werden, obwohl einige Gerichtsbarkeiten längere Kündigungsfristen erfordern. Da die Gentrifizierung und die Wiederbesiedlung von Stadtzentren durch wohlhabende Bewohner stattfindet, werden keine Fehlerausbrüche als Werkzeug verwendet, um Mieter in Städten mit Mietkontrolle zu verdrängen. In Kalifornien z.B. erlaubt das Ellis-Gesetz die Befreiung von mietgesteuerten Mietern, wenn der Vermieter beabsichtigt, keinen Teil eines Wohnungsgebäudes mehr zu mieten (d.h. Vermieter können nicht mietbar sein). Das Ellis-Gesetz wurde für Mieten in San Francisco, Santa Monica und Los Angeles angewendet. Nur weil Evics Einige Bereiche haben "nur Ursache Eviction" Gesetze, die Evictions aus anderen Gründen als einer genehmigten Liste verhindern. Zum Beispiel, das Gesetz in Seattle, Washington, erfordert eine gerichtliche Ordnung (und in einigen Fällen Verlagerungshilfe) und erlaubt evictions for:Failure Miete oder Verspätung nach schriftlicher Warnung mehr als vier Mal pro Jahr zahlen Der Mieter hat eine Verletzung des Leasings oder der Gesetze über öffentliche Gewalt, Sanitation, unrechtmäßiges Geschäft nicht korrigiert oder führt gewöhnlich zu Warnungen mit Korrekturen Die Familie des Eigentümers bewegt sich in die Einheit, und keine angemessenen anderen Einheiten sind verfügbar Der Verkauf eines Einfamilienhauses Mieter-Arbeiter, die nicht mehr Mitarbeiter Renovierung, Abbruch oder Umwandlung in nicht-wohnliche Nutzung Verletzung einer rechtlichen Anforderung, wie Bautauglichkeit oder Anzahl der Insassen Mieter, die mit dem Eigentümer leben Wenn drogen- oder gesundheits- und sicherheitsrelevante Straftaten (durch den Mieter oder durch die Zustimmung des Mieters) auf dem Grundstück, der Straße oder benachbarten Immobilien begangen werden Massachusetts Gesetz erlaubt es den Vermietern, Mieter nur zu gewinnen, wenn eine von drei Bedingungen erfüllt sind: Nicht zahlen Miete Verletzung der Bedingungen des Mietvertrages durch den Mieter Übermäßige Schäden, die durch den Mieter oder Personen unter der Kontrolle des Mieters verursacht werden. Die Vereinten Nationen haben Immobilienmakler als weltweite Ursache für Zwangseviktion erkannt. Immobilienmakler (auch bekannt als Immobilienmakler) wird als Problem in Europa und insbesondere in Spanien anerkannt. Es ist mit Immobilienspekulation und schnelle Gentrifizierung verbunden. Länder Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten von Amerika werden Regeln für Evictions und den Eviktionsprozess durch staatliche, lokale und Stadtregeln bestimmt. Australien Wenn der Mieter auf einer befristeten Mietdauer ist und der Mietvertrag beendet wird, wird ein Vermieter verpflichtet, ihnen eine gültige Kündigung zu geben. Die Frist dieser Mitteilung variiert von Staat zu Staat. Wenn der Mieter nicht mit den Parametern einer Eviktionsbekanntmachung zusammenarbeiten wird, wird an das Tenancy Tribunal für den Besitz der Immobilie beantragt. Ein Vermieter kann einen Mieter nicht legal verurteilen, ohne einen Besessenenorden und einen Besessenen zu erhalten. Ein Warrant von Possession leitet die Polizei, einen Mieter aus dem Eigentum zu holen. Die Polizei kontaktiert dann den Agenten, um eine Zeit zu arrangieren, um zum Anwesen zu gehen, die Mieter von den Räumlichkeiten zu sehen, die Schlösser zu ändern und formal in Besitz zu nehmen. Die Eviktion muss immer von der Polizei durchgeführt werden; der Vermieter kann Mieter nicht selbst verurteilen. Das Recht in eigene Hände zu nehmen und nach den einschlägigen Rechtsvorschriften in der Gerichtsbarkeit zu handeln, wird Strafen für einen Vermieter tragen. Am 29. März 2020, Ministerpräsident Scott Morrison enthüllte, dass die Regierungen der Staaten und Territorien sich bewegen werden, um ein Moratorium für die Verurteilung von Personen aufgrund der finanziellen Not der COVID-19 Pandemie zu setzen. Die Regierung sagte, diese Maßnahmen seien für mindestens sechs Monate vorgesehen. Auswirkungen auf die Opfer Es gibt manchmal Kommunikationsprobleme für wenn das tatsächliche Eviction-Datum beschlossen wird, einige Evictees gründlich unter vorbereitet mit nichts verpackt, wenn der Sheriff kommt. Dies kann zu einer Skinner-Box-ähnlichen Erfahrung führen, da evictees irgendwann versuchen, “die Eviction ausbrechen”. ( Dies wird manchmal durch Verleugnung verursacht.) Evictees erleben höhere Rate von: Depression, Angst, Bluthochdruck, posttraumatische Stressstörung (PTSD) und sogar Selbstmord. Der Prozess der Eviktion kann eine lange Zeit dauern (potenzielle Monate) und dies kann den Sieg in einem erhöhten Stresszustand verlassen, was sie für Stresserkrankungen anfälliger macht. Auch nach Jahren sind Studien belegen, dass evictees weniger glücklich, optimistisch und energisch sind als diejenigen, die nicht verurteilt wurden. Verurteilt zu werden kann die Rate der Arbeitsverlust erhöhen. In der Tat, jemand ist 15 % wahrscheinlicher nach Erleben der Eviktion gelegt werden. Dies kann zu einem Zyklus führen, in dem die Eviktion es schwierig macht, zu arbeiten, aber nicht zu arbeiten kann zu Eviktion führen. Evictees gehen oft in ärmere Qualität Wohnen, wie überfüllte Häuser. Zum Beispiel fand eine Studie, die Milwaukee, Wisconsin, untersuchte, dass Mieter, die unfreiwillig aus einem früheren Wohnsitz bewegt worden waren, 25% wahrscheinlicher waren, langfristige Wohnungsprobleme zu erleben, als ihre Kollegen, die nur freiwillig bewegt hatten. Siehe auch Cure oder aufhören Ejectment Zwangsevictions in China Zwangsevition Zwangsevition Zwangseviktion Lease Bevölkerungstransfer Ruhetitel Retaliatory eviction Soldal v. Cook CountyDas Register Unlawful eviction and harassment ReferencesExternal links Good Cause Eviction (CT) Fighting Tenants Who Fight Eviction New York State Immobilienführer Renters in the Crosshairs from Dollars & Sense, März/April 2009Der nationale Vermieter Tenant Guide to Eviction Alle 50 Staaten California Consumer Dept Guide