Die Luftfreiheiten sind eine Reihe von kommerziellen Luftfahrtrechten, die den Fluggesellschaften eines Landes das Privileg gewähren, in den Luftraum eines anderen Landes einzusteigen und zu landen. Sie wurden als Folge von Meinungsverschiedenheiten über das Ausmaß der Liberalisierung der Luftfahrt im Übereinkommen über die internationale Zivilluftfahrt von 1944, bekannt als das Chicagoer Übereinkommen, formuliert. Die Vereinigten Staaten hatten gefordert, eine standardisierte Reihe von separaten Luftrechten zwischen Staaten zu verhandeln, aber die meisten anderen Länder waren besorgt, dass die Größe der U.S-Fluggesellschaften die Luftreise dominieren würde, wenn es keine strengen Regeln gäbe. Die Freiheiten der Luft sind die Grundbausteine des internationalen Flugroutennetzes. Die Nutzung der Begriffe Freiheit und Recht gewährt Anspruch auf den Betrieb internationaler Luftverkehrsdienste nur im Rahmen der multilateralen und bilateralen Verträge (Luftverkehrsabkommen), die diese zulassen. Die ersten beiden Freiheiten betreffen den Übergang von kommerziellen Flugzeugen durch den Luftraum und Flughäfen, während die anderen Freiheiten sind, Menschen, Post und Fracht international zu tragen. Die ersten bis fünften Freiheiten werden offiziell von internationalen Verträgen aufgezählt, insbesondere dem Chicagoer Übereinkommen. Es wurden mehrere andere Freiheiten hinzugefügt, und obwohl die meisten nicht offiziell im Rahmen von weit verbreiteten internationalen Verträgen anerkannt werden, wurden sie von mehreren Ländern vereinbart. Die niederzahligen Freiheiten sind relativ universell, während die höherzahligen seltener und kontroverser sind. Die liberalen Vereinbarungen über den offenen Himmel stellen oft die am wenigsten restriktivste Form von Luftverkehrsabkommen dar und können viele, wenn nicht alle Freiheiten umfassen. Sie sind relativ selten, aber Beispiele sind die jüngsten in der Europäischen Union (Europäischer Gemeinsame Luftfahrtraum) und zwischen Australien und Neuseeland etablierten einheitlichen Luftfahrtmärkte. Übersicht Luftfreiheiten gelten für die gewerbliche Luftfahrt. Die Begriffe Freiheit und Recht beziehen sich auf die Art der internationalen Dienstleistungen, die zwischen zwei oder mehr Ländern zugelassen sind. Auch wenn diese Dienstleistungen von Ländern zugelassen werden, können die Fluggesellschaften weiterhin Beschränkungen für den Zugang zu diesen Dienstleistungen durch die Vertragsbedingungen oder aus anderen Gründen geltend machen. Übergangsrechte Die ersten und zweiten Freiheiten gewähren die Rechte, ein Land ohne den Verkehr zu durchlaufen, der dort ausgeht oder endet und als "Transitrechte" bezeichnet wird. Die Chicagoer Konvention hat ein multilaterales Abkommen erarbeitet, in dem die ersten beiden Freiheiten, die als Internationales Luftverkehrsübereinkommen (IASTA) oder "Zwei Freiheitensabkommen" bezeichnet werden, allen Unterzeichnern offen waren. Ende 2017 wurde der Vertrag von 133 Ländern angenommen. Ein Land, das die Transitrechte gewährt, kann Gebühren für das Privileg erheben. Die Angemessenheit solcher Gebühren hat manchmal Kontroversen verursacht. Erste Freiheit Die erste Freiheit ist das Recht, ohne Landung über ein fremdes Land zu fliegen. Es gewährt das Privileg, über das Territorium eines Vertragslandes zu fliegen, ohne zu landen. Die Mitgliedstaaten des Internationalen Luftverkehrs-Übereinkommens gewähren diese Freiheit (sowie die zweite Freiheit) anderen Mitgliedstaaten vorbehaltlich des Transitflugzeugs über bestimmte Luftwege. Ab Sommer 2007 waren 129 Länder Vertragsparteien dieses Vertrags, darunter auch große, wie die Vereinigten Staaten, Indien und Australien. Brasilien, Russland, Indonesien und China sind jedoch nie beigetreten, und Kanada verlässt den Vertrag 1988. Diese großen und strategisch gelegenen Nicht-IASTA-Mitgliedsstaaten bevorzugen es, die Kontrolle über die Überflugsrechte ausländischer Fluggesellschaften in ihrem Luftraum zu wahren und die Transitabkommen mit anderen Ländern auf Einzelfallbasis zu verhandeln. Während des Kalten Krieges erlaubten die Sowjetunion und China den Fluglinien nicht, ihren Luftraum zu betreten. Es gab Flüge von Europa nach Japan, die in Alaska betankt wurden. Seit dem Ende des Kalten Krieges sind erste Freiheitsrechte fast vollständig universal. Die meisten Länder benötigen eine vorherige Meldung vor einer Überflug- und Gebührengebühr, die manchmal beträchtlich sein kann. IASTA ermöglicht es jedem Mitgliedstaat, ausländische Fluggesellschaften angemessene Gebühren für die Nutzung seiner Flughäfen (die wahrscheinlich nur auf die zweite Freiheit anwendbar ist) und Einrichtungen zu berechnen; nach IATA sollten diese Gebühren nicht höher sein als die Gebühren für inländische Fluggesellschaften, die ähnliche internationale Dienstleistungen betreiben. Solche Gebühren werden in der Tat häufig nur für das Privileg der Überflug eines Landes nationales Gebiet berechnet, wenn keine Flughafennutzung beteiligt ist. ( Überflights können noch Dienste von den Flugverkehrskontrollzentren eines Landes verwenden). Zum Beispiel lädt die Bundesluftfahrtbehörde der USA, ein IASTA-Unterzeichner, die sogenannten en route Gebühren, von 61,75 $ pro 100 Seemeilen (190 km; 120 mi) von großer Kreisentfernung vom Eintrittspunkt eines Flugzeugs in den U.S.-gesteuerten Luftraum bis zum Punkt seines Austritts aus diesem Luftraum. Darüber hinaus wird eine niedrigere Gebühr – die Oceanic-Gebühr – berechnet ($26.51 pro 100 nautische Meilen (190 km; 120 mi) für das Fliegen über die internationalen Gewässer, wo der Flugverkehr von den USA kontrolliert wird, die Abschnitte von Atlantik und Arktis Ozeane und viel von dem nördlichen Pazifik. Länder, die keine Unterzeichner der IASTA sind, berechnen auch Gebühren überflug; darunter ist Russland bekannt, um hohe Gebühren zu berechnen, vor allem auf den transarktischen Strecken zwischen Nordamerika und Asien, die über Sibirien. Im Jahr 2008 verweigerte Russland vorübergehend Lufthansa Cargo die Erlaubnis, seinen Luftraum mit Fracht wegen "verzögerter Zahlungen für seine Flyover-Rechte" zu überfliegen. Europäische Fluggesellschaften zahlen Russland 300 Millionen Euro pro Jahr für Flyover-Berechtigungen. Zweite Freiheit Die zweite Freiheit ermöglicht technische Anschläge ohne Ein- oder Aussteigen von Passagieren oder Fracht. Es ist das Recht, in einem Land nur für den Tank oder andere Wartung auf dem Weg zu einem anderen Land zu stoppen. Aufgrund der längeren Reichweite moderner Fluglinien werden die zweiten Freiheitsrechte heute vergleichsweise selten von Passagieren ausgeübt, aber sie werden von Luftfahrtunternehmen weit verbreitet und sind zwischen Ländern mehr oder weniger universell. Das berühmteste Beispiel der zweiten Freiheit ist der Flughafen Shannon (Irland), der bis in die 1960er Jahre als Stopppunkt für die meisten transatlantischen Flüge genutzt wurde, da der Flughafen Shannon der nächstgelegene europäische Flughafen in die USA war. Die Anchorage wurde ähnlich für Flüge zwischen Westeuropa und Ostasien genutzt, um den sowjetischen Luftraum zu umgehen, der bis zum Ende des Kalten Krieges verboten war. Die Anchorage wurde noch bis in die 2000er Jahre von einigen chinesischen Fluggesellschaften für Flüge nach den USA und Toronto genutzt. Flüge zwischen Europa und Südafrika hielten oft an der Ilha do Sal (Sal Island) in Cabo Verde, vor der Küste von Senegal, weil viele afrikanische Nationen sich weigerten, südafrikanische Flüge zu erlauben, ihr Territorium während des Apartheid-Regimes zu überfliegen. Gander, Newfoundland war auch ein häufiger Stopp für Fluggesellschaften aus der UdSSR und dem Ostblock auf dem Weg in die Karibik, Zentralamerika, Mexiko und Südamerika. Verkehrsrechte Im Gegensatz zu den Transitrechten ermöglichen "Verkehrsrechte" kommerzielle internationale Dienstleistungen zwischen, durch und in einigen Fällen innerhalb der Länder, die an Luftverkehrsvereinbarungen oder anderen Verträgen beteiligt sind. Während vereinbart wurde, dass die dritte bis fünfte Freiheit zwischen Staaten ausgehandelt würde, wurde das Internationale Luftverkehrsabkommen (oder "Five Freedoms Agreement") auch für Unterschriften eröffnet, die die ersten fünf Freiheiten umfassen. Die verbleibenden vier Freiheiten werden durch einige Luftverkehrsvereinbarungen ermöglicht, werden aber nicht offiziell anerkannt, weil sie nicht von der Chicago Convention erwähnt werden. Dritte und vierte Freiheiten Die dritte und vierte Freiheit ermöglicht den internationalen Grunddienst zwischen zwei Ländern. Auch bei der Gewährung von gegenseitigen dritten und vierten Freiheitsrechten können Luftverkehrsvereinbarungen (z.B. die Bermuda-Übereinkommen) noch viele Aspekte des Verkehrs einschränken, wie etwa die Kapazität von Flugzeugen, die Häufigkeit von Flügen, die zu fliegenden Fluggesellschaften und die zu bedienenden Flughäfen. Die dritte Freiheit ist das Recht, Passagiere oder Fracht aus dem eigenen Land in ein anderes zu transportieren. Das Recht, Passagiere oder Fracht von einem anderen Land zu einem eigenen zu transportieren, ist die vierte Freiheit. Die Rechte der Dritten und vierten Freiheit werden in bilateralen Abkommen zwischen Ländern fast immer gleichzeitig gewährt. Jenseits der Rechte Jenseits der Rechte erlauben die Beförderung von Verkehr zwischen (und manchmal innerhalb) Ländern, die ausländische zu den Fluggesellschaften, die sie betreiben. Heute sind die umstrittensten dieser fünften Freiheitsrechte. Weniger kontrovers, aber immer noch beschränkt zu Zeiten, obwohl relativ häufiger sind sechste Freiheitsrechte. Neben den Rechten umfassen auch internationale Flüge mit einem ausländischen Zwischenstopp, wo Passagiere nur an der Zwischenstelle am Bein des Fluges ein- und absteigen können, die dem Ursprung einer Fluggesellschaft dient, die sie betreibt. Es umfasst auch den Zwischenstoppverkehr, bei dem die Passagiere an einem Zwischenstopp im Rahmen einer Route zwischen den Endpunkten eines mehrbeinigen Fluges oder Verbindungsflüges ein- oder aussteigen können. Einige internationale Flüge halten an mehreren Punkten in einem fremden Land und Passagiere können manchmal Stopover in ähnlicher Weise machen, aber weil der Verkehr getragen wird nicht in dem Land, in dem der Flug stattfindet, es ist nicht Kabotage, sondern eine andere Form von jenseits der Rechte. Fünfte Freiheit Die fünfte Freiheit ermöglicht es einer Fluggesellschaft, den Umsatzverkehr zwischen den ausländischen Ländern als Teil der Dienstleistungen zu führen, die das eigene Land der Fluggesellschaft verbinden. Es ist das Recht, Passagiere von einem eigenen Land in ein zweites Land zu bringen, und von diesem Land weiter in ein Drittland (und so weiter). Ein Beispiel für ein fünftes Freiheitsverkehrsrecht ist ein Emirates-Flug im Jahr 2004 von Dubai nach Brisbane, Australien und weiter nach Auckland, Neuseeland, wo Tickets auf jedem Sektor verkauft werden können. Fünfte Freiheitsverkehrsrechte sollen die wirtschaftliche Rentabilität der langen Strecken einer Fluggesellschaft verbessern, sind aber tendenziell von lokalen Fluggesellschaften und Regierungen als potenziell unlauterer Wettbewerb angesehen werden. Die Verhandlungen über fünfte Freiheitsverkehrsrechte können verlängert werden, da in der Praxis die Genehmigung von mindestens drei verschiedenen Nationen erforderlich ist. Beachten Sie, dass die Freiheitsverkehrsrechte bis Anfang der 80er Jahre maßgeblich an der wirtschaftlichen Rentabilität des Langstreckenflugs waren, wenn Fortschritte in der Technik und ein erhöhtes Passagiervolumen den Betrieb von mehr Non-Stop-Flüge ermöglichten. Die Überkapazität auf Mehrsektorrouten könnte durch Abholen und Ablegen von Passagieren auf dem Weg befüllt werden. Es war nicht ungewöhnlich, dass die Fluggesellschaften Stops in einem oder mehreren Ländern auf dem Weg zu einem endgültigen Ziel eines Fluges planen. Fünfte Freiheitsflüge waren gemeinsam zwischen Europa und Afrika, Südamerika und dem Fernen Osten. Ein Beispiel für einen Mehrsektorflug Mitte der 1980er Jahre war ein Alitalia-Service von Rom nach Tokio über Athen, Delhi, Bangkok und Hongkong. Fünfte Freiheitsflüge blieben in Ostasien während der 2000er Jahre sehr häufig, insbesondere auf Strecken, die Tokio, Hongkong und Bangkok bedienten. Zwischen den beiden letztgenannten Zielen wurden 2004 mindestens vier Fluggesellschaften bedient, deren Heimatbasis weder in Hongkong noch in Bangkok lag. Die Strecke Singapur-Bangkok bildete auch einen wichtigen fünften Freiheitsmarkt. In den späten 1990er Jahren wurden die Hälfte der zwischen den beiden Städten verfügbaren Sitze von Fluggesellschaften mit fünf Freiheitsverkehrsrechten angeboten. Weitere wichtige Märkte, die von fünf Freiheitsflügen angeboten werden, finden sich in Europa, Südamerika, der Karibik und dem Tasmanischen Meer. Fünfte Freiheitsverkehrsrechte werden von Fluggesellschaften gesucht, die unsere versandten oder unterbewahrten Strecken aufnehmen möchten, oder von Fluggesellschaften, deren Flüge bereits technische Stationen an einem Ort machen, wie es die zweite Freiheit erlaubt. Regierungen (z.B. Thailand) können manchmal den fünften Freiheitsverkehr als eine Art der Förderung des Tourismus fördern, indem die Zahl der zur Verfügung stehenden Sitze erhöht wird. Andererseits kann es jedoch reaktionärer Druck geben, um zu vermeiden, dass die Verkehrsrechte zu stark liberalisiert werden, um die kommerziellen Interessen eines Flaggenunternehmens zu schützen. In den 90er Jahren verhielten sich die fünften Freiheitsverkehrsrechte in Asien umstritten, weil die Fluggesellschaften in den Ländern, die sie beherbergen, von Verlusten profitieren. Insbesondere im Protest gegen die Dienstleistungsmuster der amerikanischen Luftfahrtunternehmen in Asien sind einige Nationen weniger großzügig geworden, um fünfte Freiheitsverkehrsrechte zu gewähren, während der sechste Freiheitsverkehr für asiatische Fluggesellschaften von Bedeutung ist. Das bilaterale Luftverkehrsabkommen Japan-USA von 1952 wurde als besonders bedauerlich angesehen, weil den benannten US-Fluggesellschaften, die Zielorte im asiatisch-pazifischen Raum westlich von Japan anbieten, unbegrenzte fünfte Freiheitsverkehrsrechte gewährt wurden. So führte die Weigerung der japanischen Regierung, Flüge auf der New York City-Osaka-Sydney-Route zu Protesten der US-Regierung und der Fluggesellschaften, die diese Route bedienten. Die japanische Regierung stellte vor, dass nur etwa 10% des Verkehrs auf dem japanischen Markt – australia-Sektor war der dritte und vierte Freiheitsverkehr in und aus den USA, während die bilaterale Vereinbarung feststellte, dass die primäre Rechtfertigung für den unbegrenzten fünften Freiheitsverkehr Flugzeuge mit einer Mehrheit von US- oder US-gelöschten Verkehr unter diesen Rechten zu füllen. Japan hatte viele ungenutzte fünfte Freiheitsverkehrsrechte über die USA hinaus gehalten. Diese wurden jedoch als weniger wertvoll angesehen als die fünften Freiheitsverkehrsrechte, die von den US-Fluggesellschaften über Japan genossen wurden, wegen der höheren Betriebskosten japanischer Fluggesellschaften und auch geographischer Umstände. Japan dient als nützliches Tor nach Asien für nordamerikanische Reisende. Die USA erklärten, dass Japans günstige geographische Lage und seine Flaggen-Airlines einen beträchtlichen Volumen des sechsten Freiheitsverkehrs über Gateway-Städte in Japan dazu beigetragen haben, das Spielfeld zu ebnen. 1995 wurde das Luftverkehrsabkommen durch die Liberalisierung des Zugangs der japanischen Luftfahrtunternehmen zu den US-Zielen aktualisiert, wobei die US-Luftverkehrsunternehmen ausgewählte Beschränkungen eingeräumt haben. Bis in die 1980er Jahre wurden die Flüge von Air India nach New York JFK aus Indien unter fünften Freiheitsrechten betrieben. Von seiner 1962er Initiierung des Boeing 707-Dienstes nach Idlewild (im Jahre 1964 umbenannt JFK) hatten die Flüge Zwischenstopps an einem Flughafen in Naher Osten (Kuwait, Kairo oder Beirut), dann zwei oder drei europäische Flughäfen, deren letztere immer Londons Heathrow war, mit trans-atlantischen Dienst zwischen Heathrow und JFK. Dieser Service ging gut in die Boeing 747-Ära. Derzeit sind die nordamerikanischen Flüge von Air India Nonstop Boeing 777 Service nach Indien, mit einer Ausnahme, dass eine Wiederbelebung von fünf Freiheitsflügen, die Boeing 787 Service auf der Newark-Heathrow-Ahmedabad Route. Die fünfte Freiheit wurde 2017 im Zusammenhang mit dem Flughafen Saint Helena diskutiert. Flüge (von einer südafrikanischen Fluggesellschaft), die es zum Tanken am Windhoek Flughafen dienen; aber sie dürfen nicht mehr Passagiere von Verbindungsflügen an Bord nehmen, was bedeutet, dass Passagiere aus Kapstadt einen Umweg über Johannesburg mit ziemlich wenig Verbindungszeit machen müssen, mit dem Risiko, den einwöchigen Flug zu verpassen. Sechste Freiheit Die inoffizielle sechste Freiheit vereint die dritte und vierte Freiheit und ist das Recht, Passagiere oder Fracht aus einem zweiten Land in ein Drittland zu führen, indem sie in einem eigenen Land anhalten. Sie kann auch als eine Form der fünften Freiheit mit einem Zwischenstopp im Heimmarkt der Betriebsfluggesellschaft gekennzeichnet sein. Diese Charakterisierung wird oft als protektionistische Politik bezeichnet, da der Verkehr, wie der fünfte Freiheitsverkehr, in der Natur sekundär zum dritten und vierten Freiheitsverkehr ist. Folglich versuchen einige Nationen, den sechsten Freiheitsverkehr zu regulieren, als ob er fünfter Freiheitsverkehr war. In Asien ist der Verkehr mit sechsten Freiräumen historisch weit verbreitet, wo südostasiatische Luftfahrtunternehmen wie Thai Airways und Singapore Airlines den Verkehr auf der Kangaroo-Route zwischen Europa und Australien und die japanischen Luftfahrtunternehmen den Verkehr zwischen Südostasien und den Amerikas beförderten. In letzter Zeit haben die Fluggesellschaften in der Region Persian Gulf interkontinentale sechst-Freiheits-Hubs entwickelt, und Copa Airlines hat eine sechst-Freiheit-Hub in Panama entwickelt, um viele Städte in Nord- und Südamerika zu verbinden. Ein weiteres Beispiel ist Air Canada, das eine Strategie verfolgt hat, Passagiere zwischen den USA und Punkten in Europa und Asien durch seine kanadischen Hubs zu tragen. Während sechste Freiheitsoperationen selten rechtlich eingeschränkt sind, können sie kontrovers sein: Zum Beispiel hat Qantas beklagt, dass Emirates, Singapore Airlines und andere sechst freie Luftfahrtunternehmen unlautere Vorteile im Markt zwischen Europa und Australien haben. Da die Art der Luftverkehrsvereinbarungen im Wesentlichen eine Mercantilist-Verhandlung ist, die nach einem gerechten Austausch von Verkehrsrechten strebt, kann das Ergebnis einer bilateralen Vereinbarung nicht vollständig reziprok sein, sondern eine Reflexion der relativen Größe und geographischen Lage von zwei Märkten, insbesondere bei einem großen Land, das mit viel kleinerem verhandelt. Im Gegenzug für einen kleineren Staat, der einem größeren Land fünfte Freiheitsrechte gewährt, kann das kleinere Land in der Lage sein, sechsten Freiheitsverkehr zu den Zielen des größeren Landes zu gewinnen. Am 2. Oktober 2007 unterzeichneten das Vereinigte Königreich und Singapur eine Vereinbarung, die es dem 30. März 2018 unbegrenzte siebte Freiheitsrechte erlaubte, zusammen mit einem vollständigen Austausch anderer Luftfreiheiten. Cabotage Cabotage ist der Transport von Gütern oder Passagieren zwischen zwei Punkten im selben Land durch ein Schiff oder ein in einem anderen Land registriertes Luftfahrzeug. Ursprünglich ein Versandtermin, Kabotage jetzt umfasst Luftfahrt, Eisenbahn und Straßenverkehr. Es ist "die Reise oder die Navigation in den Küstengewässern oder das ausschließliche Recht eines Landes, den Flugverkehr innerhalb seines Territoriums zu betreiben." Geänderte sechste Freiheit (indirekte Kabotage)Die inoffizielle geänderte sechste Freiheit ist das Recht, Passagiere oder Fracht zwischen zwei Punkten in einem fremden Land zu transportieren, während eine Haltestelle im Heimatland. Zum Beispiel, (die inoffizielle geänderte sechste Freiheit:) ein kanadischer Träger fährt von einem US-Flughafen, hält in seinem kanadischen Hub und fährt / weiter zu einem anderen US-Flughafen. Siebente und neunte Freiheiten (Standalone Kabotage) Die inoffiziellen siebenten und neunten Freiheiten sind Variationen der fünften Freiheit. Es ist das Recht, Passagiere oder Fracht in fremden Gebieten zu transportieren, ohne dass der Service von oder über das eigene Land erfolgt. Die siebte Freiheit besteht darin, internationale Dienstleistungen zwischen zwei ausländischen Ländern zu erbringen, und das neunte zwischen den Punkten innerhalb eines einzelnen Landes. Das Recht, Passagiere oder Fracht in einem fremden Land zu transportieren, ohne den Dienst an oder aus dem eigenen Land zu führen, ist manchmal als "stand-alone Kabotage" bekannt. Sie unterscheidet sich von der Definition der "wahren Kabotage", indem sie sich nicht direkt auf das eigene Land bezieht. Achte Freiheit (consecutive cabotage) Die inoffizielle achte Freiheit ist das Recht, Passagiere oder Fracht zwischen zwei oder mehr Punkten in einem fremden Land zu transportieren und ist auch als Kabotage bekannt. Es ist äußerst selten außerhalb Europas. Das Hauptbeispiel ist die Europäische Union, in der diese Rechte zwischen allen ihren Mitgliedstaaten bestehen. Weitere Beispiele sind der 1996 zwischen Australien und Neuseeland gegründete Single Aviation Market (SAM), das Protokoll von 2001 zum Multilateralen Abkommen über die Liberalisierung des internationalen Luftverkehrs (MALIAT) zwischen Brunei, Chile, Neuseeland und Singapur; die Route "Island Hopper" der United Airlines, von Guam nach Honolulu, die Passagiere innerhalb der Bundesländer von Micronesia und den Marshallinseln transportieren können, obwohl die beteiligten Länder eng mit ihnen verbunden sind. Solche Rechte wurden in der Regel nur gewährt, wenn das inländische Luftnetz sehr unterentwickelt ist. Ein Beispiel war Pan Ams Autorität, zwischen Frankfurt und West-Berlin von den 1950er bis 1980er Jahren zu fliegen, obwohl politische Umstände und nicht der Zustand des inländischen Luftnetzes das diktierten – nur Fluggesellschaften der Alliierten Mächte Frankreichs, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten hatten das Recht, den Luftverkehr zwischen Westdeutschland und dem rechtlich getrennten und getrennten Gebiet West-Berlins bis 1990 zu führen.Im Jahr 2005 schlossen das Vereinigte Königreich und Neuseeland eine Vereinbarung über unbegrenzte Kabotagerechte ab. Angesichts des Abstands zwischen den beiden Ländern kann das Abkommen als ein politisches Prinzip betrachtet werden, anstatt zu erwarten, dass diese Rechte in naher Zukunft aufgenommen werden. In ähnlicher Weise hatte Neuseeland 1999 mit Irland acht Freiheitsrechte ausgetauscht. Siehe auch Luftrecht Bilaterale Vereinbarung Luftverkehrsabkommen Freiheit der Bewegung Fluggenehmigungen Vertrag über die offenen Himmel für unbewaffnete Flugüberwachungsflüge Anmerkungen ^AEven, wenn fünfte Freiheitsrechte vorhanden sind, können weitere Einschränkungen der Kapazität und der Frequenz zu einer Fluggesellschaft führen, die nur die Rechte für den Stausverkehr nutzt oder überhaupt keinen Verkehr führen kann. Aufgrund dieser drei Arten von fünfter Freiheitsverkehr kann unterschieden werden: "Zwischenpunkt", wenn das Recht von einem Drittland einem zweiten zwischen dem dritten und dem Empfänger gewährt wird; darüber hinaus, wo das Land, das das Recht gibt, den Verkehr in Drittländer fortzusetzen; und Hinter- oder Hinter- oder Hinter-Punkt, wo der Zuschusser den Dienst zwischen anderen Zielen außerhalb des Herkunftslandes des Zuschussempfängers erlaubt. ICAO Freedoms of the Air Multilateral Agreement on the Liberalization of International Air Transportation (MALIAT)Basic Position of Japanese Side in Japan-Us Passenger Air Talks (1996) "Internationale Verkehrsrechte" (PDF). Boeing.2009. Liste der Vertragsparteien (pdf) Liste der Unterzeichner des Versandabkommens BAIC Motor Corporation Limited ist ein chinesischer Automobilhersteller mit Sitz in Peking, China. Die H-Aktien (Außenanteil am Offshore-Markt) des Unternehmens wurden an der Hongkonger Börse gehandelt. Es war Teil der BAIC Group, selbst eine Tochtergesellschaft der Stadtregierung Peking. Geschichte BAIC Motor wurde 2010 als Unterhaltsunternehmen der BAIC Group aufgenommen. Es wurde im Dezember 2014 ein börsennotiertes Unternehmen. Das Unternehmen hat im März 2015 geplant, seine Partnerschaft mit der Daimler AG durch einen 35-prozentigen Anteil an Mercedes-Benz Leasing, einem Leasing-Unternehmen in China, zu erweitern. Tochtergesellschaften Ab 31. Dezember 2016 BAIC Investment (97,95%)Beijing Hyundai (50%)Beijing Beinei Motor Parts and Components (98,975% direkt und indirekt) Beijing Beinei Motor Ersatzteile Verkauf (100%)Beijing Benz Automotive (51%) BAIC Motor Powertrain (100%) BAIC Hong Kong Investment (100%) Zhuzhou (BAIC)Motor Sales (100%) BAIC Motor Sales (100%) BAIC (Guangzhou) Motor (100%) BAIC MB-Tech Development Center (51%) Aktienanlagen Ab 31. Dezember 2016 Fujian Benz Automotive (35%)Beijing Mercedes-Benz Sales Service (49%) Mercedes-Benz Leasing (35%)Beijing Electric Vehicle (8.5%) Hyundai Top Selection U-Car (40%)Beijing Hyundai Auto Finance (33%) BAIC Group Finance (20%) AktionäreStand: 31. Dezember 2016 Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für BAIC Motor: