gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist im mexikanischen Staat der Jalisco nach einem einstimmigen Urteil vom 26. Januar 2016 des Obersten Gerichtshofs der Nation, in dem das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung Mexikos verstößt. Manche Gemeinden lehnten es jedoch ab, gleichgeschlechtliche Paare zu beleben, bis der Kongress dies am 12. Mai 2016 bestellt hat. Jalisco erkannte zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare mit mehreren Rechten und Vorteilen der Ehe an. Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft verabschiedeten den Kongress im Oktober 2013 und traten am 1. Januar 2014 in Kraft, wurden jedoch aus verfahrenstechnischen Gründen vom Obersten Gerichtshof im September 2018. Zivile Gewerkschaften im April 2013 aus der Partei der Demokratischen Revolution (PRD), der institutionellen Revolutionspartei (PRI), der Ecologen Green Party of Mexiko (PVEM), der Bürgerbewegung (MC) und einem unabhängigen Stellvertreter des Ausschusses für das freie Koexistenzgesetz (spanisch: Ley de Libre Convivencia). Mit den Rechtsvorschriften wurden mehrere Rechte, Vorteile und Pflichten für gleichgeschlechtliche Paare in Form von Gewerkschaften gewährleistet. Es hat die Annahme und das Mandat der Zivilgesellschaft nicht gesetzlich geregelt. Am 31. Oktober 2013 genehmigte der Kongress der Jalisco die Rechnung in einer Abstimmung von 20 bis 15 mit einer Enthaltung und drei Abwesenheiten. Das Gesetz wurde am 1. Januar 2014 in Kraft gesetzt. Am 13. September 2018 erhob der Oberste Gerichtshof der Vereinten Nationen das Gesetz aus Verfahrensgründen. Eheschließung Nach einer Unterlassungsklage konnten Zaira Viridiana de la O Gómez und Martha Sandoval am 14. Dezember 2013 zum ersten gleichgeschlechtlichen Paar werden. Im Dezember 2013 haben 12 Paare des gleichen Geschlechts – Frauen und vier Männer nach Ablehnung der Anträge auf Ehelizenzen eine Unterlassungsklage erhalten. Am 12. Juni 2014. Im Januar 2014 beantragte ein männlicher Paar im Zivilregister in Guadalajara eine Heiratsurkunde, wurde jedoch auf der Grundlage der Artikel 258, 260 und 267bis des Zivilgesetzbuchs des Staates abgelehnt. Im Vierten Bezirksgericht beantragten sie eine Unterlassungsklage. Januar 2015, weil in Guadalajara kommunale Beamte die Unterlassungsklage angefochten hatten, wurde der Fall an den Obersten Gerichtshof der Nation (SCJN) erhöht. Das Paar wurde der Unterlassung gewährt, aber die Verfassungsmäßigkeit der drei Artikel wurde noch bestritten. Artikel 258 des Zivilgesetzbuchs bezeichnete die Ehe als "eine Institution des öffentlichen Charakters und des sozialen Interesses, durch die ein Mensch und eine Frau beschließen, einen Lebenszustand bei der Suche nach persönlicher Erfüllung und der Gründung einer Familie zu teilen". Artikel 260 stellte fest, dass "der Mann und die Frau" mindestens sechs Jahre alt sein müssen, und Artikel 267bis "der Mann und die Frau" verpflichtet haben, vormarital Beratung abgeschlossen zu haben. November 2015 erklärte die erste Kammer des mexikanischen Obersten Gerichtshofs die drei Artikel, die unvertraglich sind. Am 24. März 2014 beantragten zehn gleichgeschlechtliche Paare die Ehelizenzen im Registeramt in Guadalajara, wurden aber abgelehnt. Mit Unterstützung von CLADEM beantragten sie eine gerichtliche Anordnung. Im Juni 2014 hat der stellvertretende Héctor Pizano Ramos von der institutionellen Revolutionspartei Rechtsvorschriften zum Kongress eingeführt, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu verkraften. Nach einem nationalen Urteil des SCJN, in dem alle Verbote einer gleichgeschlechtlichen Ehe, die am 12. Juni 2015 nicht verfassungswidrig sind, am 12. Juni 2015 bekannt gegeben sind, würden die Staatsdeputationen am 17. Juni ihre Bemühungen zur Änderung des Zivilgesetzbuchs nach der offiziellen Veröffentlichung des Urteils in der Rechtsprechung fortsetzen. Maßnahme der Unkonstitutionalität (2015/16) Am 4. Mai 2015 hat die Nationale Menschenrechtskommission eine Klage gegen die Unschuldsverfassung (Acción de inconstitucionalidad; 28/2015) gegen den Stand der Jalisco eingereicht, die die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 258, 260 und 267bis betraf. Der Kongress von Jalisco hatte vor kurzem das Familienrecht geändert, aber dies hat das Verbot des Staates für eine gleichgeschlechtliche Ehe nicht aufgehoben. Die Kommission nutzte diese Gelegenheit, um die Unkonstitutionalität zu erfassen. Januar 2016 hat der mexikanische Oberste Gerichtshof einstimmig beschlossen, die drei in Rede stehenden Artikel unvertraglich zu erklären, mit denen gleichgeschlechtliche Ehepaare von Marrying gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verstoßen. Die Artikel wurden nach der Veröffentlichung des Urteils in der Justiz und einem neuen geschlechtsneutralen Text des Gerichts überrodet, der den bestehenden Text bei der Veröffentlichung in Jalisco-Statette und dem Bundesblatt überlegt. Nach allen drei Veröffentlichungen wurden zivile Register im Staat bestellt, um alle Paare zu beleben. Vor dem Veröffentlichungsdatum hatten die Bürgermeister von Guadalajara, Tlaquepaque und Zapopan die zivilen Register in ihren Zuständigkeiten bestellt, um gleichgeschlechtliche Paare zu gründen. Am 21. April 2016 wurde das Urteil des Obersten Gerichtshofs im Amtsblatt der Föderation (Diario Oficial de la Federación) veröffentlicht und am 23. April wurde das Urteil in Jalisco veröffentlicht. Im März 2016 teilte das Zivilregister von Puerto Vallarta den Medien mit, dass das Jalisco State Civil Registry Directory alle Ehelizenzen auf geschlechtsneutrale Weise am 22. März geändert hatte und dass Paare bereits beginnen könnten. Bürgermeister Arturo Dávalos Peña hat am 20. April 2016 die Ehepaare mit zwei gleichgeschlechtlichen Paaren abgezogen, die die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen waren. Mai 2016 beauftragte der Kongress der Jalisco alle staatlichen Gemeinden, das Urteil des Obersten Gerichtshofs durchzusetzen und gleiche Ehen zu führen. Laut einer lokalen LGBT-Gruppe haben vier Gemeinden bekannt, dass sie es versagt haben, mindestens ein und dasselbe Paar nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs im Januar (La Barca, Ocotlán, Santa María de los Ángeles und Tepatitlán) zu beleben. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs wurde auch vom gleichen Verbot des Staates gestrichen. Mai 2016 hatte die Gemeinde Guadalajara fünf Anträge auf Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare erhalten. Folgeänderungen Juni 2017 führte der stellvertretende Claudia Delgadillo González zum Kongress ein Gesetz über die Änderung der Artikel 258, 260 und 267bis des Zivilgesetzbuchs, die Beseitigung der heterosexuellen Definition der Ehe und die Einführung einer geschlechtsneutralen Definition. Statistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der in Jalisco seit der Legalisierung im Jahr 2016 durchgeführten Ehepaare, wie vom National Institute of Statistics und Geographie berichtet. Meinungsumfrage 2017 von Gabinete de Comunicación Estratégica ergab, dass 42 % der Jalisco-Anwohner eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 54 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie von 2018 sprachen 34 % der Jalisco-Publikation gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, das sechste in Mexiko nach Mexiko City (29)%, Baja Kalifornien (31)%, Sonora (31)%, Laguna (32 %) und Mexiko (34 %). Acción de Inconstitucionalidad 28/2015, Oberstes Urteil des Gerichtshofs zur Erklärung der Ehe von Jalisco in Mexiko über die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Amerika.