Homosexualität ist eine beeindruckende Anziehungskraft, sexuelle Anziehungskraft oder sexuelles Verhalten zwischen Mitgliedern des gleichen Geschlechts oder Geschlecht. Homosexualität ist als sexuelle Ausrichtung ein „vernehmliches Muster emotionaler, romantischer und/oder sexueller Sehenswürdigkeiten“ für Menschen des gleichen Geschlechts. " verweist auch auf das Gefühl der Identität einer Person, die auf diesen Sehenswürdigkeiten, verwandten Verhaltens und einer Mitgliedschaft in einer Gemeinschaft anderer, die diese Sehenswürdigkeiten teilen. " Homosexualität ist neben Bisexualität und Heterogenität eine der drei wichtigsten Kategorien sexueller Ausrichtung innerhalb des heterosexuellen –homosexuellen kontinuierlichum. Wissenschaftler wissen noch nicht die genaue Ursache der sexuellen Ausrichtung, sondern sie sind der Ansicht, dass sie durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und umweltbezogenen Einflüssen verursacht werden und sie nicht als Wahl betrachten. Obwohl noch keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Ausrichtung breite Unterstützung erhalten hat, unterstützen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Belege für nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Ausrichtung als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die Eltern- oder frühkindliche Erfahrungen in Bezug auf die sexuelle Ausrichtung vermuten lassen. Manche glauben, dass homosexuelle Aktivität nicht naturgemäß ist, wissenschaftliche Forschung zeigt, dass Homosexualität eine normale und natürliche Variationen der menschlichen Sexualität ist und keine Quelle negativer Auswirkungen ist. Es gibt keine ausreichenden Beweise, um die Verwendung psychologischer Eingriffe zur Änderung der sexuellen Ausrichtung zu unterstützen. Die häufigsten Adjektoren für homosexuelle Menschen sind Lesben für Frauen und gay für Männer, aber der Begriff gay bezieht sich häufig auch auf homosexuelle Frauen und Männer. Der Prozentsatz der Menschen, die gay oder Lesben sind, und der Anteil der Menschen, die in gleichen familiären Beziehungen sind oder dieselben sexuellen Erfahrungen hatten, sind für Forscher schwierig, zuverlässig für eine Vielzahl von Gründen zu schätzen, darunter viele gay und Lesben, die aufgrund von Vorurteilen oder Diskriminierungen wie Homophobie und Heterogenismus nicht offen identifiziert werden. Homosexuales Verhalten wurde auch in vielen nicht-menschlichen Tierarten dokumentiert, obwohl homosexuelle Ausrichtung in anderen Tieren nicht signifikant beobachtet wird. Viele gay und Lesben sind in gleichem Verhältnis. Diese Beziehungen entsprechen den heterosexuellen Beziehungen in grundlegender psychologischer Hinsicht. Homosexuelle Beziehungen und Taten wurden bewundert, sowie verurteilt, in der gesamten Geschichte, je nach Form, in der sie stattfanden, und der Kultur, in der sie aufgetreten sind. Seit Ende des 20. Jahrhunderts gab es eine weltweite Bewegung in Richtung Freiheit und Gleichheit für gay Menschen, einschließlich der Einführung von Anti-Bullying-Vorschriften zum Schutz gayr Kinder in der Schule, Rechtsvorschriften zur Gewährleistung der Nichtdiskriminierung, gleiche Fähigkeit, im militärischen, gleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung, gleichberechtigte Fähigkeit zur Adoption und Eltern sowie die Schaffung von Eheschließungen. Etymologie Homosexualität ist ein griechischer und lateinamerikanischer Hybrid, mit dem ersten Element, das aus der griechischen ὁμός Homos gewonnen wurde (nicht im Zusammenhang mit der lateinischen Homo, dem Mann, wie in Homo Sapiens), was sexuelle Handlungen und Auswirkungen zwischen den Mitgliedern des gleichen Geschlechts, einschließlich Lesben, zunichte macht. Das erste bekannte Aussehen von Homosexuellen im Druck findet sich in einem 1869 deutschen Pamphlet durch den österreichischen Roman Karl-Maria Kertbeny, der anonym veröffentlicht wurde und gegen ein prekäres Anti-Sodomy-Gesetz verstößt. 1987 nutzte der psychiatrist Richard von Krafft-Ebing die Begriffe homosexuelle und heterosexuelle in seinem Buch Psychopathia Sexualis. Krafft-Ebings Buch war so populär unter beiden Prämissen und Ärzten, dass die Begriffe heterosexuell und homosexuell wurden die allgemein anerkannten Bedingungen für die sexuelle Ausrichtung. Insofern hat die derzeitige Nutzung des Begriffs seine Wurzeln in der breiteren Tradition des 19. Jahrhunderts der Persönlichkeitssteuer. Viele moderne Stilführer in den USA empfehlen, Homosexualität als Subbegriff zu verwenden und stattdessen gay oder Lesben zu verwenden. Manche empfehlen auch, die Nutzung von Homosexualität vollständig zu vermeiden, da sie eine negative, klinische Geschichte hat und das Wort nur auf das sexuelle Verhalten eines einzelnen (im Gegensatz zu den familiären Gefühlen) verweist und somit eine negative Notation hat. Gay und Lesben sind die häufigsten Alternativen. Die ersten Briefe werden häufig kombiniert, um den Anfangismus LGBT (in einigen Stunden als GLBT), in dem B und T sich auf bisexuelle und transgender Menschen beziehen. Gay bezieht sich besonders auf männliche Homosexualität, kann aber in einem breiteren Sinne verwendet werden, um alle LGBT-Personen zu nennen. Lesben bezieht sich nur auf die Homosexualität von Frauen. Das Wort Lesben stammt aus dem Namen der griechischen Insel Lesbos, wo der Dichter Sappho weitgehend über ihre emotionalen Beziehungen mit jungen Frauen geschrieben hat. Obwohl frühe Schriftsteller auch das Adjektiv homosexuell dazu benutzten, sich auf jeden einzigen Kontext (wie eine all-sexuellen Schule) zu beziehen, wird heute der Begriff ausschließlich im Hinblick auf sexuelle Anziehungskraft, Aktivität und Orientierung verwendet. Homosozial wird nun verwendet, um einzelne geschlechtsspezifische Kontexte zu beschreiben, die nicht speziell sexuell sind. Es gibt auch ein Wort, das auf die gleiche Liebe, Homophilia, verweist. Manche Synonyme für gleiche oder sexuelle Aktivität sind Männer, die Sex mit Männern oder MSM haben (die in der medizinischen Gemeinschaft verwendet werden, wenn sie speziell die sexuelle Aktivität erörtern) und Homoerotic (im Gegensatz zu Kunstwerken). Pejorative Begriffe in englischer Sprache umfassen queer, faggot, Märchen, Poof und Homo. In den 90er Jahren wurden einige von ihnen als positive Worte von gayn Männern und Lesben, wie bei der Verwendung von queer-Studien, der .er Theorie und sogar dem populären amerikanischen Fernsehprogramm Queer Eye für die einfache Guy zurückgefordert. In vielen anderen Sprachen findet sich das Wort Homo ohne die pejorativen Mitteilungen auf Englisch. Wie ethnisch und rassistisch können diese Begriffe immer noch sehr feindlich genutzt werden. Die Bandbreite der annehmbaren Verwendung für diese Begriffe hängt vom Kontext und dem Sprecher ab. gay, ein ursprünglich von homosexuellen Männern und Frauen als positiver, bekräftigender Begriff (wie in. Freiheit und gay Rechte), ist zu einer weit verbreiteten pejorativen Nutzung junger Menschen geworden. Die American LGBT Rights Organisation GLAAD berät die Medien, um zu vermeiden, dass der Begriff Homosexuelle verwendet wird, gay Menschen oder gleichgeschlechtliche Beziehungen zu beschreiben, wie der Begriff „häufig von Anti-Risiko Extremisten verwendet wird, um gay Menschen, Paare und Beziehungen zu verleugnen“. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass der Begriff Homosexualität problematisch ist, wenn er auf alte Kulturen angewendet wird, da beispielsweise weder Griechen noch Romane ein Wort besitzen, das denselben semantischen Bereich wie das moderne Konzept der Homosexualität umfasst. Auch gab es in der alten Welt keine Unterscheidung von Lebensstil oder Unterschiedlichkeit psychologischer oder Verhaltensprofile. Jedoch gab es unterschiedliche sexuelle Praktiken, die je nach Zeit und Ort unterschiedlich akzeptiert wurden. In alten Griechenland war das Muster der jugendlichen Jungen, die mit älteren Männern sexuelle Praktiken ausüben, nicht eine homosexuelle Identität im modernen Sinne, da diese Beziehungen als Phasen des Lebens gesehen wurden, keine permanenten Orientierungen, da später die jüngere Partner Frauen und Reproduktionen gemeinsam beleben würden. Andere Wissenschaftler argumentieren, dass es erhebliche Kontinuitäten zwischen alten und modernen Homosexualität gibt. In einer detaillierten Sammlung historischer und ethographischer Materialien von vorindustriellen Kulturen wurde für 41 % der 42 Kulturen berichtet; sie wurde von 21 % und 12 % angenommen oder ignoriert. 59 % berichteten über Homosexualität, die in der Häufigkeit fehlt oder selten ist, und 41 % gaben an, dass sie vorhanden oder nicht ungewöhnlich ist. In Kulturen, die von Abrahamischen Religionen geprägt sind, wurde das Gesetz und die Kirche als Transgression gegen das kirchliche Recht oder ein Verbrechen gegen die Natur bezeichnet. Die Verurteilung des Analsexuellen zwischen Männern ist jedoch der Überzeugung von Christian. Treuhänder war häufig in alten Griechenland; z.B. wird die Idee des männlichen Analsexuells durch einen Charakter von Platon beschrieben, obwohl er früher die Vorteile homosexueller Beziehungen geschrieben hatte. Viele historische Zahlen, darunter Sokrates, Lord Byron, Edward II und Hadrian, hatten Bedingungen wie to oder Bisexuellen. Manche Wissenschaftler haben die Verwendung dieser modernen Begriffe für die Menschen aus der Vergangenheit als eine aachronistische Einführung eines zeitgenössischen Aufbaus der sexuellen Vielfalt angesehen, der in ihrer Zeit ausländischer Natur gewesen wäre. Andere Wissenschaftler sehen Kontinuität statt. In der Sozialwissenschaft herrschte ein Streit zwischen wichtigen und bauistischen Ansichten der Homosexualität. In der Debatte werden diejenigen, die glauben, dass Begriffe wie gay und direkt auf objektive, kulturelle Unstimmigkeiten von Personen verweisen, die glauben, dass die von ihnen genannten Erfahrungen eine Art von einzigartigen kulturellen und sozialen Prozessen darstellen. " Idealisten sind in der Regel der Meinung, dass sexuelle Präferenzen von biologischen Kräften bestimmt werden, während die Bauherren davon ausgehen, dass sexuelle Wünsche gelernt werden. Der Wissenschaftler Michael Ruse hat erklärt, dass der von Foucault beeinflusste soziale bauistische Ansatz auf einer selektiven Interpretation der historischen Aufzeichnungen beruht, die das Bestehen von homosexuellen Personen mit der Art und Weise, wie sie gekennzeichnet oder behandelt werden, verwechselt. Afrika Die erste Bilanz eines möglichen homosexuellen Paars in der Geschichte wird allgemein als Khnumhotep und Niankhnum angesehen, einem alten ägyptischen männlichen Paar, der rund 2400 BCE lebte. Das Paar wird in einer Nase-kissing-Position dargestellt, der am häufigsten in ägyptischer Kunst, umgeben von dem, was sich als ihre Erben erweist. Laut Omologen Stephen Murray und Will Roscoe haben Frauen in Lesotho sozial geahndet „langfristig“, „Getreide“ genannt. E. Evans-Pritchard hat auch festgestellt, dass die männlichen Azande-Röten im Norden Kongo routinemäßig junge männliche Freunde zwischen zwölf und zwanzig Jahren, die mit Haushaltsaufgaben unterstützt und mit ihren älteren Ehemannn an der Intercrural Sex teilgenommen haben. indigene Kulturen Wie viele andere nicht-westliche Kulturen, ist es schwierig festzustellen, inwiefern westliche Begriffe sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität für Pre-Columbian-Kulturen gelten. Nachweise von homoerotischen sexuellen Handlungen und Transvestismus wurden in vielen Vorstudien Zivilisationen in Lateinamerika, wie z.B. Azarren, Parzellen, Quechuas, Zapotecs, Incas und Tupinambá von Brasilien, gefunden. Die spanischen Erreger wurden verwundert, um die so weit verbreiteten Praktiken unter einheimischen Völkern zu entdecken, und versuchten, sie unter strengen Strafen zu zerkleinern, einschließlich öffentlicher Hinrichtungen, Brennen und Beschlagnahmen von Hunden. Die spanischen Eroberer sprachen umfassend von sodomy unter den einheimischen Tieren, um sie als Savages darzustellen und damit ihre Eroberung und die zögerliche Umwandlung in das Christentum zu rechtfertigen. Infolge des wachsenden Einflusses und der Macht der Erreger begannen viele einheimische Kulturen, homosexuelle Handlungen selbst zu verurteilen. Von einigen indigenen Völkern in Nordamerika vor der europäischen Kolonisierung wurde eine relativ gemeinsame Form der gleichen Sexualität, die sich rund um die Zahl der Zwei-Spirit-Einzelperson konzentrierte (der Begriff selbst wurde erst 1990 verwendet). In der Regel wurde diese Person früh im Leben anerkannt, da die Eltern den Weg verfolgen und, wenn das Kind die Rolle akzeptiert hat, die sie in geeigneter Weise angezogen hat, den Zoll des von ihm gewählten Geschlechts zu lernen. Zwei-Spirit-Personen waren häufig Scheine und wurden als Befugnisse über die der gewöhnlichen Scheinehen revergiert. Ihr Sexualleben war mit den gewöhnlichen Stammmitgliedern des gleichen Geschlechts. Während der kolonialen Zeiten nach der europäischen Invasion wurde Homosexualität durch den Erwerb verfolgt, einige Male führten zu Todesurteilen bei den Anklagen von Sodomy und die Praktiken wurden Clandestin. Viele homosexuelle Personen gingen zu heterosexuellen Ehen, um die Erscheinungen zu halten, und viele haben sich dem Geiste zugewandt, um die öffentliche Kontrolle ihres mangelnden Interesses am entgegengesetzten Geschlecht zu entgehen. Kanada Bei der Palästinensischen Zeit, sowohl die französische als auch die britische kriminelle Vereinigung derselben Geschlechtsbeziehungen. Anal Sex zwischen Männern war ein Kapitalverbrechen. Post-Konföderation, Analyse des Geschlechts und Handlungen von "Bruttoinstand" waren weiterhin Straftaten, aber keine Kapitalstrafe mehr. Einzelpersonen wurden wegen derselben sexuellen Aktivität wie Ende der 1960er Jahre, die zum Bundesparlament zur Änderung des Strafgesetzbuchs im Jahr 1969 führte, verfolgt, um sicherzustellen, dass die Analyse des Geschlechts zwischen der Einwilligung von Erwachsenen in Privat (definiert als nur zwei Personen) keine Straftat darstellt. Pierre Trudeau, der damalige Justizminister, sagte: „Der Staat hat keinen Platz in den Händen der Nation. 1995 befand der Oberste Gerichtshof Kanadas, dass die sexuelle Ausrichtung ein geschütztes persönliches Merkmal im Sinne der Gleichbehandlungsklausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten ist. Das Bundesparlament und die Provinzialgesetze haben begonnen, ihre Gesetze zur Behandlung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen auf die gleiche Weise wie die entgegengesetzten Beziehungen zu ändern. Im Jahr 2003 begannen die Gerichte in Kanada zu entscheiden, dass die Ausklammerung gleichgeschlechtlicher Paare aus der Ehe gegen die Gleichbehandlungsklausel der Charta verstößt. 2005 verabschiedete das Bundesparlament das Gesetz über bürgerliche Ehe, das die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Kanada rechtfertigt. Kanada wurde im Jahr 2018 als das am.ste Land der Welt bezeichnet, das erstmals in der Gay Travel Index-Tabelle und unter den fünf sichersten in der Berichterstattung im Jahr 2019 aufgeführt ist. In einem aktualisierten aktualisierten Programm von 2021 wurde er auch zuerst in Asher & Lyric’s LGBTQ+Danger Index eingestuft. United StatesIn 1986 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in Bowers v. Hardwick, dass ein Staat sodomy kriminellen könnte, aber im Jahr 2003 in Lawrence v. Texas und damit in den Vereinigten Staaten von Amerika. Nur seit den 2010er Jahren haben die Volkszählungsformen und die politischen Bedingungen die Sichtbarkeit und die Aufzählung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen erleichtert. gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den Vereinigten Staaten von einem Staat im Jahr 2004 auf alle 50 Staaten im Jahr 2015, über verschiedene Gerichtsurteile, staatliche Rechtsvorschriften, direkte Volksabstimmungen (Referendums und Initiativen) und Gerichtsurteile. Ostasien In Ostasien wurde seit der frühesten Geschichte eine gleichgeschlechtliche Liebe erwähnt. Homosexualität in China, bekannt als die Leidenschaften des Schnittes und verschiedener anderer Euphemismus, wurde seit etwa 600 BCE registriert. Homosexualität wurde in vielen berühmten Werken der chinesischen Literatur erwähnt. Die im klassischen Romantraum der Roten Kammer beschriebenen Fälle von gleicher geschlechtsspezifischer Auswirkungen und sexuellen Wechselwirkungen scheinen den Beobachtern in der Gegenwart genauso vertraut zu sein wie vergleichbare Geschichten von Romanen zwischen heterosexuellen Menschen während derselben Zeit. Confucianismus, das in erster Linie eine soziale und politische Philosophie ist, konzentrierte sich auf die Sexualität, sei es homosexuell oder heterosexuell. MACH. Literatur, wie Bian Er Chai (弁而釵/.), stellt homosexuelle Beziehungen zwischen Männern und mehr als heterosexuelle Beziehungen dar. Schriftstücke aus der Liu Song Dynasty von Wang Shunu behaupteten, dass Homosexualität im späten 3. Jahrhundert als heterosexuelles gilt. Widerspruch gegen Homosexualität in China stammt aus der mittelalterlichen Grippe (618–907), die auf den wachsenden Einfluss von Christian und islamischen Werten zurückzuführen ist, wurde aber nicht vollständig eingeführt, bis die westlichen Bemühungen der verstorbenen Volksgruppe und der Republik China fortgesetzt wurden. Südasien Manu verweist auf ein "drittes Geschlecht", dessen Mitglieder möglicherweise nichttraditionelle geschlechtsspezifische Ausdrucksweisen und homosexuelle Aktivitäten ausüben können. Europas klassischer Zeitraum Die frühesten westlichen Dokumente (in Form von literarischen Werken, Kunstgegenständen und Mythographischen Materialien) über gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen stammen aus dem alten Griechenland. In Bezug auf die Homosexualität von Männern und Frauen zeigen diese Dokumente ein zuweilen komplexes Verständnis, in dem die Beziehungen zu Frauen und Beziehungen zu jugendlichen Jungen Teil eines normalen Liebelebens des Menschen sein könnten. geschlechtsspezifische Beziehungen waren eine soziale Institution, die im Laufe der Zeit und von einer Stadt zu einer anderen aufgebaut wurde. Die formale Praxis, eine noch immer eingeschränkte Beziehung zwischen einem frei erwachsenen männlichen und kostenlosen jugendlichen Mann, wurde für seine pädagogischen Vorteile und als Mittel der Bevölkerungskontrollen geschätzt, obwohl sie gelegentlich für Störungen verantwortlich sind. Plato lobte seine Vorteile in seinen frühen Schreiben, aber in seinen späten Arbeiten hat das Verbot vorgeschlagen. Aristoteles, in der Politik, weist seine Ideen zur Abschaffung der Homosexualität (2.4) zurück; er erklärt, dass Barbarer wie die Celts ihm eine besondere Ehre (2.6.6) und die darin verwendeten Stoffe zur Regelung der Bevölkerung (27,5). Manche Wissenschaftler argumentieren, dass es Beispiele für homosexuelle Liebe in der alten Literatur wie Achilles und Patroclus im Iliad gibt. Little ist bekannt von weiblichen Homosexualität in der Antike. Sappho, geboren auf der Insel Lesbos, wurde von späteren Griechen in die canonische Liste von neun Lysen aufgenommen. Die von ihrem Namen und dem Geburtsort (Sapphic und Lesben) abgeleiteten Adjektoren wurden zu Beginn des 19. Jahrhunderts auf weibliche Homosexualität angewendet. Literaturzentren von Sappho auf Leidenschaft und Liebe für verschiedene Menschen und Geschlechter. Die Erzähler vieler ihrer Gedichte sprechen von Infatuationen und Liebe (weilen nicht) für verschiedene Frauen, aber die Beschreibungen von körperlichen Handlungen zwischen Frauen sind nur wenige und diskutiert. In der alten Rom war der junge männliche Körper weiterhin ein Schwerpunkt der sexuellen Aufmerksamkeit von Männern, aber die Beziehungen waren zwischen älteren freien Männern und Sklaven oder freigelassenen Jugendlichen, die die rezeptfreie Rolle im Sex übernahmen. Hellenophile Kaiser Hadrian ist für seine Beziehungen zu Antinous bekannt, aber der Christian Kaiser TheodosiusI hat am 6. August 390 ein Gesetz erlassen, mit dem passive Männer auf dem Spiel verurteilt werden. Trotz dieser Verordnungen werden die Steuern auf baumarme Zonen mit Jungen für homosexuellen Geschlechts bis zum Ende der Herrschaft von Anastasius I in 518 erhoben. Justinian, bis zum Ende seiner Herrschaft, erweitert die Proskription auch auf den aktiven Partner (in 558) und warnte, dass dieses Verhalten zur Zerstörung der Städte durch den „Weg von Gott“ führen kann. Renaissance während der Renaissance, wohlhabende Städte in Norditalien – Florenz und Venedig, insbesondere für ihre weit verbreitete Praxis der gleichen Geschlechtszugehörigkeit, die von einem erheblichen Teil der männlichen Bevölkerung betrieben und entlang des klassischen Musters von Griechenland und Rom gebaut wurde. Aber selbst wie viele der männlichen Bevölkerung haben in gleichem Maße Beziehungen aufgenommen, die Behörden, unter der Schirmherrschaft des Nachtgerichts, wurden strafrechtlich verfolgt, verflochten und bestraft und einen guten Teil dieser Bevölkerung. Von der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts war der Tod die Strafe für die männliche Homosexualität in den meisten europäischen Ländern. Die Beziehungen zu sozial prominenten Persönlichkeiten, wie König James I und dem Herzog von Buckingham, haben dazu beigetragen, die Frage zu beleuchten, einschließlich anonym in autorisierten Straßenpmphozyten: "Die Welt ist wechseln'dI weiß nicht, wie, für Männer, nicht Frauen jetzt;...Of J. das erste und dritte Kind: Seine Wives Embraces geflohen, To slabber sein lov'd Ganimede" (Mundus Foppensis oder die Fop Display'd, 1691). Moderne Zeit Love Briefs zwischen einem bestimmten späten Nobleman und dem berühmten Herrn Wilson wurde in 1723 in England veröffentlicht und wird von einigen modernen Wissenschaftlern als Roman vermutet. Die 1749 Ausgabe des populären Romans Fanny Hill von John Cleland umfasst eine homosexuelle Szene, aber dies wurde in ihrer 1750 Ausgabe entfernt. Auch in 1749 wurde der früheste erweiterte und ernsthafte Schutz der Homosexualität in Englisch, alten und modernen Pederasty Investigiert und Exemplifizierte, von Thomas Roboter geschrieben, veröffentlicht, aber fast sofort abgeschwächt. Es umfasst den Durchgang, „Unnatürliches Verlangen ist ein Widerspruch in den Bedingungen, rechtswidrige Nichtsense. Hoffnung ist ein Anstoß der in äußerster Randlage befindlichen menschlichen Teile." ungefähr 1785 Jeremy Bentham schrieb eine weitere Verteidigung, die jedoch bis 1978 nicht veröffentlicht wurde.Hinrichtungen für die sodomy wurden in den Niederlanden bis 1803 und in England bis 1835, James Pratt und John Smith als die letzten englischemen, die so hoch sind, fortgesetzt. Zwischen 1864 und 1880 Karl Heinrich Ulrichs veröffentlichte eine Reihe von 12 Bahnen, die er gemeinsam mit dem Titel „Forschung über die Riper of Man-Manly Love“ bezeichnete. 1867 wurde er zum ersten selbstgeforderten homosexuellen Volk, sich öffentlich zur Verteidigung der Homosexualität zu äußern, wenn er im Kongress der deutschen Juristen in München für eine Entschließung plädierte, die die Aufhebung von Anti-homosexuellen Gesetzen fordert. Sexualumlenkung durch die in 1896 veröffentlichten Damen und Herren, die Theorien, die Homosexualität sei außergewöhnlich, sowie Stereotypen, und bestanden auf der allgegenwärtigen Homosexualität und ihrer Vereinbarkeit mit geistigem und künstlerischem Erfolg. Obwohl medizinische Texte wie diese (unter anderem in Lateinamerika zur Bewahrung der sexuellen Details) von der breiten Öffentlichkeit nicht weithin gelesen wurden, führten sie zu dem Anstieg des wissenschaftlichen und humanitären Ausschusses von Magnus Hirschfeld, der von 1987 bis 1933 gegen Antisodomy-Gesetze in Deutschland, sowie zu einer viel informelleren, unöffentlichen Bewegung unter britischen Intellektuellenter und John Addenington. Anfang 1894 mit Homogen Love, Aktivisten und Dichter Edward Carpenter schrieben eine Reihe von Pro-homosexuellen Artikeln und Pmphozyten und „Offen“ im Jahr 1916 in seinem Buch My Tage und Träume. Im Jahr 1900 veröffentlichte Elisar von Kupffer eine Athologie der homosexuellen Literatur von der Antike bis zu seiner eigenen Zeit, Violetminne und Freundesfreude in der Weltliteratur. Mittlerer Osten In den Mitte-1800s gibt es eine Handvoll von Konten von arabischen Reisenden nach Europa. Zwei dieser Reisenden, Rifa'ah al-Tahtawi und Muhammad as-Saffar, zeigen ihre Überraschung, dass die Franzosen manchmal absichtlich verunreinigte Liebesliteratur über ein junges Jungen, anstatt auf ein junges Mädchen zu verweisen, ihre sozialen Normen und Moral zu wahren. Israel gilt als das tolerantste Land im Nahen Osten und Asien in Homosexualität, wobei Tel Aviv als „ gay Hauptstadt des Nahen Ostens“ bezeichnet wird und als einer der am stärksten benachteiligten Städte der Welt gilt. Jährlich findet Pride Parade zur Unterstützung der Homosexualität in Tel Aviv statt. Viele Regierungen im Nahen Osten ignorieren hingegen oft nicht, verleugnen das Bestehen oder kriminelle Homosexualität. Homosexualität ist in fast allen muslimischen Ländern illegal. gleicher Geschlechtsverkehr führt offiziell die Todesstrafe in mehreren muslimischen Nationen durch: Saudi-Arabien, Iran, Mauretanien, Norden Nigerias und Jemen. Iraner Präsident Mahmoud Ahmadinejad in seiner Rede an der Columbia University von 2007 behauptete, dass es in Iran keine gayn gab. Man ist jedoch der wahrscheinliche Grund dafür, dass sie ihre Sexualität geheim halten, um Angst vor einer staatlichen Sanktion oder Ablehnung durch ihre Familien zu haben. Präissische Periode In der alten Sumer arbeitete eine Reihe von Priestern, die als Gala bekannt sind, in den Tempeln der Goddess Inanna, wo sie elegies und lamentationsfähig waren. Gala nahm weibliche Namen an, sprach im Eme-Saltor, der traditionell für Frauen reserviert war, und scheint in homosexuellen Kontakten tätig zu sein. Das Sumerische Zeichen für Gala war eine Liga der Zeichen für Penis und Aus. Ein Sumerian proverb liest: "Wenn die Gala seine Ass [he] eliminiert hat, darf ich nicht belästigen, die zu meiner Migration gehört [i.e, Inanna]". In späteren Mesopotamianischen Kulturen waren kurgarrū und Askunu Beamte der Goddes Ishtar (Inanna's East Halbtic gleichwertig), die in weiblichen Bekleidung und Kriegs Tanz in Ishtar-Märkten untergebracht waren. Mehrere Akkadian-Proverbs scheinen zu vermuten, dass sie auch in homosexuellen Kontakten tätig sind. Homosexualität in der alten Aquitanien war vorhanden und üblich; sie wurde auch nicht verboten, verurteilt, noch als unmoral oder störungsfrei betrachtet. Manche Religionstexte enthalten Gebete, die auf homosexuellen Beziehungen gedrungen werden. The Almanac of Incantations enthielt in gleicher Weise die Liebe eines Mannes für eine Frau, einer Frau für einen Mann und eines Mannes. Südpazifik In einigen Gesellschaften von Melanesia, insbesondere in Papua-Neuguinea, waren dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen bis Mitte des Jahrhunderts integraler Bestandteil der Kultur. Der Etoro und Marind-anim zum Beispiel betrachteten die Heterogenität als unrein und gewürdigte Homosexualität. In einigen traditionellen Melanesischen Kulturen würde ein vorbeugendes Jungen mit einem älteren jugendlichen Jugendlichen, die seinen Mentor werden und ihn (oder ganz oder lokal, je nach Stamm) über eine Reihe von Jahren in Anspruch nehmen würden, um auch die Pubertät zu erreichen. Viele Melanesische Gesellschaften sind jedoch seit der Einführung des Christentums durch europäische Missionen feindlich gegenüber gleichgeschlechtlichen Beziehungen geworden. Sexualität und Identitätsversagen und Wunsch der amerikanischen Psychologischen Vereinigung, der American psychiac Association und der National Association of Social Workers erkennen sexuelle Ausrichtung als "nicht nur ein persönliches Merkmal, das isoliert definiert werden kann. Vielmehr definiert eine sexuelle Ausrichtung das Universum von Personen, mit denen man die befriedigenden und erfüllten Beziehungen finden kann:" sexuelle Ausrichtung wird häufig als Merkmal des Einzelnen, wie biologisches Geschlecht, Geschlechteridentität oder Alter diskutiert. Diese Perspektive ist unvollständig, weil die sexuelle Ausrichtung immer in Bezug auf die Bedingungen definiert ist und die Beziehungen zu anderen Personen zwangsläufig mit sich bringt. sexuelle Handlungen und romantische Sehenswürdigkeiten werden je nach dem biologischen Geschlecht der an ihnen beteiligten Personen im Verhältnis zueinander als homosexuell oder heterosexuell eingestuft. Tatlich handelt es sich um einen Akt – oder um eine andere Person, die ihre Heterogenität, Homosexualität oder Bisexualität zum Ausdruck bringt. Hierzu gehören Maßnahmen, die als bloße Hände mit oder Kuppen einer anderen Person dienen. sexuelle Ausrichtung ist daher untrennbar mit den engsten persönlichen Beziehungen verbunden, die Menschen mit anderen bilden, um ihren tief empfundenen Bedürfnissen für Liebe, Anteilnahme und Einschüchterung gerecht zu werden. Neben dem sexuellen Verhalten umfassen diese Anleihen nichtsexuelle physische Auswirkungen zwischen Partnern, gemeinsamen Zielen und Werten, gegenseitige Unterstützung und anhaltendes Engagement. Kinsey-Skala, auch die Heterosexuell-Homosexual Rating Scale, versucht, die sexuelle Geschichte oder Episoden ihrer sexuellen Aktivität zu einem bestimmten Zeitpunkt zu beschreiben. Es nutzt eine Skala von 0, d. h. ausschließlich heterosexuell, bis 6, was ausschließlich homosexuell ist. Sowohl die männlichen als auch die weiblichen Mengen der Kinsey-Berichte, eine zusätzliche Besoldungsgruppe, die als X aufgeführt ist, wurden von Wissenschaftlern ausgelegt, um Asexualität anzugeben. Sexualidentität und sexuelle Fluidität sind häufig, sexuelle Ausrichtung und sexuelle Identität sind nicht unterschieden, was eine genaue Bewertung der sexuellen Identität und der Frage, ob sexuelle Ausrichtung verändert werden kann; sexuelle Orientierungsidentität kann sich über das Leben eines Einzelnen ändern und kann möglicherweise nicht an biologisches Geschlecht, sexuelles Verhalten oder tatsächliche sexuelle Ausrichtung anpassen. sexuelle Ausrichtung ist stabil und unwahrscheinlich für die große Mehrheit der Menschen, aber einige Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass manche Menschen Veränderungen in ihrer sexuellen Ausrichtung erleben können, und dies ist eher für Frauen als für Männer. Die amerikanische Psychologische Vereinigung unterscheidet zwischen sexueller Ausrichtung (an unzulänglicher Anziehungskraft) und sexueller Ausrichtung (die sich auf jeden Punkt im Leben einer Person ändern kann). geschlechtsspezifische Beziehungen Menschen mit homosexueller Ausrichtung können ihre sexuelle Vielfalt in einer Vielzahl von Möglichkeiten zum Ausdruck bringen und sie in ihrem Verhalten nicht zum Ausdruck bringen. Viele haben vor allem Sexualbeziehungen mit Menschen ihres eigenen Geschlechts, obwohl einige sexuelle Beziehungen zu denen des entgegengesetzten Geschlechts, bisexuellen Beziehungen oder überhaupt haben. Studien haben gleichgeschlechtliche und geschlechtsspezifische Paare gefunden, die einander in Maßnahmen der Zufriedenheit und des Engagements in den Beziehungen gleichwertig sind, dass Alter und Geschlecht zuverlässiger sind als sexuelle Ausrichtung als Vorhersage für Zufriedenheit und Engagement für eine Beziehung und dass Menschen, die heterosexuell oder homosexuell sind, vergleichbare Erwartungen und Ideale in Bezug auf die familiären Beziehungen haben. Ein Ausdruck, der auf die Veröffentlichung ihrer sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechteridentität verweist, ist aus der Warteschlangen (von der Hand) ein Ausdruck, der sich auf die Offenlegung ihrer sexuellen Ausrichtung oder ihrer Geschlechtsidentität bezieht und verschiedene als psychologischer Prozess oder Reise bezeichnet und erlebt. Insgesamt wird in drei Phasen beschrieben. Die erste Phase ist das "erkennen," und die Verwirklichung zeigt, dass eine für gleiche Beziehungen offen ist. Dies wird oft als internes Ergebnis beschrieben. In der zweiten Phase handelt es sich um eine Entscheidung, andere, z.B. Familie, Freunde oder Kollegen, zu kommen. In der dritten Phase ist allgemein das Leben offen als LGBT-Person. In den Vereinigten Staaten kommen heute die Menschen oft während des hohen Schul- oder Hochschulalters. In diesem Alter können sie nicht vertrauen oder Hilfe von anderen verlangen, insbesondere wenn ihre Ausrichtung in der Gesellschaft nicht akzeptiert wird. Manchmal sind ihre Familien nicht einmal informiert. Laut Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006,) „die Entwicklung einer Lesben, gay oder bisexuellen (LGB) sexuellen Identität ist ein komplexer und oft schwieriger Prozess. Anders als Mitglieder anderer Minderheitengruppen (z.B. ethnische und rassistische Minderheiten) werden die meisten LGB-Personen nicht in einer Gemeinschaft ähnlicher anderer, von denen sie über ihre Identität erfahren und diese Identität stärken und unterstützen. LGB-Personen werden häufig in Gemeinschaften aufgeworfen, die entweder unmissverständlich oder offen für Homosexualität sind. " Outing ist die Praxis, die sexuelle Ausrichtung einer gespülten Person öffentlich zu erkennen. Nichtfähige Politiker, prominente, militärisch tätige Personen und kirchliche Mitglieder wurden ausgeklammert, mit Motiven, die von Malice bis zu politischen oder moralischen Überzeugungen reichen. Viele Kommentatoren lehnten die Praxis ganz ab, während einige die Ausweisung öffentlicher Persönlichkeiten fördern, die ihren Einfluss geltend machen, um andere gay Menschen zu schädigen. Demografie Bailey et al. erklärt, dass sie "vorsehen, dass in allen Kulturen...eine Minderheit von Menschen sexuell vorenthalten ist (unabhängig davon ausschließlich oder nicht ausschließlich) zum gleichen Geschlecht. Sie weisen darauf hin, dass es keine abschreckenden Beweise dafür gibt, dass die Demografien der sexuellen Ausrichtung viel Zeit oder Ort variiert haben. Männer sind wahrscheinlich eher ausschließlich homosexuell als für beide Geschlechter gleichermaßen attraktiv, während das Gegenteil für Frauen gilt. Umfragen in westlichen Kulturen finden im Durchschnitt, dass etwa 93 % der Männer und 87 % der Frauen als völlig heterosexuell, 4 % der Männer und 10 % der Frauen als überwiegend heterosexuell, 0,5 % der Männer und 1 % der Frauen als sogar bisexuell, 0,5 % der Männer und 0,5 % der Frauen als überwiegend homosexuell und 2 % der Männer und 0,5 % der Frauen als völlig homosexuell. Eine Analyse von 67 Studien ergab, dass die Lebenserwartung des Geschlechts zwischen Männern (unabhängig von der Ausrichtung) 3–5% für Ostasien, 6–12% für Süd- und Südostasien, 6–15% für Osteuropa und 6–20% für Lateinamerika betrug. International HIV/AIDS Allianz schätzt, dass weltweit zwischen 3 und 16 % der Männer eine gewisse Form des Geschlechts mit einem anderen Mann mindestens einmal im Leben hatten. Laut umfangreichen Studien hatten 2 % bis 11 % der Menschen eine Form gleicher sexueller Kontakte innerhalb ihrer Lebenszeit; dieser Prozentsatz erhöht sich auf 16–21%, wenn weder eine noch ein gleiches Verhalten gemeldet werden. Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2000 gab es etwa 601,209 gleiche geschlechtsunabhängige Partnerhaushalte. Laut einem Bericht des Williams Institute im April 2011 erkennen 3,5% oder etwa 9 Millionen Erwachsene als Lesben, gay oder Bisexuell an. Eine Studie des CDC aus dem Jahr 2013, in der mehr als 34 000 Amerikaner befragt wurden, stellt den Prozentsatz der Selbstkennzeichnung Lesben und gay Männer auf 1,6,% und Bisexuellen auf 0,7% dar. Gallup begann im Oktober 2012 jährliche Erhebungen, um die demographischen Daten von LGBT-Personen zu untersuchen, wonach 3,4 % (±1) % der Erwachsenen als LGBT in den Vereinigten Staaten identifiziert wurden. Es war die größte Umfrage der Nation zum Zeitpunkt. 2017 wurde der Prozentsatz auf 4,5% der Erwachsenen angestiegen, wobei der Anstieg weitgehend von Millennials angetrieben wurde. Die Umfrage macht deutlich, dass jüngere Menschen mehr bereit sind, ihre sexuelle Identität zu erkennen. Laut einer Umfrage des US-Büros für nationale Statistiken (ONS) im Jahr 2010 wurde festgestellt, dass 95 % der Briten als heterosexuell eingestuft wurden, 1,5 % der Briten als homosexuell oder bisexuell eingestuft und die letzten 3,5 % mehr vage Antworten wie "don't Know" oder nicht auf die Frage gaben. zuverlässige Daten zur Größe der gay und der Lesben Bevölkerung sind von Wert auf die Information der öffentlichen Ordnung. Demografien helfen beispielsweise bei der Berechnung der Kosten und Vorteile der internen Partnerschaftsleistungen, der Auswirkungen der Legalisierung der gay Adoption und der Auswirkungen der ehemaligen Don's-Politik des Vereinigten Königreichs. Wissen über die Größe der "Risiko- und Lesben"-Bevölkerung verspricht, soziale Wissenschaftlern zu helfen, ein breites Spektrum wichtiger Fragen zu verstehen – Antworten auf die allgemeine Art der Arbeitsmarktentscheidungen, die Anhäufung des Humankapitals, die Spezialisierung in Haushalten, Diskriminierung und Entscheidungen über geografische Lage. " Messung der Prävalenz von Homosexualität stellt Schwierigkeiten dar. Es ist notwendig, die verwendeten Messkriterien, den Schnittpunkt und die Zeit für die Definition einer sexuellen Ausrichtung zu prüfen. Viele Menschen, obwohl sie dieselben geschlechtsspezifischen Sehenswürdigkeiten haben, können sich nicht als gay oder Bisexuell identifizieren. Die Forschung muss ein bestimmtes Merkmal messen, das möglicherweise oder nicht die Definition der sexuellen Ausrichtung sein kann. Mehr als die Zahl der Personen, die auf diese Wünsche reagieren, ist größer als die Zahl der Menschen, die sich selbst als gay, Lesben oder Bisexuell erklären. Psychologie American Psychologisch Association, American psychiac Association und National Association of Social Workers State: 1952, als die American psychiac Association ihr erstes Diagnose- und Statistisches Handbuch psychischer Disruptionen veröffentlicht hat, wurde Homosexualität als Störung aufgenommen. Knapp jedoch begann diese Einstufung in der Forschung, die vom National Institute of Mental Health finanziert wurde, kritisch zu prüfen. Diese Studie und die anschließende Forschung versäumten konsequent keine empirische oder wissenschaftliche Grundlage für Homosexualität als Störung oder Anomalien, anstatt eine normale und gesunde sexuelle Ausrichtung. Infolge der akkumulierten Forschungsergebnisse gelangten Fachleute in der Medizin, der psychischen Gesundheit und der Verhaltens- und Sozialwissenschaften zu dem Schluss, dass es unzulänglich war, Homosexualität als psychische Störung einzustufen, und dass die DSM-Klassifizierung unbestrittene Annahmen auf der Grundlage von Einmal-Standards und klinischen Eindrücken von unrepräsentativen Proben, die Patienten, die eine Therapie suchen, und Einzelpersonen, deren Verhalten sie in das Strafjustizsystem einführte, widerspiegelt. In Anerkennung der wissenschaftlichen Erkenntnisse hat die amerikanische psychiatrische Vereinigung 1973 Homosexualität vom DSM entfernt und erklärt, dass „homosexualität pro se keine Beeinträchtigung in Urteil, Stabilität, Zuverlässigkeit oder allgemeine soziale oder berufliche Fähigkeiten bedeutet. " Nach einer gründlichen Überprüfung der wissenschaftlichen Daten hat die amerikanische Psychologische Vereinigung 1975 die gleiche Position eingenommen und alle psychiatrischen Gesundheitsfachleute aufgefordert, " die Führung bei der Beseitigung der Stigma von psychischen Erkrankungen zu übernehmen, die seit langem mit homosexuellen Leitlinien verbunden sind". Die National Association of Social Workers hat eine ähnliche Politik verabschiedet. Intellektuelle Fachkräfte und Forscher haben daher lange erkannt, dass Homosexualität kein inhärentes Hindernis für ein glückliches, gesundes und produktives Leben darstellt und dass die große Mehrheit der gay und Lesben in der gesamten Bandbreite der sozialen Institutionen und zwischenmenschlichen Beziehungen gut funktioniert. Laut dem Konsens von Forschung und klinischer Literatur sind dieselben sexuellen und romantischen Sehenswürdigkeiten, Gefühle und Verhaltensweisen normal und positive Variationen der menschlichen Sexualität. Jetzt gibt es ein großes Forschungsmaterial, das zeigt, dass gay, Lesben oder Bisexuell mit normaler psychischen Gesundheit und sozialer Anpassung vereinbar sind. ICD-9 (1977) börsennotierte Homosexualität als psychische Krankheit; sie wurde von der ICD-10 entfernt, die am 17. Mai 1990 von der 40. Wie die DSM-II fügte die ICD-10 die ego-dystonic Sexualorientierung in die Liste ein, die Menschen betrifft, die ihre Geschlechteridentität oder sexuelle Ausrichtung aufgrund einer psychischen oder Verhaltensstörung ändern möchten (F66.1). Die chinesische Gesellschaft von Psychiatry hat 2001 nach fünf Studienjahren Homosexualität aus ihrer chinesischen Klassifikation psychischer Disruptoren entfernt. Laut Royal College of psysts „Diese unglückliche Geschichte zeigt, wie die Marginalisierung einer Gruppe von Menschen, die eine besondere Persönlichkeit besitzen (in diesem Fall Homosexualität), zu schädlichen medizinischen Praktiken und zur Diskriminierung in der Gesellschaft führen kann. " Antwort auf Forderungen auf The Nolan Show in Bezug auf Homosexualität als psychiatrische Störung, schrieb das Royal College of psysts: Jetzt gibt es ein großes Forschungsmaterial, das zeigt, dass gay, Lesben oder Bisexuell mit normaler psychischen Gesundheit und sozialer Anpassung vereinbar sind. Jedoch bedeutet die Erfahrung der Diskriminierung in der Gesellschaft und mögliche Ablehnung von Freunden, Familien und anderen, wie Arbeitgebern, dass einige LGB-Personen eine größere Zahl von psychischen Gesundheitsproblemen und Problemen mit Substanzmissbrauch erleben. Obwohl konservative politische Gruppen in den USA behauptet haben, dass diese höhere Prävalenz psychischer gesundheitlicher Schwierigkeiten bestätigen, dass Homosexualität selbst eine psychische Störung ist, gibt es keine Beweise, unabhängig davon, ob eine solche Forderung begründet wird. Die meisten Lesben, gay und bisexuellen Menschen, die eine Psychotherapie suchen, tun dies aus denselben Gründen wie heterosexuelle Menschen (Stresse, Beziehungsschwierigkeiten, Schwierigkeiten bei der Anpassung an soziale oder arbeitsbedingte Situationen usw.); ihre sexuelle Ausrichtung kann von primärer, unbeabsichtigter oder unerheblicher Bedeutung für ihre Probleme und Behandlung sein. Wo immer das Problem ist, besteht ein hohes Risiko für anti-gay-Interessen in der Psychotherapie mit Lesben, gay und bisexuellen Kunden. Psychologische Forschung in diesem Bereich war von Bedeutung, um vor Gericht (homophobische) Einstellungen und Aktionen sowie der LGBT-Rechtsbewegung im Allgemeinen zu bekämpfen. Die geeignete Anwendung der bekräftigenden psychotherapie basiert auf folgenden wissenschaftlichen Fakten: geschlechtsspezifische sexuelle Sehenswürdigkeiten, Verhaltensmuster und Orientierungen pro se sind normale und positive Varianten der menschlichen Sexualität, d. h. sie sind keine Indikatoren für psychische oder entwicklungspolitische Störungen. Homosexualität und Bisexualität sind Stigmatisiert, und diese Stigma kann eine Vielzahl negativer Folgen (z.B. Minderheitenstress) während der gesamten Lebensdauer haben (D'Augelli & Patterson, 1995; DiPlacido, 1998; Herek & Garnets, 2007; Meyer, 1995, 2003). geschlechtsspezifische sexuelle Sehenswürdigkeiten und Verhalten können im Zusammenhang mit einer Vielzahl von sexuellen Orientierungen und sexuellen Orientierungsidentität (Diamond, 2006; Hoburg et al, 2004; Rust, 1996; Savin-Williams, 2005) auftreten. Gay Männer, Lesben und Bisexuellen können Leben erfüllen und stabile, engagierte Beziehungen und Familien bilden, die den heterosexuellen Beziehungen in wesentlichen Punkten gleichwertig sind (APA, 2005c; Kurdek, 2001, 2003, 2004; Peplau & Fingerhut, 2007). Es gibt keine empirischen Studien oder eine Peer-Review-Forschung, die Theorien zur Vermittlung derselben sexuellen Ausrichtung auf Familienstörungen oder Traumata unterstützt. (Bell et al, 1981; Bene, 1965; Freund & Blanchard, 1983; Freund & Pinkava, 1961; Witter, 1969; McCord et al, 1962; D. K. Peters & Cantrell, 1991; Siegelman, 1974, 1981; Townes et al. 1976). Ursachen Biological / Umweltdeterminanten Obwohl Wissenschaftler biologische Modelle für die Ursache sexueller Orientierung bevorzugen, glauben sie nicht, dass die Entwicklung der sexuellen Ausrichtung das Ergebnis eines jeden Faktors ist.In der Regel sind sie der Ansicht, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel biologischer und ökologischer Faktoren bestimmt ist und in einem frühen Alter geformt wird. Es gibt deutlich mehr Belege für nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Ausrichtung als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die Eltern- oder frühkindliche Erfahrungen in Bezug auf die sexuelle Ausrichtung vermuten lassen. Wissenschaftler glauben nicht, dass sexuelle Ausrichtung eine Wahl ist. Die amerikanische Akademie der Kinder im Jahr 2004 erklärte: Keine wissenschaftlichen Beweise dafür, dass außergewöhnliche Eltern, sexuellen Missbrauch oder andere ungünstige Lebensereignisse sexuelle Ausrichtung beeinflussen. Aktuelles Wissen deutet darauf hin, dass sexuelle Ausrichtung in der Regel während der frühen Kindheit festgelegt wird. The American Psychologisch Association, American psychiac Association und National Association of Social Workers 2006: Derzeit gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens über die spezifischen Faktoren, die eine Person zu heterosexuellen, homosexuellen oder bisexuellen Faktoren führen, einschließlich möglicher biologischer, psychologischer oder sozialer Auswirkungen der sexuellen Ausrichtung der Eltern. Jedoch zeigen die vorliegenden Beweise, dass die große Mehrheit der Lesben und gay Erwachsene von heterosexuellen Eltern aufgebracht wurden und die große Mehrheit der Kinder, die von Lesben und gay Eltern aufgebracht wurden, schließlich zu heterosexuellen Müttern wächst. "Gay genes" trotz zahlreicher Versuche wurde kein "Risiko-Gen" festgestellt. Jedoch gibt es erhebliche Beweise für eine genetische Grundlage der Homosexualität, insbesondere bei Männern, die sich auf zwei Studien stützen; eine Assoziation mit den Regionen Chromosomen 8, Xq28-Locus auf dem X-Chromosom und anderen Standorten in vielen Chromosomen. Anfang 2010 haben potenzielle epigenetische Faktoren zu einem Thema der verstärkten Aufmerksamkeit in der genetischen Forschung über sexuelle Ausrichtung. Eine auf der ASHG-Jahrestagung 2015 vorgestellte Studie ergab, dass das Methylierungsmuster in neun Regionen des Genoms sehr eng mit der sexuellen Ausrichtung verknüpft ist, wobei ein daraus resultierender Algorithmus mit dem Methylierungsmuster zur Vorhersage der sexuellen Ausrichtung einer Kontrollgruppe mit nahezu 70 % Genauigkeit. Forschung zu den Ursachen der Homosexualität spielt eine Rolle in politischen und sozialen Debatten und bringt auch Bedenken in Bezug auf genetisches Profil und Vornataltests. Evolutionsperspektiven Da Homosexualität tendenziell zu einem geringeren reproduktiven Erfolg führt, und da es erhebliche Beweise dafür gibt, dass die menschliche sexuelle Ausrichtung genetisch beeinflusst wird, ist unklar, wie sie in der Bevölkerung relativ hoch gehalten wird. Es gibt viele mögliche Erklärungen, wie z.B. Gens vordisposition gegenüber Homosexualität, die auch Vorteile in heterosexuellen, kin-Auswahleffekten, sozialem Prestige und mehr verleihen. In einer Studie aus dem Jahr 2009 wurde auch eine signifikante Zunahme der Förmlichkeit in den Frauen vorgeschlagen, die mit den homosexuellen Menschen aus der maternalen Linie zusammenhängen (aber nicht in denen im Zusammenhang mit dem Vaternal One). Maßnahmen zur sexuellen Orientierung Es gibt keine Studien über angemessene wissenschaftliche Erkenntnisse, die zu dem Schluss kommen, dass die Bemühungen um eine Änderung der sexuellen Ausrichtung einer Person fortgesetzt werden. Diese Bemühungen wurden aufgrund der Spannungen zwischen den Werten einiger religiöser Organisationen einerseits und denen von LGBT-Rechtsorganisationen und Berufs- und wissenschaftlichen Organisationen andererseits umstritten. Langsamer Konsens der Verhaltens- und Sozialwissenschaften und der Gesundheits- und Geistesgesundheitsberufe ist, dass Homosexualität pro se eine normale und positive Veränderung der menschlichen sexuellen Ausrichtung darstellt und daher keine psychische Störung darstellt. American Psychologisch Verein sagt: „Die Menschen in äußerster Randlage haben wenig oder gar keinen Sinn für ihre sexuelle Ausrichtung. Manche Einzelpersonen und Gruppen haben die Idee der Homosexualität als Symptomatik von Entwicklungsfehlern oder geistigem und moralischem Fehlverhalten gefördert und argumentiert, dass sexuelle Orientierungsanstrengungen, einschließlich psychotherapie und religiöser Bemühungen, homosexuelle Gefühle und Verhaltensänderungen verändern könnten. Viele dieser Personen und Gruppen scheinen in den größeren Kontext konservativer religiöser politischer Bewegungen eingebettet zu sein, die die Anstiftung der Homosexualität aus politischen oder religiösen Gründen unterstützt haben. Keine große Berufsorganisation für geistige Gesundheit hat die Bemühungen um eine Änderung der sexuellen Ausrichtung geahndet, und praktisch alle haben politische Aussagen angenommen, die den Beruf und die Öffentlichkeit über Behandlungen, die die sexuelle Ausrichtung verändern, bedenken. Dazu gehören die American psychiac Association, American Psychologisch Association, American Counseling Association, National Association of Social Workers in the USA, Royal College of psysts und die australische Psychologische Gesellschaft. Die amerikanische Psychologische Vereinigung und das Königliche Kollegium der psychiatrischen Gemeinschaften äußerten Bedenken, dass die von NARTH genutzten Positionen nicht von der Wissenschaft unterstützt werden und ein Umfeld schaffen, in dem Vorurteile und Diskriminierung gedeihen können. American Psychologisch Assoziation stellt fest, dass "sexuelle Ausrichtung nicht eine Wahl ist, die am Willen geändert werden kann, und dass die sexuelle Ausrichtung höchstwahrscheinlich das Ergebnis einer komplexen Wechselwirkung von Umwelt-, kognitiven und biologischen Faktoren..., die in einem frühen Alter hergestellt werden...[und Beweise schlagen] biologischen, einschließlich genetischer oder ungeborener hormoneller Faktoren, eine wichtige Rolle in der Sexualität einer Person spielen wird. Sie sagen, dass „sexuelle Orientierungsidentität – keine sexuelle Orientierung – sich über psychotherapie, Unterstützungsgruppen und Lebensveranstaltungen ändern. Die American psyc Association sagt "Einzelpersonen, die sich in ihrem Leben vielleicht in unterschiedlichen Punkten bewusst werden, dass sie heterosexuell, Lesben, Lesben oder Bisexuell sind" und "eine psychiatrische Behandlung, wie Reparative oder Umwandlungstherapie, die auf der Annahme beruht, dass Homosexualität pro se eine psychische Störung ist oder auf einer vorherigen Annahme beruht, dass der Patient seine homosexuelle Ausrichtung ändern sollte". Sie fördern jedoch gay bekräftigende psychotherapie. Ebenso bezweifelt die amerikanische Psychologische Vereinigung Zweifel an der Wirksamkeit und dem Nebeneffektprofil der Bemühungen um sexuelle Orientierungsänderungen, einschließlich der Umstellungstherapie. American Psychologisch Verband „Berufe geistiger Gesundheitsfachleute, um die Wirksamkeit der sexuellen Orientierungsanstrengungen nicht durch Förderung oder erfolgversprechende Veränderung der sexuellen Ausrichtung zu unterbinden, wenn sie Menschen, die von ihrer sexuellen Ausrichtung bedroht sind, unterstützen oder unterstützen, und kommt zu dem Schluss, dass die von den Teilnehmern gemeldeten Vorteile durch Ansätze, die nicht versuchen, sexuelle Orientierung zu ändern, erzielt werden können. Eltern wissenschaftliche Forschung ist in der Regel in der Überzeugung, dass Lesben und. Eltern genauso fit sind und in der Lage sind, heterosexuellen Eltern zu entsprechen, und ihre Kinder sind als psychisch gesunde und gut durchdachte Kinder, die von heterosexuellen Eltern getragen werden. Laut wissenschaftlichen Literaturprüfungen gibt es im Gegenteil keine Beweise. In einer 2001 durchgeführten Prüfung wurde vorgeschlagen, dass die Kinder mit Lesben oder gay Eltern weniger traditionell geschlechtstypischer Art erscheinen und eher für homoerotische Beziehungen geöffnet werden, teilweise aufgrund von genetischen Zusammenhängen (80 % der Kinder, die in den USA mit gleichengeschlechtlichen Paaren angewachsen sind, werden nicht angenommen, und die meisten sind das Ergebnis früherer heterosexueller Ehen.) und Familiensozialisierungsprozesse (Kinder wachsen in relativ toleranter Schul-, Nachbarschafts- und sozialen Kontexten, die weniger heterosexuell sind). Eine 2005 von Charlotte J. Patterson für die amerikanische Psychologische Vereinigung durchgeführte Bewertung ergab, dass die verfügbaren Daten keine höheren Homosexualitätsraten bei den Kindern von Lesben oder gay Eltern vorschlugen. Gesundheit Die Begriffe "Menschen, die Sex mit Männern haben" (MSM) und "Frauen, die mit Frauen sex haben" (WSW) beziehen sich auf Menschen, die sexuelle Aktivitäten mit anderen gleichen Geschlechts ausüben, unabhängig davon, wie sie sich selbst identifizieren – da viele sich dafür entscheiden, soziale Identitäten nicht als Lesben, gay und Bisexuell zu akzeptieren. Diese Begriffe werden oft in der medizinischen Literatur und der sozialen Forschung verwendet, um solche Gruppen für die Studie zu beschreiben, ohne die Fragen der sexuellen Selbstidentität zu berücksichtigen. Manche sehen die Begriffe jedoch als problematisch, weil sie "die sozialen Aspekte der sexuellen Unversehrtheit untergraben, die Selbstkennzeichnung von Lesben, gay und bisexuellen Menschen untergraben und keine ausreichenden Unterschiede im sexuellen Verhalten beschreiben". Im Gegensatz zu seinen Vorteilen kann sexuelles Verhalten ein Krankheitsvektor sein. Safe Sex ist eine maßgebliche Schadensminderungsphilosophie. Viele Länder untersagen derzeit, dass Männer, die Sex mit Männern haben, Blut spenden; die Politik der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung stellt fest, dass sie als Gruppe ein erhöhtes Risiko für HIV, Hepatitis B und bestimmte andere Infektionen darstellen, die durch Transfusion übertragen werden können. Volksgesundheit Diese sichereren sexuellen Empfehlungen werden von Gesundheitsbeamten für Frauen vereinbart, die mit Frauen sexuell übertragbar sind, um sexuell übertragbare Infektionen zu vermeiden (STIs): Vermeiden Sie Kontakt mit einem Menstrialblut des Partners und mit sichtbaren Genitalverstümmelungen. Abdeckung Sexualspielzeug, das mehr als eine Person mit einem neuen Kondom für jede Person eindringt, und die Verwendung verschiedener Spielzeuge für jede Person. Verwenden Sie eine Barriere (z.B. Latexblech, Zahntaudamm, schnittfreier Kondom, Plastikverpackung) während des Mundes. Konsum von Latex oder Vinyl Handschuhen und Schmiermittel für jedes manuelle Geschlecht, das Blut verursachen könnte. Diese sichereren geschlechtsspezifischen Empfehlungen werden von Gesundheitsbeamten für Männer vereinbart, die mit Männern sexuell übertragbar sind, um sexuell übertragbare Infektionen zu vermeiden: Kontakt mit den Körperflüssigkeiten eines Partners und mit sichtbaren Genitalverstümmelungen vermeiden. Verwenden Sie Kondomen für Anal- und oralen Geschlechts. Benutzung einer Barriere (z.B. Latexblech, Zahntaudamm, schnittfreier Kondom) während des Anal-oder Sexuals. Abdeckung von Sexualspielzeugen, die mehr als eine Person mit einem neuen Kondom für jede Person eindringt; Prüfung der Verwendung verschiedener Spielzeuge für jede Person. Konsum von Latex oder Vinyl Handschuhen und Schmiermittel für jedes manuelle Geschlecht, das Blut verursachen könnte. Mental Als sie zunächst in der medizinischen Literatur beschrieben wurde, wurde Homosexualität oft von der Ansicht ausgegangen, dass sie versucht hat, eine inhärente Psychopathologie als ihre Ursache zu finden. Viele Literatur über psychische Gesundheit und homosexuelle Patienten konzentrierten sich auf ihre Depression, den Drogenmissbrauch und Selbstmord. Obwohl diese Probleme bei Personen bestehen, die nicht-heterosexuell sind, wurden 1973 Diskussionen über ihre Ursachen nach Homosexualität aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch (DSM) entfernt. Sozialer Ostracismus, rechtliche Diskriminierung, Internalisierung negativer Stereotypen und begrenzte Unterstützungsstrukturen weisen Faktoren auf, die homosexuellen Menschen in westlichen Gesellschaften gegenüberstehen, die ihre psychische Gesundheit häufig beeinträchtigen. Stigma, Vorurteile und Diskriminierung aufgrund negativer gesellschaftlicher Einstellungen gegenüber Homosexualität führen zu einer höheren Prävalenz psychischer Erkrankungen zwischen Lesben, gay und Bisexuellen im Vergleich zu ihren heterosexuellen Kollegen. Beweise zeigen, dass die Liberalisierung dieser Haltungen in den 90er Jahren durch die 2010er Jahre mit einem Rückgang solcher psychischen Gesundheitsrisiken bei jungen LGBT-Personen verbunden ist. Gay und Lesben Jugend Gay und Lesben tragen ein erhöhtes Risiko von Selbstmord, Drogenmissbrauch, Schulproblemen und Isolation durch ein „Aufnahme- und Verurteilungsumfeld, Mund- und physischen Missbrauch, Ablehnung und Isolierung von Familie und Peers“. Künftig werden LGBT-Jugender eher psychologischer und körperlicher Missbrauch von Eltern oder Pflegern sowie sexueller Missbrauch melden. Gründe für diese Disparität sind, dass (1) LGBT-Jugender auf der Grundlage ihrer wahrgenommenen sexuellen Ausrichtung oder nichtformierenden geschlechtsspezifischen Erscheinungsformen gezielt eingesetzt werden können, und (2) dass "Risikofaktoren, die mit dem sexuellen Minderheitenstatus verbunden sind, einschließlich Diskriminierung, Unsichtbarkeit und Ablehnung von Familienangehörigen (...) zu einer Zunahme von Verhaltensänderungen führen können, die mit dem Risiko der Opferisierung verbunden sind, wie z.B. dem Missbrauch, dem Geschlechtsverkehr mit mehreren Partnern, oder von Heim als Teenager. „Eine 2008-Studie zeigte eine Korrelation zwischen dem Grad der Ablehnung von Verhalten durch Eltern von LGB-Jugendern und negativen Gesundheitsproblemen in den untersuchten Jugendlichen: Mehr Familienverweigerungen waren mit schlechteren Gesundheitsergebnissen erheblich verbunden. Lesben, gay und bisexuellen jungen Erwachsenen, die während der Jugend ein höheres Maß an Familienverweigerung gemeldet haben, waren 8,4 mal mehr wahrscheinlich, dass sie versucht haben, Selbstmord zu melden, 5,9 mal mehr Wahrscheinlichkeit, ein hohes Maß an Depression zu melden, 3,4 mal mehr Wahrscheinlichkeit, illegale Drogen zu verwenden, und 3,4 mal mehr zu berichten, dass sie an ungeschützten sexuellen Kontakten im Vergleich zu Familien, die kein oder niedriges Niveau der Familienverweigerung gemeldet haben. Krisenzentren in größeren Städten und Informations-Websites im Internet sind entstanden, um Jugend und Erwachsene zu helfen. Das Trevor-Projekt, eine Selbstmordvorbeugung für gay Jugendliche, wurde im Anschluss an die Abluftung des HBO-Preises der Akademie, die einen kurzen Film Trevor gewinnt, gegründet. Rechtsstaatlichkeit und Politik Rechtmäßigkeit Die meisten Nationen verbieten keinen konvergierenden Geschlechtsverkehr zwischen nicht verwandten Personen über dem lokalen Alter der Einwilligung. Manche Gerichtsbarkeiten erkennen weiter an, dass identische Rechte, Schutz und Privilegien für Familienstrukturen von gleichgeschlechtlichen Paaren, einschließlich Ehe, anerkannt werden. Manche Länder und Zuständigkeiten haben das Mandat, dass sich alle Einzelpersonen auf heterosexuelle Aktivitäten beschränken und homosexuelle Aktivitäten über sodomische Gesetze vernachlässigen. Offender können der Todesstrafe in den islamischen Ländern und den von der Sharia ausgeschlossenen Gerichtsbarkeiten ausgesetzt sein. Es gibt jedoch häufig erhebliche Unterschiede zwischen der offiziellen Politik und der Durchsetzung der Rechte an geistigem Eigentum. Obwohl homosexuelle Handlungen in einigen Teilen der westlichen Welt, wie Polen im Jahr 2000, Dänemark im Jahr 1944, Schweden im Jahr 1944, England und Wales im Jahr 1967, verdächtigt wurden, war es nicht bis Mitte der siebziger Jahre, dass die first Gemeinschaft zunächst in einigen Industrieländern mit beschränkten bürgerlichen Rechten begonnen hat. Im Jahr 1973 wurde ein Wendepunkt erreicht, als die amerikanische psychiatrische Vereinigung, die zuvor die Homosexualität im DSM-I im Jahr 1952 aufgeführt hat, die Homosexualität im DSM-II in Anerkennung wissenschaftlicher Erkenntnisse beseitigt hat. 1976 wurde Quebec zum ersten Staatsgerichtshof der Welt, um Diskriminierungen aus Gründen der sexuellen Ausrichtung zu untersagen. In den achtziger und 90er Jahren haben mehrere Industrieländer Gesetze erlassen, mit denen homosexuelles Verhalten geahndet und Diskriminierungen gegen Lesben und gay in Beschäftigung, Wohnung und Dienstleistungen verboten werden. Hingegen haben viele Länder heute im Nahen Osten und Afrika sowie mehrere Länder in Asien, der Karibik und dem Südpazifik die Homosexualität herausgenommen. Im Jahr 2013 hat der Oberste Gerichtshof Indiens Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches bestätigt, aber 2018 hat er sich und legalisierte homosexuelle Aktivitäten in Indien überholt. zehn Länder oder Gerichtsbarkeiten, von denen alle überwiegend islamischen und nach dem Strafrecht reglementierten, haben die Todesstrafe für Homosexualität verhängt. Afghanistan, Iran, Brunei, Mauretanien, Saudi-Arabien und mehrere Regionen in Nigeria und Jubaland. Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung in den Vereinigten Staaten: Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der Diskriminierung aufgrund der sexuellen Diskriminierung. In den Vereinigten Staaten gibt es "sehr wenig gesetzliches, gemeinsames Recht und Rechtsprechung zur Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung als Rechtsfehler. "Einige Ausnahmen und alternative Rechtsstrategien sind verfügbar. Präsident Bill Clinton's Executive Order 13087 (1998) verbietet Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung im wettbewerbsfähigen Dienst des Bundespersonals, und Bundes-Nicht-Zivildienst-Bediensteten können sich unter der Berufungsklausel der US-Verfassung berufen. Arbeitnehmer des privaten Sektors können einen Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 im Rahmen einer rechtskräftigen Pro-Peer-Diskriminierungstheorie, einer "Aufnahmeumgebung"-theorie, einer sexuellen Stereotypisierungstheorie oder einer anderen Aktion haben. Wohnungsbedingte Diskriminierung bezieht sich auf Diskriminierung von potenziellen oder aktuellen Mietern durch Vermieter. In den Vereinigten Staaten gibt es kein Bundesgesetz gegen solche Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung oder Geschlechteridentität, aber mindestens dreizehn Staaten und viele große Städte haben Gesetze erlassen, die sie verbieten. Hassdelikte (auch bekannt als unparteiische Verbrechen) sind Verbrechen, die durch Unparteilichkeit gegen eine bestimmbare soziale Gruppe motiviert werden, in der Regel durch Rassen (humane Klassifikation), Religion, sexuelle Ausrichtung, Behinderung, ethnische Zugehörigkeit, Alter, Geschlecht, Identität oder politische Zugehörigkeit. In den Vereinigten Staaten haben 45 Staaten und der Bezirk Kolumbien eine Straffung verschiedener Arten von vorsätzlich motivierten Gewalt oder Einschüchterung (die Ausnahmen sind AZ, GA, IN, SC und WY). Jede dieser Satzungen erstreckt sich auf Verzerrungen auf der Grundlage von Rasse, Religion und ethnischer Zugehörigkeit; 32 von ihnen betreffen sexuelle Ausrichtung, 28 Geschlechter und 11 umfassen Transgender/gender-identität. Im Oktober 2009 wurde das Matthew Shepard und James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, das "der Justizabteilung die Befugnis zur Untersuchung und Verfolgung unparteiischer Gewalt übertragen hat, wo der Täter das Opfer aufgrund des tatsächlichen oder wahrgenommenen Rennens, der Farbe, der Religion, der nationalen Herkunft, des Geschlechts, der sexuellen Ausrichtung, der Geschlechteridentität oder einer Behinderung ausgewählt hat" ins Recht unterzeichnet und Hassverbrechen auf der Grundlage sexueller Orientierung, unter anderen Straftaten, einer Bundeskriminalität in den Vereinigten Staaten unterzeichnet. Europäische Union In der Europäischen Union ist die Diskriminierung jeglicher Art, die auf sexueller Ausrichtung oder Geschlechteridentität beruht, unter der Charta der Grundrechte der Europäischen Union rechtswidrig. Politik Seit den 1960er Jahren haben viele LGBT-Personen im Westen, insbesondere in den großen Ballungsräumen, eine so genannte gay Kultur entwickelt. Vieles wird die gay Kultur durch die schwankende Stolzbewegung mit jährlichen Paradenzen und Anzeigen von Regenbogenflaggen vervielfacht. Nicht alle LGBT-Personen entscheiden sich, sich an „Kultur,“ zu beteiligen, und viele gay Männer und Frauen sind dabei besonders rückläufig. Manches scheint es sich, dass es sich um eine kleine Anzeige handelt, die gay Stereotypen auszeichnet. Mit dem Ausbruch von Aids in den frühen 80er Jahren veranstalteten viele LGBT-Gruppen und Einzelpersonen Kampagnen zur Förderung von Maßnahmen in den Bereichen AIDS-Bildung, Prävention, Forschung, Patientenunterstützung und Gemeinschaftszusammenarbeit sowie zur Unterstützung der Regierung für diese Programme. In erster Linie scheint der Todesfall durch die Aids-Epidemie den Fortschritt der gayen Rechte zu verlangsamen, aber in der Zeit haben einige Teile der LGBT-Gemeinschaft in den Dienst der Gemeinschaft und politische Maßnahmen gedrängt und die heterosexuellen Gemeinschaften aufgefordert, sich mit dem Mitgefühl zu befassen. Große amerikanische Bewegungsbilder aus diesem Zeitraum, die die Reaktion von Einzelpersonen und Gemeinschaften auf die Aids-Krise verliefen, umfassen An frühen Frost (1985), Longtime-Kompappe (1990), The Band Played On (1993), Philadelphia (1993) und Gemeinsame Nachrichten: Geschichten aus dem Touch (1989). Staats- und Regierungschefs haben zahlreiche Regierungsposten erreicht, auch in Ländern, die in ihrer jüngsten Vergangenheit so hohe Gesetze hatten. Beispiele sind Guido Westerwelle, Deutschlands Vizekanzler, Pete Buttigieg, der amerikanische Verkehrsminister Peter Mandelson, ein britischer Minister für Arbeit und Per-Kristian Foss, ehemaliger norwegischer Finanzminister. LGBT-Bewegungen werden von einer Vielzahl von Einzelpersonen und Organisationen abgelehnt. Manche Sozialdemokraten sind der Ansicht, dass alle sexuellen Beziehungen mit anderen Menschen als einem geschlechtsübergreifenden Ehegatten die traditionelle Familie untergraben und dass Kinder in Wohnungen mit einem Vater und einer Mutter gerückt werden sollten. Manche argumentieren, dass gay Rechte möglicherweise im Widerspruch zu der Meinungsfreiheit des Einzelnen, den Religionsfreiheiten am Arbeitsplatz, der Fähigkeit, Kirchen, Wohltätigkeitsorganisationen und andere religiöse Organisationen im Einklang mit einem religiösen Standpunkt zu führen, und dass die Akzeptanz homosexueller Beziehungen durch religiöse Organisationen gezwungen sein könnte, den steuerbefreiten Status von Kirchen zu beseitigen, deren Ansichten nicht mit denen der Regierung übereinstimmen.Manche Kritiker verlangen, dass die politische Richtigkeit dazu geführt hat, dass das Geschlecht zwischen Männern und HIV abgeschwächt wird. Militärische Dienstleistungen und Haltungen gegenüber gay und Lesben Militärpersonal unterscheiden sich in der ganzen Welt. Manche Länder erlauben gay Männer, Lesben und bisexuellen Menschen offen und haben ihnen dieselben Rechte und Privilegien als ihre heterosexuellen Kollegen eingeräumt. Viele Länder verbieten weder das Verbot noch die Unterstützung von LGB-Dienstmitgliedern. Manche Länder verbieten weiterhin homosexuelles Personal. Die meisten westlichen Militärkräfte haben Politiken außer sexuellen Minderheitsmitgliedern entfernt. Von den 26 Ländern, die militärisch an der NATO teilnehmen, erlauben mehr als 20 offene open, Lesben und Bisexuellen. Drei (Vereinigtes Königreich, Frankreich und die Vereinigten Staaten) gehören zu den ständigen Mitgliedern des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen. Die anderen beiden im Allgemeinen nicht: China verbietet gay und Lesben, Russland schließt alle gayen und Lesben während der Friedenszeit aus, erlaubt aber manche gay Männer, in Kriegszeiten zu dienen (siehe unten). Israel ist das einzige Land im Nahen Osten, das es ermöglicht, offene LGB-Personen im Militär zu bedienen. Obwohl die Frage der Homosexualität im Militär in den Vereinigten Staaten sehr Politisiert wurde, ist es in vielen Ländern nicht unbedingt so. Im Allgemeinen gilt die sexuelle Vielfalt in diesen Kulturen als persönlicher Aspekt einer Identität als in den Vereinigten Staaten. Laut der amerikanischen Psychologischen Vereinigung zeigen empirische Beweise nicht, dass die sexuelle Ausrichtung auf alle Aspekte der militärischen Wirksamkeit, einschließlich des Zusammenhalts, der Moral, der Rekrutierung und der Aufbewahrung, ist. Sexuelle Ausrichtung ist für die Aufgabe des Zusammenhalts, der einzigen Art des Zusammenhalts, die die militärische Bereitschaft und den Erfolg des Teams kritisch vorhersagen. Gesellschaft und soziologische öffentliche Meinung Societal Akzeptanz von nicht-heterosexuellen Leitlinien wie Homosexualität ist in asiatischen, afrikanischen und osteuropäischen Ländern am niedrigsten und ist in Westeuropa, Australien und Amerika am höchsten. Die westliche Gesellschaft ist seit den 90er Jahren zunehmend von Homosexualität akzeptiert. Professor Amy Adamczyk stellte im Jahr 2017 vor, dass diese grenzübergreifenden Unterschiede bei der Akzeptanz weitgehend durch drei Faktoren erklärt werden können: die relative Stärke demokratischer Institutionen, das Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung und den religiösen Kontext der Orte, in denen Menschen leben. BeziehungsIn 2006 erklärte der amerikanische Psychologische Verband, American psychiac Association und National Association of Social Workers in einem Amicus- Brief, der dem Obersten Gerichtshof von Kalifornien vorgestellt wurde: „Gay men and Lesben bilden stabile, engagierte Beziehungen, die den heterosexuellen Beziehungen in wesentlichem Maße entsprechen. Die Heiratsurkunde bietet soziale, psychologische und gesundheitliche Vorteile, die für gleiche Paare verweigert werden. Durch die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare das Recht auf Eheschließung stärkt der Staat die Stigmatisierung, die historisch mit Homosexualität assoziiert ist. Homosexualität bleibt Stigmatisiert, und diese Stigma hat negative Folgen. Kaliforniens Verbot der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren spiegelt dieses Stigma wider und verstärkt. Fazit: "Es gibt keine wissenschaftliche Grundlage für die Unterscheidung zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren und heterosexuellen Paaren in Bezug auf die Rechte, Pflichten, Leistungen und Belastungen, die durch die zivile Ehe entstehen." Religion Obwohl die Beziehung zwischen Homosexualität und Religion komplex ist, sind die gegenwärtigen maßgeblichen Gremien und Philosophien der größten Religionen der Welt nach Meinung des homosexuellen Verhaltens negativ. Dies reicht von der regelmäßigen Abschreckung homosexueller Aktivitäten bis zur ausdrücklichen Unterbindung derselben sexuellen Praktiken zwischen Betreuern und der aktiven Unterdrückung der sozialen Akzeptanz von Homosexualität. Manche lehren, dass homosexuellen Wunsch selbst federführend ist, andere weisen darauf hin, dass nur der sexuelle Akt eine Sünde ist, während andere voll und ganz von completelyen und Lesben akzeptiert werden. Manche behaupten, dass Homosexualität durch religiöse Glaubens- und Praxis überwunden werden kann. Stimmen gibt es jedoch in vielen dieser Religionen, die die Homosexualität positiv betrachten, und die liberalen Religionsbezeichnungen können gleichgeschlechtliche Ehen begründen. Manche Ansicht, dass die Liebe und die Sexualität genauso hoch sind wie diejenige, und eine Mythologie der gleichen geschlechtsspezifischen Liebe kann weltweit gefunden werden. Diskriminationsbullying Gayying kann der verbale oder physikalische Missbrauch gegen eine Person sein, die von dem Aggressor wahrgenommen wird, um Lesben, gay, Bisexuelle oder Transgender zu sein, einschließlich Personen, die tatsächlich heterosexuell oder nicht spezifischer oder unbekannter sexueller Ausrichtung. Laut einer Studie von Mental Health America aus dem Jahr 1998 (ehemals National Mental Health Association) hörten Schülerinnen und Schüler im Teenageralter etwa 26mal pro Tag oder einmal alle 14 Minuten. Heterosexismus und Homophobie In vielen Kulturen unterliegen homosexuelle Menschen häufig Vorurteilen und Diskriminierungen. Eine niederländische Studie aus dem Jahr 2011 kam zu dem Schluss, dass 49 % der jungen Menschen in Holland und 58 % der Jugend ins Land die Homosexualität ablehnen. ähnlich wie andere Minderheitengruppen können sie auch einer Stereotypisierung unterliegen. Diese Haltungen sind in der Regel auf Homophobie und heterosexismus zurückzuführen (Negative Haltungen, Unparteilichkeit und Diskriminierung zugunsten von entgegengesetzter Sexualität und Beziehungen). Heterosexismus kann die Vermutung beinhalten, dass jeder heterosexuell ist oder dass geschlechtsspezifische Sehenswürdigkeiten und Beziehungen die Norm und daher überlegen sind. Homophobie ist eine Angst, um oder Diskriminierung homosexueller Menschen. Es zeigt sich in verschiedenen Formen, und eine Reihe verschiedener Arten wurden nachgezeichnet, darunter interne Homophobie, soziale Homophobie, emotionale Homophobie, rationalisierte Homophobie und andere. Ähnliches ist Lesbophobie (insbesondere auf Lesben) und Biobie (gegen bisexuelle Menschen). Wenn diese Haltungen sich als Verbrechen manifestieren, werden sie häufig als Hassverbrechen und gay Köshing bezeichnet. Negative Stereotypen sind LGB-Personen mit weniger romantisch stabil und wahrscheinlicher Kindermissbrauch, aber es gibt keine wissenschaftliche Grundlage für solche Behauptungen. Gay Männer und Lesben bilden stabile, engagierte Beziehungen, die den heterosexuellen Beziehungen in wesentlichem Maße entsprechen. sexuelle Ausrichtung beeinträchtigt nicht die Wahrscheinlichkeit, dass Menschen Kinder missbrauchen. Forderungen, dass es wissenschaftliche Nachweise gibt, um eine Vereinigung zwischen gay und Häftlings zu unterstützen, basieren auf Missbrauchen dieser Begriffe und Falschmachung der tatsächlichen Beweise. Gewalt gegen Homosexuelle In den Vereinigten Staaten berichtete das forstwirtschaftliche Unternehmen, dass im Jahr 2011 20,4 % der gegen die Strafverfolgung gemeldeten Hassdelikte auf sexuellen Orientierungen beruhen. 56,7 % dieser Verbrechen basieren auf einer Verzerrung gegenüber homosexuellen Männern.11.1% basieren auf einer Verzerrung gegen homosexuelle Frauen. 29,6 % basieren auf antihomosexuellen Vorurteilen ohne Berücksichtigung von Geschlecht. Die Ermordung von Matthew Shepard, ein.er Student, ist ein unausgewogener solcher Vorfall in den USA, insbesondere Lesben, kann zu Opfern von "korrigativen Raps" werden, eine Gewalttat mit dem Ziel, sie heterosexuell zu machen. In bestimmten Teilen der Welt sind LGBT-Personen auch Gefahr, dass sie von ihren Familien oder Angehörigen begangen werden. Marokko, eine verfassungsmäßige Monarchie nach islamischen Gesetzen, homosexuelle Handlungen sind eine strafende Straftat. Mit einer feindseligen Bevölkerung gegenüber LGBT-Personen hat das Land öffentliche Demonstrationen gegen Homosexuale, öffentliche Kündigungen mutmaßlicher homosexueller Personen sowie gewaltsame Eingriffe in Privathäuser erlebt. Die Gemeinschaft im Land ist einem zusätzlichen Risiko von Vorurteilen, gesellschaftlichen Ablehnungen und Gewalt ausgesetzt, was eine größere Unmöglichkeit des Schutzes auch von der Polizei darstellt. Homosexuales Verhalten in anderen Tieren Homosexuellen und bisexuellen Verhaltens in einer Reihe anderer Tierarten. Ein solches Verhalten umfasst sexuelle Aktivitäten, Gerichtswesen, Auswirkungen, Paarbindung und Elternschaft sowie weit verbreitet; eine 1999 durchgeführte Überprüfung durch den Forscher Bruce Bagemihl zeigt, dass homosexuelles Verhalten in etwa 500 Arten dokumentiert wurde, von Primaten bis Darmwurm. Sexualverhalten von Tieren führt viele verschiedene Formen, auch innerhalb derselben Art. Die Motivationen für und die Auswirkungen dieser Verhaltensmuster müssen noch vollständig verstanden werden, da die meisten Arten noch vollständig untersucht werden müssen. Laut Bagemihl „das Tier Königreich [does] ist es mit viel größerer sexueller Vielfalt – einschließlich homosexueller, bisexueller und nichtreproduktiver Sex – bereit, als die wissenschaftliche Gemeinschaft und die Gesellschaft insgesamt zu akzeptieren. Nach einem Überprüfungspapier von N. W. Bailey und Marlene Zuk suchen nach Studien des gleichen Geschlechts Sexualverhaltens bei Tieren die Ansicht, dass ein solches Verhalten den reproduktiven Erfolg senkt, mehrere Hypothesen darüber, wie ein gleiches sexuelles Verhalten aussehen könnte; diese Hypothesen unterscheiden sich erheblich von verschiedenen Arten. Bailey und Zuk schlagen auch vor, die künftige Forschung auf die entwicklungsbedingten Folgen des gleichen Geschlechts Sexualverhaltens zu schauen, anstatt nur auf die Herkunft dieses Verhaltens zu schauen. Lesen Sie auch die Verweise auf Außenbeziehungen Gay, Lesben und Bisexuell/Geschichte in der Curlie-Publikation der Philosophie – Homosexualität