Biodegradible Kunststoffe sind Kunststoffe, die durch die Aktion von Lebewesen, in der Regel Mikroben, in Wasser, Kohlendioxid und Biomasse entkoppelt werden können. Biodegradible Kunststoffe werden häufig mit erneuerbaren Rohstoffen, Mikroorganismen, Petrochemie oder Kombinationen aller drei hergestellt. Obwohl die Wörter Biokunststoff und "biodegradibler Kunststoff" ähnlich sind, sind sie nicht gleich. Nicht alle Biokunststoffe (die teilweise oder vollständig aus Biomasse stammen) sind biologisch abbaubar. Anwendungen Biodegradable Kunststoffe werden häufig für Einwegartikel wie Verpackung, Zrockerei, Besteck und Lebensmittelservicecontainer verwendet. biologisch abbaubare Kunststoffe könnten grundsätzlich viele Anwendungen für konventionelle Kunststoffe ersetzen. Dies bedeutet jedoch eine Reihe von Herausforderungen. Viele biologisch abbaubare Kunststoffe sollen in industriellen Kompostierungssystemen abgebaut werden. Dies erfordert jedoch ein gut gesteuertes Abfallsystem, um sicherzustellen, dass dies tatsächlich geschieht. Wenn Produkte aus diesen Kunststoffen in konventionelle Abfallströme wie Mülldeponien zurückgeworfen werden oder ihr Weg in das offene Umfeld wie Flüsse und Ozeane finden, werden potenzielle Umweltvorteile nicht realisiert und Beweise zeigen, dass dies tatsächlich schlechter ist als das Problem der Kunststoffverschmutzung. Kunststofferzeugnisse, die als biologisch abbaubar gekennzeichnet sind, aber nur in kleinere Stücke wie Mikrokunststoffe oder in kleinere Einheiten, die nicht biologisch abbaubar sind, schneiden sich nicht aus konventionellen Kunststoffen. Eine Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass die Verwendung biologisch abbaubarer Kunststoffe nur im Rahmen bestimmter Vorschriften, die die Verwendung konventioneller Kunststoffe beschränken, finanziell tragfähig war. Zum Beispiel sind biologisch abbaubare Plastiktüten und -käufer in Italien seit 2011 mit der Einführung eines spezifischen Gesetzes verpflichtet. Art biobasierte Kunststoffe biologisch hergestellte Kunststoffe (auch als Biokunststoffe oder biobasierte Kunststoffe) werden aus natürlichen Ursprungs hergestellt, wie Pflanzen, Tiere oder Mikroorganismen. Polyhydroxyalkanoate (PHA) Polyhydroxyalkanoate sind eine Klasse biologisch abbaubarer Kunststoffe, die natürlich von verschiedenen Mikroorganismen hergestellt werden (Beispiel: Cuprividus necator). Konkrete Arten von PHAs umfassen Poly-3-hydroxybutyrate (PHB), Polyhydrat (PHV) und Polyhydroxyhexanoate (PHH). Die Biosynthese von PHA wird in der Regel durch die Enthaltung von Organismen bestimmter Nährstoffe (z.B. fehlende Makroelemente wie Phosphor, Stickstoff oder Sauerstoff) und die Versorgung mit überschüssigen Kohlenstoffquellen angetrieben. PHA-Granules werden dann durch Unterbrechung der Mikroorganismen wiedereingezogen. PHA kann weiter in zwei Arten unterteilt werden: Sl-PHA von Hydroxy-Fettsäuren mit kurzen Kettenlängen, einschließlich drei bis fünf Kohlenstofftome, werden durch zahlreiche Bakterien, einschließlich Cupriavidus necator und Alcaligenes latus (PHB).mcl-PHA von Hydroxy-Fettsäuren mit mittlerer Kettenlängen einschließlich sechs bis 14 Kohlenstoff-Atomen, können zum Beispiel durch Pseudomonas eingeführt werden. Polylaxesäure (PLA) ist thermoplastische, aus erneuerbaren Biomasse hergestellte Aliphatic Polyester, in der Regel aus gegorisierter Pflanzenstärke wie Mais, Kasava, Zuckercane oder Zuckerrüben. Im Jahr 2010 hatte PLA das zweithöchste Verbrauchsvolumen aller Biokunststoffe der Welt. PLA ist kompostierbar, aber nichtbiodegradierbar nach amerikanischen und europäischen Standards, weil sie nicht biodegradiert außerhalb künstlicher Kompostierungsbedingungen.(Siehe #Compostable Kunststoffe). Starch Mischungen Starch Mischungen sind thermoplastische Polymere, die durch Mischung von Stärke mit Kunststoffizern hergestellt werden. Stärkere Polymere auf ihrem eigenen sind auf Raumtemperatur anhängig, werden Kunststoffizer in einem Prozess namens Stärkegelatt, um seine Kristallisation zu vergrößern. Während alle Stärken biologisch abbaubar sind, sind nicht alle Kunststoffe. So bestimmt die biologische Abbaubarkeit des Kunststoffizers die biologische Abbaubarkeit der Stärkemischung. Biodegradierbare Stärkemischungen umfassen Stärke/Polylaxesäure, Stärke/Polycaprolactone und Stärke/Polybutylene-adipate-co-terephthalat. Andere Mischungen wie Stärke/Polyolefin sind nicht biologisch abbaubar. Cellulosebasierte Kunststoffe Cellulose Biokunststoffe sind hauptsächlich die Celluloseester, (einschließlich Celluloseacetat und Nitrocellulose) und ihre Derivate, einschließlich Zelluloid. Cellulose kann thermoplastisch werden. Beispiel hierfür ist Celluloseacetat, das teuer und daher selten für die Verpackung verwendet wird. Lignin-basierte Polymerpolymere Lignin-basierte Polymere sind biorenewable natürliche aromatische Polymere mit biologisch abbaubaren Eigenschaften. Lignin wird als Nebenprodukt der Polysaccharidegewinnung aus Pflanzenmaterial durch die Herstellung von Papier, Ethanol und mehr gefunden. Es ist hoch mit Berichten, die zeigen, dass jährlich 50 Millionen Tonnen von chemischen Zellstoffindustrien erzeugt werden. Lignin ist aufgrund seines geringen Gewichtsmaterials und der Tatsache, dass es umweltfreundlicher ist als andere Alternativen. Lignin ist während des Bioabbauverfahrens neutral für die CO2- Freisetzung. Andere biologisch abbaubare Kunststoffe wie Polyethylenterephthalat (PET) wurden gefunden, CO2 und Wasser als Abfallprodukte zuzulassen, die durch die Degradierung von Mikroorganismen hergestellt werden. Lignin enthält vergleichbare chemische Eigenschaften im Vergleich zu aktuellen Kunststoffchemikalien, einschließlich reaktiver Funktionsgruppen, der Fähigkeit, in Filme, einem hohen Kohlenstoffanteil zu verwandeln, und es zeigt sich, wie vielfältig die verschiedenen chemischen Mischungen mit Kunststoffen sind. Lignin ist ebenfalls stabil und enthält Aromaringe. In der Liquidation ist es sowohl elastische als auch Viskose noch reibungslos. Insbesondere lignin kann sich auf die aktuellen Normen von Kunststoffen verbessern, weil es antimikrobieller Natur ist. Es wird in so großen Mengen produziert und ist leicht verfügbar für die Verwendung als aufstrebendes umweltfreundlicher Polymer. Erdölbasierte Kunststoffe Erdölbasierte Kunststoffe stammen aus petrochemischen Rohöl, Kohle oder Erdgas. Kohlenwasserstoffe wie Polyethylenterephthalat (PET), Polyethylen (PE), Polypropylen (PP) und Polystyrol (PS) sind nicht biologisch abbaubar. Jedoch sind folgende auf Erdöl basierende Kunststoffe aufgeführt. Polyglycolsäure (PGA) Polyglycolsäure ist ein thermoplastisches Polymer und ein aliphatisches Polyester. PGA wird häufig in medizinischen Anwendungen wie PGA für ihre biologische Abbaubarkeit verwendet. Das Ester-Linkage im Rückgrat von Polyglylsäure gibt es hydrolytische Instabilität. Polyglycolsäure kann durch Hydrolyse in sein nichttoxisches Monomer, Glykolsäure abbauen. Dieser Prozess kann mit Estern beschleunigt werden. Im Körper kann Glykolsäure in den Tricarboxylicylsäurezyklus eintreten, nach dem sie als Wasser und Kohlendioxid verwertet werden können. Polybutylene succinat (PBS) Polybutylene Succinat ist ein thermoplastischer Polymerharz, der mit Propylen vergleichbar ist. Sie wird in Verpackungsfilmen für Lebensmittel und Kosmetik verwendet. PBS wird im landwirtschaftlichen Bereich als biologisch abbaubarer mulching Film PBS verwendet, der durch Amycolatopsis spekuliert werden kann. HT-6 und Penicillium sp.strain 14-3. Mikrobispora, Exzellenzlospora japonica und E. viridilutea haben gezeigt, Proben von emulsierten PBS zu konsumieren. Polycaprolactone (PCL) Polycaprolactone hat die Prominenz als implantierbares Biomaterial gewonnen, weil die Hydrolyse seiner Esterverbindungen ihre biologisch abbaubaren Eigenschaften bietet. Es wurde gezeigt, dass Unternehmen und Proteobacteria PCL degradieren können. Penicillium sp.strain 26-1 kann die hohe Dichte PCL abschwächen; wenngleich nicht so schnell wie thermotolerant Aspergillus sp.strain ST-01. Arten von Clostridium können PCL unter aaerobic-Bedingungen degradieren. Poly(vinylalkohol)(PVA, PVOH) Poly(vinylalkohol) ist eines der wenigen biologisch abbaubaren Vinylpolymere, die löslich in Wasser sind. PVA hat aufgrund seiner Löslichkeit in Wasser (ein preiswertes und harmloses Lösungsmittel) eine breite Palette von Anwendungen, darunter Lebensmittelverpackung, Textilbeschichtung, Papierbeschichtung und Gesundheitsprodukte. Polybutylene adipate terephthalat (PBAT) Polybutylene adipate terephthalat (PBAT) ist ein biologisch abbaubarer Zufallspolymer. Heimkompostierbare Kunststoffe Keine internationale Norm wurde zur Bestimmung von nachgelagerten Kunststoffen (d. h. solche, die nicht auf industrielle Kompostierungsanlagen angewiesen sind) festgelegt, aber nationale Normen wurden in Australien (AS 5810 "biodegradable Kunststoffe, die für die Heimkompostierung geeignet sind) und in Frankreich (NF T 51-800"Spezifizierungen für Kunststoffe, die für die Heimkompostierung geeignet sind) eingeführt. Die französische Norm basiert auf dem von der belgischen Zertifizierungsbehörde Zertifizierung entwickelten "OK Kompost Home Zertifizierungssystem". Folgende Beispiele für Kunststoffe, die einem etablierten nationalen Standard für die Heimkompostierbarkeit entsprechen: BioPBS FD92 Harz, maximale Dicke 85 Mikrons BWC BF 90A Harz, maximale Dicke 81 Mikrons Ecopond Flex 162 Harz, maximale Dicke 65 MikronsHCPT-1 Triple Laminat, maximale Dicke 119 Mikrons HCFD-2Kohlen, maximale Dicke 69 Mikron Torise TRBF90 Harz, maximale Dicke 43 Mikrons Factors, die die biologische Abbauung beeinflussen Eines der Herausforderungen für die Gestaltung und Verwendung biologisch abbaubarer Kunststoffe ist, dass die biologische Abbaubarkeit ein „Systemeigentum“ ist. Ob ein bestimmtes Kunststoffelement Biodegrad nicht nur von den inhärenten Eigenschaften des Gegenstands, sondern auch von den Bedingungen in der Umgebung, in der es endet, abhängt. Die Rate, bei der Kunststoffbiodegrade in einem bestimmten Ökosystem von einer Vielzahl von Umweltbedingungen abhängig sind, einschließlich Temperatur und Vorhandensein bestimmter Mikroorganismen. Inhaltsstoffe chemische Zusammensetzung: Least to most Resistance of biodegradation: n-alkanes > Zweigierte Alkane > geringe molekulare Aromastoffe zyklische Alkane > hohe molekulare Gewichtsaromen = Polarpolymere physikalische Eigenschaften: Formentstrahlte Oberflächenfläche Dicke Extrinsische Faktoren Abiofaktoren: Temperatur A atmosphärisches Wasser/Salzkonzentration Photodegradation HydrolyseBiotische Faktoren: Angemessene Stämme der Mikroorganismen Geschichte Polyhydroxyalkanoate (PHA) wurden zunächst in Bakterien in 1888 von Martinus Beijerinck beobachtet. 1926, französischer Mikrobiologie Maurice Lemoigne hat den Polymer nach dem Ausscheiden aus Bacillus Megaterium auf chemischer Ebene identifiziert. Es war nicht bis Anfang der 1960er Jahre, dass die Bodenarbeit für eine flächendeckende Produktion geschaffen wurde. Mehrere Patente für die Produktion und Isolierung von PHB, das einfachere PHA, wurden an W.R Grace & Co. (USA) verwaltet, aber aufgrund von niedrigen Erträgen, haltigen Produkten und hohen Gewinnungskosten wurde der Vorgang gelöst. Wenn OPEC Ölausfuhren in die USA gestoppt hat, um die weltweiten Ölpreise im Jahr 1973 zu erhöhen, haben mehr Kunststoff- und Chemieunternehmen erhebliche Investitionen in die Biosynthese nachhaltiger Kunststoffe getätigt. Imperial Chemical Industries (ICI UK) produzierte PHB mit einem Ertrag von 70 % mit dem Stamm Alcaligenes latus erfolgreich. Das in diesem Fall produzierte spezifische PHA war ein Sl-PHA. Produktionsanstrengungen verlangsamten sich dramatisch, da die unerwünschten Eigenschaften der hergestellten PHA und die abnehmende Gefahr steigender Ölpreise bald danach schwächten. ICI erhielt 1983 Risikokapitalfinanzierung und gründete Marlborough Biopolymere zur Herstellung der ersten biologisch abbaubaren Kunststoffe, PHBV, genannt Biopol. Biopol ist ein Kopolymer aus PHB und PHV, war aber immer noch zu teuer, um den Markt zu stören. Monsanto entdeckte 1996 eine Methode zur Herstellung einer der beiden Polymere in Pflanzen und erwarb Biopol von Zeneca, einem Spinout von ICI, aufgrund des Potenzials für eine billigere Produktion. Infolge des steilen Anstiegs der Ölpreise in den frühen 2000er Jahren (bis zu fast $140/barrel US$ im Jahr 2008) hat die Kunststoffproduktion schließlich versucht, diese Alternativen zu Erdöl-Kunststoffen umzusetzen. Inzwischen haben zahllose Alternativen, chemische oder andere Bakterien, Pflanzen, Meeresalgen und Pflanzenabfälle als Lösungen hergestellt. Kontroversy Obwohl die Begriffe "compostable, Biokunststoffe und "oxo-degradative Kunststoffe" oft als "biodegradable Kunststoffe" verwendet werden, sind diese Begriffe nicht gleich. Die Abfallwirtschaftsinfrastruktur wird derzeit regelmäßigen Kunststoffabfällen, verbrannt sie oder stellt sie in einer Deponie. Mischen biologisch abbaubarer Kunststoffe in die reguläre Abfallinfrastruktur gefährden die Umwelt. Man muss also ermitteln, wie alternative Kunststoffe richtig entkoppelt werden können. Kompostierbare Kunststoffe Kompostierung von einigen kompostierbaren Kunststoffen und biologisch abbaubaren Kunststoffen sind Materialien, die in ihre organischen Bestandteile fallen; jedoch erfordert die Kompostierung von einigen kompostierbaren Kunststoffen eine strenge Kontrolle der Umweltfaktoren, einschließlich höherer Temperaturen, Druck und Nährstoffkonzentration sowie bestimmter chemischer Verhältnisse. Diese Bedingungen können nur in industriellen Kompostierungsanlagen, die nur wenige und weit zwischeneinander liegen, neu geschaffen werden. Manche Kunststoffe, die kompostierbar sind, können daher nur unter stark kontrollierten Umgebungen degradieren. Kompostierung findet in der Regel in Aerobicumgebungen statt, während Biogradation in aaerobic Umgebungen stattfinden kann. biologisch basierende Polymere, die aus nicht fossilen Werkstoffen gewonnen werden, können natürlich in der Umwelt entbinden, während einige Kunststoffe aus biologisch abbaubaren Polymeren die Unterstützung von Aaerobic-Verdauern oder Kompostierungseinheiten benötigen, um synthetisches Material während des ökologischen Recyclingprozesses zu brechen. Entgegen der populären Überzeugung gibt es in der Tat nichtbiodegradierbare kompostierbare Kunststoffe. Diese Kunststoffe werden unter Kompostierungsbedingungen biogradiert, werden jedoch erst abgebaut, bis sie erfüllt sind. In anderen Worten können diese Kunststoffe nicht als „biodegradable“ (wie in den amerikanischen und europäischen Normen festgelegt) geltend gemacht werden, da sie in der Biosphäre nicht natürlich biologisch abbaubar sind. Ein Beispiel für ein nicht biologisch abbaubares Kunststoff ist Polylaxesäure (PLA). Laut der Standarddefinition muss ein kompostierbarer Kunststoff "nicht visuell unterscheiden" zu demselben Satz werden, das bereits als kompostierbar nach der traditionellen Definition etabliert wurde. Biokunststoffe Kunststoff wird als Biokunststoff betrachtet, wenn es teilweise oder vollständig mit biologischen Polymeren hergestellt wurde. Ein Kunststoff gilt als biologisch abbaubar, wenn es in Wasser, Kohlendioxid und Biomasse in einem bestimmten Zeitrahmen (unabhängig von verschiedenen Normen) degradieren kann. So sind die Bedingungen nicht gleich. Nicht alle Biokunststoffe sind biologisch abbaubar. Ein Beispiel für ein nicht biologisch abbaubares Biokunststoff ist biobasierte PET. PET ist ein petrochemisches Kunststoff, das aus fossilen Brennstoffen gewonnen wird. Bio-basierte PET ist das gleiche petrochemische Kunststoff, aber es wird mit Bakterien synthetisiert. Bio-basierte PET hat identische technische Eigenschaften mit seinem fossilen Kollegen. Oxo-degradible Kunststoffe Außerdem werden öxo-degradable Kunststoffe allgemein als biologisch abbaubar angesehen. Jedoch sind sie einfach konventionelle Kunststoffe mit Zusatzstoffen, die als Prodegredants bezeichnet werden, die den Oxidationsprozess beschleunigen. Oxo-degradable Kunststoffe brechen schnell durch Sonnen- und Sauerstoffexposition ab, doch bleiben sie als große Mengen an Mikrokunststoffen und nicht jedes biologische Material. Oxo-degradable Kunststoffe können nicht als biologisch abbaubar unter amerikanischen und europäischen Normen eingestuft werden, weil sie zu lange sind, um Plastikfragmente zu brechen, die nicht durch Mikroorganismen verzehrt werden können. Obwohl die biologische Abbauung erleichtert werden soll, sind öxo-degradierbare Kunststoffe oft nicht optimal für die mikrobiologische Verdauung. Verbraucherkennzeichnung und Grünwäsche Alle Materialien sind in der Regel biologisch abbaubar, unabhängig davon, ob sie nur wenige Wochen oder eine Million Jahre dauert, um in organischen Stoffen und Mineralisieren zu brechen. Produkte, die als „biodegradierbar“ eingestuft werden, deren Zeit und Umweltzwänge nicht ausdrücklich angegeben sind, sind daher falsch, die Verbraucher und mangelnde Transparenz. glaubwürdige Unternehmen vermitteln in der Regel die spezifischen biologisch abbaubaren Bedingungen ihrer Produkte und weisen darauf hin, dass ihre Produkte tatsächlich unter nationalen oder internationalen Standards biologisch abbaubar sind. Unternehmen, die Kunststoffe mit oxo-biodegradierbaren Zusatzstoffen als vollständig biologisch abbaubar bezeichnen, tragen ebenfalls zu falschen Informationen bei. Manche Marken können auch behaupten, dass ihre Kunststoffe biologisch abbaubar sind, wenn sie in Wirklichkeit nicht biologisch abbaubare Biokunststoffe sind. Im Jahr 2021 führte der wissenschaftliche Beratungsmechanismus der Europäischen Kommission eine Bewertung über biologisch abbaubare Kunststoffe durch und kam zu dem Schluss, dass „die Kennzeichnung von Kunststofferzeugnissen als biologisch abbaubar ist, ohne dass erläutert wird, was für sie erforderlich ist, um die biologische Vielfalt zu verringern, Verwirrung zwischen Verbrauchern und anderen Nutzern verursacht. Es könnte dazu führen, dass Abfallströme verseucht und die Umweltverschmutzung erhöht oder verschmutzt werden. Klare und genaue Etikettierung ist erforderlich, damit die Verbraucher zuversichtlich sein können, was von Kunststofferzeugnissen erwartet wird, und wie sie richtig verwendet und entsorgt werden können. " In Reaktion darauf empfahl die Gruppe der wichtigsten wissenschaftlichen Berater der Europäischen Kommission im Jahr 2021, „kohärenzende Prüf- und Zertifizierungsstandards für die biologische Abbau von Kunststoffen in offenen Umgebungen zu entwickeln“, darunter „Testing and Zertifizierungsregelungen zur Bewertung der tatsächlichen biologischen Abbaus biologisch abbaubarer Kunststoffe im Rahmen ihrer Anwendung in einem bestimmten offenen Umfeld“. Umweltauswirkungen profitieren von der mikrobiellen Schädigung: Hauptziel biologisch abbaubarer Kunststoffe ist es, traditionelle Kunststoffe zu ersetzen, die in Deponien bestehen und die Umwelt schädigen. Daher ist die Fähigkeit der Mikroorganismen, diese Kunststoffe zu brechen, ein unglaublicher Umweltnutzen. Mikrobialzerstörung wird durch drei Stufen erreicht: Kolonisierung der Kunststoffoberflächen, Hydrolyse und Mineralisation. Mikroorganismen geben zunächst die exponierten Kunststoffe an. Künftig werden die Bakterien Enzyme, die an die Kohlenstoffquelle oder Polymersubstrate binden, geheim gehalten und dann die Kohlenwasserstoffanleihen aufgeteilt. Der Prozess führt zur Produktion von H2O und CO2. Trotz der Freisetzung von CO2 in die Umwelt verlassen biologisch abbaubare Kunststoffe einen geringeren Druck als Öl-basierte Kunststoffe, die in Deponien angesammelt und schwere Umweltverschmutzung verursachen, weshalb sie als Alternativen zu herkömmlichen Kunststoffen untersucht werden. Kommunale feste Abfälle: Laut einem Bericht der United States Environmental Protection Agency (EPA) 2010 hatten die USA 31 Millionen Tonnen Plastikabfälle, was 12,4 % aller kommunalen festen Abfälle entspricht. Davon wurden 2,55 Millionen Tonnen zurückgefordert. Diese 8,2 %-Rückgewinnung war viel weniger als die 34,1 % des Gesamtumsatzes für kommunale feste Abfälle. Deprimierte Kunststoff-Rückgewinnungsraten können auf konventionelle Kunststoffe zurückgeführt werden, die häufig mit organischen Abfällen (Lebensmittelschrott, nasses Papier und Flüssigkeiten) in Verbindung gebracht werden, was zur Anhäufung von Abfall in Deponien und natürlichen Lebensräumen führt. Kompostierung dieser gemischten organischen Stoffe (Lebensmittelschrott, Werfttrimmingen und nasses, nicht-recyclierbares Papier) ist eine mögliche Strategie zur Wiedereinziehung großer Abfallmengen und zur drastischen Erhöhung der gemeinschaftlichen Recyclingziele. Lebensmittelschrott und nasses, nicht recyclierbares Papier umfassen ab 2015 39,6 Millionen und 67,9 Millionen Tonnen kommunaler fester Abfall. Biodegradable Kunststoffe können die nicht erniedrigbaren Kunststoffe in diesen Abfallströmen ersetzen, so dass kommunale Kompostierung ein wichtiges Instrument ist, um große Mengen von ansonsten nicht wiederverwertbaren Abfällen aus Deponien zu verwässern. Kompostierbare Kunststoffe kombinieren den Gebrauchs von Kunststoffen (light, Resistenz, relativ niedrige Kosten) mit der Möglichkeit, in einer industriellen Kompostanlage vollständig und vollständig zu kompostieren. Mehr als besorgniserregend über das Recycling einer relativ kleinen Menge an äquivalenten Kunststoffen argumentieren die Befürworter, dass zertifizierte biologisch abbaubare Kunststoffe leicht mit anderen organischen Abfällen in Einklang gebracht werden können, was die Kompostierung eines viel größeren Teils nicht rückgewonnener fester Abfälle ermöglicht. Kommerzielle Kompostierung für alle gemischten organischen Stoffe wird dann wirtschaftlich rentabel und nachhaltig. Mehr Gemeinden können erhebliche Abfallmengen von überlasteten Deponien abwenden, da der gesamte Abfallstrom nun biologisch abbaubar ist und daher einfacher zu verarbeiten ist. Es kann dazu beitragen, das Problem der Kunststoffverschmutzung zu lindern. Die Verwendung biologisch abbaubarer Kunststoffe wird daher als Möglichkeit angesehen, große Mengen von kommunalen festen Abfällen (über Aerobicing und Futterstocke), die hier zufore gehören, vollständig zu erholen.Umweltbelange Oxo-Biodegradation: Es gibt Behauptungen, dass biologisch abbaubare Plastiktüten Metalle freisetzen können und eine große Zeit erfordern können, um unter bestimmten Umständen zu abbauen und dass OBD (oxo-biodegradable)-Kunststoffe kleine Fragmente von Kunststoffen erzeugen können, die nicht weiterhin auf einem spürbaren Niveau unabhängig von der Umwelt abbauen. Antwort des Oxo-Biodegradable Plastics Association (www.biodeg.org) ist, dass OBD-Kunststoffe keine Metalle enthalten. Sie enthalten Salze von Metallen, die nicht gesetzlich verboten sind und in der Tat als Rückspiegel in der menschlichen Ernährung notwendig sind. Oxo-Biodegradation von Low-density-Polyethylen, die einen urheberrechtlich geschützten Mangan-Saltstoff enthalten, zeigte nach 24 Monaten eine Biogradation in einem Boden. Wirkung auf die Nahrungsmittelversorgung: In der Herstellung biologisch abbaubarer Biokunststoffe aus natürlichen Materialien und darüber, ob sie sich negativ auf die menschliche Lebensmittelversorgung auswirken, gibt es auch eine große Debatte über die Gesamtnutzung von Kohlenstoff, fossilen Brennstoffen und Wasser. Um 1 kg (2.2 lb) von Polylaxesäure herzustellen, ist der am häufigsten verfügbare kompostierbare Kunststoff, 2,65 kg (5,8 lb) von Mais erforderlich. Seit 2010 werden jährlich rund 270 Millionen Tonnen Kunststoff hergestellt, wodurch herkömmliches Kunststoff mit Mais-der-Polylaxesäure ersetzt wird, um 715.5 Millionen Tonnen aus der Nahrungsmittelversorgung der Welt zu entfernen, zu einer Zeit, in der die globale Erwärmung die tropische Betriebsproduktivität verringert. Methane Freisetzung: Es gibt Bedenken, dass ein anderes Treibhausgas, Methan, freigesetzt werden könnte, wenn alle biologisch abbaubaren Materialien, einschließlich wirklich biologisch abbaubarer Kunststoffe, in einem aaerobic-Abfallumfeld abbauen. Methan-Produktion von 594 bewirtschafteten Deponien wird für Energie erfasst und verwendet; einige Deponien, die diesen Weg durch einen Prozess bremsen, um die Freisetzung von Methan in die Umwelt zu reduzieren. In den USA gehen die meisten deponierten Materialien heute in Deponien, in denen sie die Methan-Gase zur Verwendung in sauberer, kostengünstiger Energie verwenden. Nicht biologisch abbaubare Kunststoffe werden auch Kohlendioxid freisetzen. Entsorgung nicht biologisch abbaubarer Kunststoffe, die aus natürlichen Materialien in Aaerobic (Fläche) hergestellt werden, wird zu einem Kunststoff führen, das Hunderte von Jahren lang auf Dauer ist. Biodegradation im Ozean: Biodegradible Kunststoffe, die nicht vollständig degradiert sind, werden in den Ozeanen durch Abfallentsorgungseinrichtungen mit der Annahme entsorgt, dass die Kunststoffen in kurzer Zeit abgebaut werden. Jedoch ist der Ozean nicht optimal für die biologische Abbauung, denn der Prozess fördert warme Umgebungen mit einer Fülle von Mikroorganismen und Sauerstoff. Konservierung von Mikrofiber, die nicht einer biologischen Abbau unterzogen wurden, kann das Leben im Meer beeinträchtigen. Energiekosten für die Produktion Verschiedene Forscher haben umfangreiche Lebenszyklusbewertungen biologisch abbaubarer Polymere durchgeführt, um zu ermitteln, ob diese Materialien energieeffizienter sind als Polymere, die durch konventionelle fossile Brennstoffe hergestellt werden. Forschung von Gern bru, et al.estimates, dass die für die Erzeugung eines Kilogramm polyhydroxyalkanoate (PHA) erforderliche fossile Brennstoffe 50,4 MJ/kg sind, die mit einer anderen Schätzung von Akiyama übereinstimmen, und al, die einen Wert zwischen 50-59 MJ/kg schätzen. Diese Informationen berücksichtigen nicht die Ausgangsenergie, die aus nicht fossilen Brennstoffen gewonnen werden kann. Polylactide (PLA) wurde schätzungsweise 54-56.7 aus zwei Quellen mit fossilen Brennstoffen belastet, doch die jüngsten Entwicklungen bei der kommerziellen Produktion von PLA durch NaturWorks haben eine Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen durch die Überpflanzung mit Windkraft und Biomasse-Strategien. Sie berichten über ein Kilogramm PLA mit nur 27,2 MJ fossiler Brennstoffe und erwarten, dass diese Zahl in ihren nächsten Generationsanlagen auf 16,6 MJ/kg sinken wird. Polypropylen und High-density-Polymer benötigen dagegen 85.9 bzw. 73.7 MJ/kg, aber diese Werte sind die eingebettete Energie der Ausgangsfläche, weil sie auf fossilen Brennstoffen basieren. Gernbru berichtet insgesamt 2,65 kg fossile Brennstoffe (FFE) zur Erzeugung eines einzigen Kilogramm PHA, während Polyethylen nur 2,2 kg FFE benötigt. Gernbru bewertet, dass die Entscheidung, mit einer biologisch abbaubaren Polymeralternative fortzufahren, den Prioritäten der Gesellschaft in Bezug auf Energie, Umwelt und wirtschaftliche Kosten Rechnung tragen muss. Außerdem ist es wichtig, die Jugend alternativer Technologien zu verwirklichen. Technologie zur Herstellung von PHA, z.B. in der Entwicklung, ist heute noch in der Entwicklung, und der Energieverbrauch kann durch die Beseitigung des Gärbens oder durch die Verwendung von Lebensmittelabfällen als Futtermittelstock weiter gesenkt werden. Die Verwendung alternativer Pflanzen außer Mais, wie Zuckerrohr aus Brasilien, wird voraussichtlich zu niedrigeren Energieanforderungen führen. Beispielsweise genießt die Herstellung von PHAs durch Gärung in Brasilien eine günstige Energieverbrauchsregelung, bei der die Beatmung als Quelle für erneuerbare Energien verwendet wird. " Viele biologisch abbaubare Polymere, die aus erneuerbaren Ressourcen (z.B. stärkebasierte PHA, PLA) kommen, konkurrieren ebenfalls mit der Lebensmittelherstellung, da die Primärrohstoffe derzeit Mais sind. Für die USA, ihre derzeitige Produktion von Kunststoffen mit BPs zu erfüllen, würde sie 1,62 Quadratmeter pro Kilogramm produzieren. Verordnungen/Normen Um die Integrität der als „biodegradierbar“ gekennzeichneten Produkte zu gewährleisten, wurden folgende Normen festgelegt: Vereinigte Staaten Petro International definiert Methoden zur Prüfung biologisch abbaubarer Kunststoffe, sowohl aaerobisch als auch luftbisch, als auch in Meeresumwelt. Die spezifische Unterausschussverantwortung für die Überwachung dieser Normen fällt unter den Ausschuss D20.96 über umweltschonende Kunststoffe und Bioprodukte. Die aktuellen Lasernormen werden als Standardspezifikationen und Standardprüfmethoden definiert. Standardspezifikationen schaffen ein Pass- oder Ausfallszenario, während Standardprüfmethoden die spezifischen Testparameter für die Erleichterung bestimmter Zeitrahmen und Toxizität biologisch abbaubarer Tests auf Kunststoffen ermitteln. Anaerobic-Bedingungen Acer D5511-18 - Standard Testmethode für Determining Anaerobic Biodegradation von Kunststoffmaterialien unter High-Solids Anaerobic-DigestionbedingungenASTM D5526-18 - Standard Testmethode zur Determining Anaerobic Biodegradation von Kunststoffmaterialien unter beschleunigten Determinierungsbedingungen Beide oben genannten Normen weisen darauf hin, dass mindestens 70 % des Materials bis 30 Tage (ASTM D5511-18) oder die Dauer des Prüfverfahrens (ASTM D5526-18) als biologisch abbaubar gelten sollten. Aerobic-Bedingungen Acer D6400 - Standardspezifikation für die Kennzeichnung von Kunststoffen, die als Aerobisch-Kompostiert in kommunalen oder industriellen EinrichtungenASTM konzipiert sind D6868 - Standardspezifikation für die Kennzeichnung von Endposten, die in Kunststoffen und Polymeren als Beschichtungen oder Zusatzstoffe mit Papier und anderen Substraten, die für Aerobisch in kommunalen oder industriellen Einrichtungen bestimmt sind, über die Modalitäten für die Prüfung und Kennzeichnung der biologischen Abbaubarkeit in aerobicierenden Bedingungen liegen. Kunststoffe können in Aerobicumgebungen als biologisch abbaubar eingestuft werden, wenn 90 % des Materials innerhalb von 180 Tagen vollständig in CO2 umgewandelt werden (~6 Monate). Normen der Europäischen Union Anaerobic-Bedingungen EN 13432:2000 - Verpackung: Anforderungen an Verpackungen, die durch Kompostierung und biologische Abbaubarkeit wiederaufladbar sind Laut den US-Normen müssen 90 % der Polymerfragmente innerhalb von 6 Monaten vollständig in CO2 umgewandelt werden. Aerobic-Bedingungen EN 14046:2004 - Bewertung der endgültigen Aerobic-Biogradierbarkeit und der Zersplitterung von Verpackungsmaterialien unter kontrollierten Kompostierungsbedingungen. Künftige europäische Normen Im Jahr 2021 empfahl der wissenschaftliche Beratungsmechanismus der Europäischen Kommission der Kommission, neue Zertifizierungs- und Prüfnormen für die Biogradation von Kunststoffen in der offenen Umgebung zu entwickeln, darunter: Bewertung der tatsächlichen biologischen Abbauleistung und Bewertung von Umweltrisiken in bestimmten offenen Umgebungen wie Böden, Flüsse und Ozeane, die die Prüfung der biologischen Abbaubarkeit unter Labor und simulierten Umweltbedingungen bei der Entwicklung eines Katalogs und relativen Biogradierungsraten in einer Reihe von "klaren und wirksamen" Umgebungen für Verbraucher, Hersteller und Anbieter, um eine korrekte Entsorgung biologisch abbaubarer Kunststoffe sicherzustellen. britische Normen Im Oktober 2020 veröffentlichte British Standards neue Normen für biologisch abbaubare Kunststoffe. Um den Normen biologisch abbaubaren Kunststoffen nachzukommen, muss ein Wachs, das keine Mikrokunststoffe oder Nanokunststoffe innerhalb von zwei Jahren enthält, abgebaut werden. Durch Sonnen-, Luft- und Wasserexposition können die Kunststoffen aufgeschlüsselt werden. Leiter von Polymateria, Niall Dunne, sagte, sein Unternehmen hatte einen Polyethylenfilm geschaffen, der innerhalb von 226 Tagen und Plastikbechern, die in 336 Tagen brachen, abgebaut wurde. Rolle der Genetik und der synthetischen Biologie Mit zunehmendem Interesse für die Umweltverträglichkeit von Kunststoffabfällen haben Forscher die Anwendung von Gentechnik und synthetischer Biologie zur Optimierung der biologisch abbaubaren Kunststoffproduktion untersucht. Dies beinhaltet eine Änderung der endogenen genetischen Zusammensetzung oder anderer biologischer Systeme von Organismen. 1995 beschreibt ein Artikel mit dem Titel „Produktion of Polyhydroxyalkanoates, eine Familie von biologisch abbaubaren Kunststoffen und Elastomeren, in Bacteria und Pflanzen“ die Verwendung der synthetischen Biologie, um den Ertrag von polyhydroxyalkanoaten (PHA) insbesondere in arabischenidopsis-Werken zu erhöhen. Auch eine 1999 durchgeführte Studie untersuchte, wie die Rapsanlage von Ölsaaten genetisch verändert werden kann, um PHBVs herzustellen. Obwohl ein hoher Ertrag nicht hergestellt wurde, zeigt dies die frühe Nutzung von Gentechnik für die Produktion biologisch abbaubarer Kunststoffe. Anstrengungen werden immer noch in Richtung biologisch abbaubarer Kunststoffproduktion durch genetische Strukturierung und Neugestaltung unternommen. In einem im Jahr 2014 veröffentlichten Papier mit dem Titel „Genetische Technik erhöht den Ertrag biologisch abbaubarer Kunststoffen aus Zyobacteria“ werden Verfahren beschrieben, um einen höheren Ertrag von PHBs herzustellen, die industriell vergleichbar sind. Frühere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass sowohl Rre37 als auch SigE-Proteine für die Aktivierung der PHB-Produktion im Stamm Synechocystis von Zyobacteria getrennt verantwortlich sind. So wurde in dieser Studie der Synechocystis-Stamm geändert, um Rre37 und SigE-Proteine zu überexprimieren. Derzeit befindet sich eine Studenten-Forschungsgruppe an der University of Virginia (Virginia iGEM 2019) im Prozess der Gentechnik Escherichia coli, um Styrene (monomer von Polystyrene) in P3HBs (eine Art PHA) umzuwandeln. Das Projekt soll zeigen, dass Abfälle Polystyrol effektiv als Kohlenstoffquelle für die biologisch abbaubare Kunststoffproduktion genutzt werden können, wobei beide Fragen der Polystyrol-Abfallansammlung in Deponien und hohen Produktionskosten von PHAs behandelt werden. Biodegradable Leitungspolymere im medizinischen Bereich Biodegradable Verhaltens Polymers (CPs) sind ein Polymermaterial, das für Anwendungen im menschlichen Körper bestimmt ist. Wichtige Eigenschaften dieses Materials sind seine elektrische Leitfähigkeit vergleichbar mit den traditionellen Leitungen und ihrer biologischen Abbaubarkeit. Medizinische Anwendungen biologisch abbaubarer CPs sind für medizinische Spezialitäten wie Gewebetechnik und regenerative Medizin attraktiv. In der Gewebetechnik liegt der Schwerpunkt darauf, beschädigte Organe mit physicochemischen cues für beschädigte Organe zur Reparatur zu versorgen. Durch den Einsatz von Nanocomposite-Saffolding wird dies erreicht. Regenerative Medizinanwendungen sollen die Zellen zusammen mit der Verbesserung des Reparaturprozesses des Körpers erwärmen. Die Verwendung biologisch abbaubarer CPs kann auch in biomedizinische Bildgebung sowie Implantate und mehr umgesetzt werden. Das Design biologisch abbaubarer CP begann mit der Mischung biologisch abbaubarer Polymere, einschließlich Polylactides, Polycaprolactone und Polyurethane. Dieses Design löste Innovationen in das, was seit dem Jahr 2019 in Betrieb genommen wird. Die derzeit biologisch abbaubaren KPs gelten für den Einsatz im biomedizinischen Bereich. Die Zusammensetzung der gegenwärtigen biologisch abbaubaren CPs umfasst die Leitfähigkeitseigenschaften öligomerbasierter biologisch abbaubarer Polymere, die in die Zusammensetzung linearer, sternförmiger oder übermäßiger Bildung umgesetzt werden. Eine weitere Umsetzung, um die biologisch abbaubare Architektur der CPs zu verbessern, wird durch die Verwendung von Monomers und konjugierten Verbindungen, die degradierbar sind, genutzt. biologisch abbaubare Polymere, die in biomedizinischen Anwendungen verwendet werden, bestehen in der Regel aus hydrolyzierbaren Estern und Hydra-Zonen. Diese Moleküle gehen auf externe Stimulierung hin, um zu klopfen und zu zerbrochen. Durch die Verwendung eines sauren Umfelds, die Temperatur oder die Verwendung von Enzymen kann der Aktivierungsprozess erreicht werden. Drei Kategorien biologisch abbaubarer CP-Zusammenschlüsse wurden in Bezug auf ihre chemische Zusammensetzung festgelegt. Die erste Kategorie umfasst teilweise biologisch abbaubare CP Mischungen von Verhaltensweisen und biologisch abbaubaren Polymeren. Die zweite Kategorie umfasst die Durchführung von Oligomers biologisch abbaubarer CPs. Die dritte Kategorie ist die von modifizierten und degradierbaren monpmer-Einheiten sowie die Verwendung von degradierbaren konjugierten Verbindungen zur Verwendung in biologisch abbaubaren CPs-Polymern. Siehe auch Biodegradation Biodegradation Biodegradable Taschen Biodegradable Abfälle Biodegradable Biokunststoffe Biokunststoffe Plastic Cellophane spezielle Bioökonomie der Kunststoffverarbeitung Mikrokunststoffe Photodegradation Organisms Photodegradation Zerbrochen Plastiktüten Plastiktüten 2020 Herausforderung Biodegradable Kunststoffe und Marine Litter Biodegradability von Kunststoffen: Herausforderungen und Irritationen Stevens (2002). Kunststoffe: Einführung in die neue Wissenschaft biologisch abbaubarer Kunststoffe. Princeton: Presse.ISBN: @0691049670.OCLC 47162140. biologische Abbaubarkeit von Kunststoffen in der offenen Umgebung (verständliche Nachweisprüfung durch die Europäische Union, 2021) = Fett