Eine trockene Toilette (oder nicht-flush WC, keine Spültoilette oder Toilette ohne Spülung) ist eine Toilette, die ohne Spülwasser arbeitet, im Gegensatz zu einer Spültoilette. Die trockene Toilette kann einen erhöhten Sockel aufweisen, auf dem der Benutzer sitzen kann, oder eine Squatschale, über die der Benutzer bei einer Squat-Toilette hockt. In beiden Fällen fällt die Excreta (beide Urin und Kot) durch ein Fallloch. Eine trockene Toilette kann eine der folgenden Arten von Toiletten sein: ein kompostierendes WC, urindivertierendes trockenes WC, Arborloo, Behälter-basiertes WC, Eimertoilette, einfache Grubenlatrine (aber nicht diejenigen, die auf einer "Pour Flush"-Basis arbeiten,), brennende Toiletten oder Gefriertoiletten. Urin und Kot können entweder an der Stelle des Herabfalls gemischt werden oder getrennt bleiben, die als Urinableitung bezeichnet wird. Arten Es gibt mehrere Arten von Toiletten, die als "trockene Toiletten" bezeichnet werden. Alle arbeiten ohne Spülwasser und ohne Anschluss an ein Kanalsystem oder Abwassertank: Kompostiertoilette (in den meisten Fällen ohne Harnableitung, kann aber auch mit Urinableitung sein) Urinableitung trockenes WC – mit Urinableitung, wie der Name Urinableitung Spültoilette - Gleiche Art von Toilette als UDDT, aber mit Spülwasser. Arborloo – ähnlich wie eine Grube Latrine, hat aber eine viel flachere Grube und ist für die Herstellung von Kompost in der Grube Treebog - eine Low-Tech Kompost-Toilette bestehend aus einer erhöhten Plattform über einem Kompoststapel umgeben von dicht bepflanzten Weidenbäumen oder dergleichen. Toilette auf Containerbasis - wo menschliches Excreta in verschließbaren, abnehmbaren Behältern (auch Patronen genannt) gesammelt wird, die zu Behandlungseinrichtungen transportiert werden (ein Subtyp sind "Verpackungstoiletten", wo Fäkalien aus jedem Abfegungsereignis in seinem eigenen Paket platziert werden) Eimertoilette - eine sehr grundlegende Art von trockenem WC, die nur aus einem Eimer besteht, der mit Urinableitung und der Verwendung von Abdeckmaterial aufgerüstet werden könnte Einfache Grubenlatrinen: solche Grubenlatrinen, die keine Wasserdichtung haben (Pour Flush Box Latrines haben eine Wasserdichtung und sind daher nicht trockene Toiletten). Toiletten, Gefriertoiletten – das sind Toiletten mit komplizierterer Technik und höheren Kosten Andere Arten von Trockentoiletten werden an Universitäten entwickelt, zum Beispiel seit 2012 von der Bill and Melinda Gates Foundation gefördert. Solche Toiletten sollen ohne Verbindungen zu Wasser, Kanal oder elektrischen Leitungen aus dem Netz betrieben werden. Terminologie Eine wichtige Quelle besagt, dass der Begriff "Trockentoilette" sich nur auf die "Benutzeroberfläche" und nicht auf die nachfolgenden Lager- und Behandlungsschritte beziehen sollte. Im WASH-Sektor wird jedoch der Begriff "Trockentoilette" von verschiedenen Personen immer noch anders verwendet. Es umfasst oft auch die Lager- und Behandlungsschritte. Beispielsweise ist es üblich, dass der Begriff "Trockentoilette" verwendet wird, um speziell auf eine urinableitende Trockentoilette oder eine kompostierende Toilette zu verweisen. Die Menschen verwenden auch den Begriff, sich auf eine Grube Latrine ohne Wasserdichtung zu beziehen, obwohl die Grube einer Grube Latrine in der Regel nicht trocken ist. Die Grube kann sehr nass werden, weil Urin mit Fäkalien in der Grube vermischt und Drainage begrenzt sein könnte. Auch Grundwasser oder Oberflächenwasser kann bei starken Regenfällen oder Überschwemmungen auch in die Grube gelangen. Manchmal verwerfen Haushalte sogar Grauwasser (von der Dusche) in die gleiche Grube. Einige Publikationen verwenden den Begriff "Trockenhygiene", um ein System zu bezeichnen, das trockene Toiletten (insbesondere urinableitende trockene Toiletten) enthält, die mit einem System zur Verwaltung der Exkremente verbunden sind. Dieser Begriff ist heute jedoch nicht in weit verbreiteter Anwendung und kann vielmehr durch "nicht-säherbasierte sanitäre" oder "nicht-sehered sanitation" ersetzt werden (siehe auch Fecal Schlammmanagement). Der Begriff "Outhouse" bezieht sich auf eine kleine Struktur, getrennt von einem Hauptgebäude, das eine Grubentoilette oder eine trockene Toilette umfasst. Obwohl es ausschließlich auf die Struktur über der Toilette bezieht, wird es oft verwendet, um die gesamte Toilettenstruktur, d.h. einschließlich der Bohrung im Boden bei einer Grubenlatrine, zu bezeichnen. In Entwicklungsländern werden trockene Toiletten (insbesondere einfache Grubenlatrinen) eingesetzt, in Situationen, in denen Spültoiletten, die mit Klärbecken oder Kanalsystemen verbunden sind, nicht möglich oder nicht erwünscht sind, beispielsweise aufgrund von Kosten. Die Kosten für die Kanalinfrastruktur können in Fällen ungünstiger Gelände- oder Raupensiedlungsmuster sehr hoch sein. Trockentoiletten (insbesondere Kompostiertoiletten) werden auch in ländlichen Gebieten der entwickelten Länder, z.B. in vielen skandinavischen Ländern (Schweden, Finnland, Norwegen) für Sommerhäuser und Nationalparks verwendet. Vorteile Trockene Toiletten können eine geeignete Alternative zu wassergefluteten Toiletten sein, wenn Wasser zur Spülung von kurzer Versorgung ist.Ein weiterer Grund für die Verwendung von trockenen Toiletten kann sein, dass die Infrastruktur zum Umgang mit dem aus Spültoiletten erzeugten Abwasser zu teuer ist, um zu konstruieren. Trockene Toiletten werden aus drei Hauptgründen anstelle von Spültoiletten verwendet: Wasser zu sparen – wenn es entweder Wasserknappheit gibt, ist Wasser teuer (wie in trockenen oder semi-ariden Klimas) oder weil der Benutzer Wasser aus ökologischen Gründen speichern möchte. Wassereinsparungen durch trockene Toiletten könnten jedoch im Vergleich zu anderen möglichen Wassereinsparungen in Haushalten oder in landwirtschaftlichen Praktiken unbedeutend sein. Um die Verschmutzung von Oberflächenwasser oder Grundwasser zu verhindern – trockene Toiletten vermischen keine Exkremente mit Wasser und verschmutzen kein Grundwasser (außer Grubenlatrinen, die das Grundwasser verschmutzen können;) sie tragen nicht zur Eutrophierung in Oberflächenwasserkörpern bei. Um eine sichere Wiederverwendung von Excreta zu ermöglichen, nachdem der gesammelte Excreta- oder Fekalschlamm eine weitere Behandlung erfahren hat, beispielsweise durch Trocknen oder Kompostieren. Trockene Toiletten und Excreta-Management ohne Kanalisation können mehr Flexibilität im Bau bieten als Spül- und Kanalsysteme. Es kann ein geeignetes System sein, um sich an den Klimawandel Szenarien in Wüstengebieten wie Lima, Peru anzupassen. Herausforderungen Trockene Toiletten haben keine Wasserdichtung, so können Gerüche ein Problem sein. Dies ist oft der Fall für Box Latrinen, UDDTs oder kompostierende Toiletten, wenn sie nicht gut oder nicht richtig entwickelt sind. Trockene Toiletten, die mit einer Grube verbunden sind (wie z.B. Grubenlatrinen) machen es sehr schwierig, die Grube sicher zu entleeren, wenn sie voll sind (siehe Fecal Schlamm Management). Auf der anderen Seite haben trockene Toiletten, die nicht mit einer Grube verbunden sind (z.B. Toiletten auf Containerbasis, UDDTs und Kompostiertoiletten) in der Regel eine sichere Methode zum Entleeren in sie eingebaut, da sie regelmäßig und häufig entleert werden (innerhalb von Tagen, Wochen oder Monaten.) Geschichte Die Geschichte der trockenen Toiletten ist im Wesentlichen die gleiche wie die Geschichte der Toiletten im Allgemeinen (bis zum Aufkommen von Spültoiletten) sowie die Geschichte der ökologischen Sanitärsysteme im Hinblick auf die Wiederverwendung von Ausscheidung in der Landwirtschaft. Trockene Erdschränke Trockene Erdschränke wurden von englischem Kleriker Henry Moule erfunden, der sein Leben zur Verbesserung der öffentlichen Sanitation gewidmet, nachdem er die Cholera-Epidemie von 1849 und 1854 erlebte. Beeindruckt von der Insalubrität der Häuser, vor allem während des Großen Stink im Sommer 1858, erfand er das, was er das "trockene Erdsystem" nannte. In Zusammenarbeit mit James Bannehr patentierte er sein Gerät (Nr. 1316 vom 28. Mai 1860). Unter seinen Arbeiten zum Thema waren die Vorteile des trockenen Erdsystems (1868,) Die Unmöglichkeit überwunden: oder die inoffensive, sichere und ökonomische Entsorgung der Verweigerung von Städten und Dörfern (1870,) Das trockene Erdsystem (1871,) Stadtverweigerung, die Remedy für lokale Steuern (1872,) und nationale Gesundheit und Reichtum durch die allgemeine Annahme des trockenen Erdsystems gefördert (1873). Sein System wurde in privaten Häusern, in ländlichen Bezirken, in Militärlagern, in vielen Krankenhäusern und weit in der britischen Raj angenommen. Letztendlich konnte sie jedoch keine öffentliche Unterstützung erhalten, da die Aufmerksamkeit auf die mit einem Kanalsystem verbundene, wassergeflutete Toilette wandte. In Deutschland wurde bis nach dem Zweiten Weltkrieg eine trockene Toilette mit einem Torfspender vermarktet. Es wurde Metroclo genannt und von Gefinal, Berlin hergestellt. GroßbritannienIn Großbritannien setzte sich die Verwendung von trockenen Toiletten in einigen Gebieten, oft städtischen Gebieten, bis in die 1940er Jahre fort. Es scheint, dass diese oft direkt auf ihre Gärten geleert wurden, wo die Excreta als Dünger verwendet wurde. Kanalsysteme kamen erst in den 1950er-Jahren oder sogar danach in einigen ländlichen Gebieten in Großbritannien. Australien Brisbane, Australien wurde bis Anfang der 1970er Jahre weitgehend unbeantwortet, mit vielen Vororten mit einer trockenen Toilette (ein Dunny genannt) hinter jedem Haus. Der Akademische George Seddon behauptete, dass "der typische australische Hinterhof in den Städten und Landstädten" in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts "ein Dunny gegen den Hinterzaun hatte, so dass die Pfanne aus der dünnspurigen Spur durch eine Falltür gesammelt werden konnte." Referenzen Externe Links Global Dry WC Association of Finland Dry Toilette Publikationen in Bibliothek der Sustainable Sanitation Alliance