Ein Testament oder Zeugnis ist ein juristisches Dokument, das den (Prüfer) einer Person zum Ausdruck bringt, wie ihr Eigentum (Estate) nach ihrem Tod verteilt werden soll und welche Person (Bevollmächtigter) die Immobilie bis zu ihrer endgültigen Verteilung verwalten soll. Für die Verteilung (Devolution) von nicht durch einen Willen bestimmten Eigenschaft, siehe Erbschaft und Darm. Obwohl zuweilen gedacht wurde, dass ein Wille historisch nur auf reales Eigentum angewendet wurde, während das Testament nur auf persönliches Eigentum angewandt wurde (d.h. den populären Titel des Dokuments als "letzter Wille und Zeuge" hervorruft)," zeigen die historischen Aufzeichnungen, dass die Begriffe austauschbar verwendet wurden. Somit gilt das Wort sowohl für persönliche als auch für echtes Eigentum. Ein Testament kann auch ein testamentäres Vertrauen schaffen, das erst nach dem Tod des Testers wirksam ist. Geschichte In den meisten der Welt, die Entsorgung eines Anwesens war eine Angelegenheit der sozialen Gewohnheit. Laut Plutarch wurde der schriftliche Wille von Solon erfunden. Ursprünglich war es ein Gerät, das ausschließlich für Männer gedacht war, die ohne Erben starben. Die englische Phrase "will and testament" ergibt sich aus einer Zeit im englischen Recht, als Old English und Law French zur maximalen Klarheit nebeneinander verwendet wurden. Andere solche rechtlichen Verdoppelungen umfassen "brechen und betreten" und "Frieden und Ruhe". Freiheit der Disposition Der Begriff der Willensfreiheit, der bekannt ist, wie er sich in modernen England und den Vereinigten Staaten befindet, die beide allgemein als gemeinsame Rechtssysteme angesehen werden, ist keineswegs universell. Tatsächlich ist die vollständige Freiheit die Ausnahme und nicht die Regel. Bürgerrechtssysteme setzen oft einige Einschränkungen auf die Möglichkeiten der Entsorgung; siehe zum Beispiel "Gefahrene Erbschaft". Die Befürworter für Schwule und Lesben haben auf die Erbrechte der Ehegatten hingewiesen, die auch für gleichgeschlechtliche Paare wünschenswert sind, durch gleichgeschlechtliche Ehe oder zivilgesellschaftliche Gewerkschaften. Gegner einer solchen Verfechterschaft widersprechen diesen Anspruch, indem sie auf die Fähigkeit von gleichgeschlechtlichen Paaren hinweisen, ihre Vermögenswerte willkürlich zu dispergieren. Historisch wurde jedoch festgestellt, dass "[e]wenn ein gleichgeschlechtlicher Partner einen Willen ausführt, besteht die Gefahr, dass der Überlebende vor Gericht Vorurteile erleiden wird, wenn die Erben den Willen herausfordern", mit Gerichten, die bereiter sind, zu schlagen, willen verlassen Eigentum an einem gleichgeschlechtlichen Partner aus Gründen wie Unfähigkeit oder ungebührlichen Einfluss. Arten von Testamenten Arten von Testamenten umfassen in der Regel: Nonnenkupation (nicht kulpativ) – oral oder diktiert; oft beschränkt auf Matrosen oder Militärpersonal. holographischer Wille – geschrieben in der Hand des Testers; in vielen Gerichtsbarkeiten müssen die Unterschrift und die materiellen Begriffe des holographischen in der Handschrift des Testers sein. selbstverdient – in feierlicher Form mit Affidaviten der Beschriftung von Zeugen, um zu vermeiden, zu diskutieren. notarial – wird in der öffentlichen Form und von einem zivilrechtlichen Notar (zivil-lawische Gerichtsbarkeiten und Louisiana, USA) vorbereitet. mystisch – versiegelt bis zum Tod. Serviceman's Wille – Willen der Person im aktiven Dienst und in der Regel Mangel an bestimmten Formalitäten, insbesondere nach englischem Recht.reciprocal/mirror/mutual/husband und Frau Wills – wird von zwei oder mehr Parteien (typischer Ehepartner) gemacht, die ähnliche oder identische Bestimmungen für einander zu machen. gelenk wird – ähnlich wie reziprokale Willen, aber ein Instrument; hat einen verbindlichen Effekt auf den überlebenden Tester(n). Erstes Dokument im englischen Recht im Jahre 1769. unolemn wird – wird, in dem der Vollstrecker nicht benannt ist. wird in feierlicher Form – von Zeugen und Zeugen unterzeichnet. Einige Gerichtsbarkeiten erkennen einen holographischen Willen, der vollständig in der eigenen Hand des Testers oder in einigen modernen Formulierungen, mit materiellen Bestimmungen in der Hand des Testers gemacht wird. Das charakteristische Merkmal eines holographischen Willens ist weniger, dass es vom Tester handgeschrieben wird und oft nicht bezeugt werden muss. In Louisiana wird diese Art von Testament als olographisches Zeugnis bezeichnet. Es muss vollständig geschrieben, datiert und in der Handschrift des Testers unterzeichnet werden. Obwohl das Datum irgendwo im Testament erscheinen kann, muss der Tester das Testament am Ende des Testaments unterzeichnen. Hinzufügungen oder Korrekturen müssen auch vollständig von Hand geschrieben werden. In England sind die Willensformalitäten für Soldaten entspannt, die ihre Wünsche zum aktiven Dienst ausdrücken; jeder Wille ist als Dienstmanns Wille bekannt. Eine Minderheit der Gerichtsbarkeiten erkennt sogar die Gültigkeit von Nonnenunterwürfen (oral wills), insbesondere für Militärpersonal oder Handelssegler. Es gibt jedoch oft Einschränkungen bei der Anordnung von Eigentum, wenn ein solcher mündlicher Wille verwendet wird. Terminologie-Administrator – Person benannt oder die Petitionen, um ein Gut in einer bezeugten Folge zu verwalten. Die antiquated englische Amtszeit von administratrix wurde verwendet, um einen weiblichen Administrator zu verweisen, ist aber im Allgemeinen nicht mehr in der Standard-Rechtsverwendung. Steuerempfänger – jeder, der ein Geschenk erhält oder von einer vertrauenswürdigen Bequest profitiert – Zeugnisgabe des persönlichen Eigentums, traditionell außer Geld. Codicil – (1) Änderung eines Testaments; (2) ein Wille, der einen bestehenden oder früheren Willen modifiziert oder teilweise widerrufen wird. Decedent – der verstorbene (US-Termin) Demonstrative Legacy – ein Geschenk einer bestimmten Summe von Geld mit einer Richtung, die aus einem bestimmten Fonds zu zahlen ist. Abstieg – Nachfolge zu Immobilien. Devise – Zeugnisgabe von Immobilien. Devisee – Empfänger von Immobilien unter einem Testament. Verteilung – Nachfolge zu persönlichem Eigentum. Vollstrecker/Bevollmächtigter oder persönlicher Vertreter [PR] – Person, die benannt ist, das Gut zu verwalten, im Allgemeinen unter Aufsicht des Strafgerichts, nach den Wünschen des Prüfers im Testament. In den meisten Fällen wird der Prüfer einen Vollstrecker/PR im Testament benennen, es sei denn, diese Person ist nicht in der Lage oder nicht bereit, zu dienen. In einigen Fällen kann ein literarischer Staatsanwalt zur Verwaltung eines literarischen Nachlasses ernannt werden. Exordium-Klausel ist der erste Absatz oder Satz in einem Testament und Testament, in dem der Prüfer sich selbst identifiziert, gibt einen rechtlichen Wohnsitz und erhebt alle vorherigen Testamente. Erben – ein Begünstigter in einer Folge, testen oder testen. Darm – Person, die keinen Willen geschaffen hat, oder die zum Zeitpunkt des Todes keinen gültigen Willen hat. Vermächtnis – Zeugnisgabe von persönlichem Eigentum, traditionell von Geld. Hinweis: In der Vergangenheit hat ein Vermächtnis entweder ein Geschenk von echtem Eigentum oder persönlichem Eigentum erwähnt. Legatee – Empfänger von persönlichem Eigentum unter einem Testament, d.h. einer Person, die ein Vermächtnis erhält. Probate – rechtlicher Prozess der Besiedlung des Guts einer verstorbenen Person. Nachlass - der Teil eines Nachlasses, der nach der Zahlung der Kosten und der Verteilung der spezifischen Bequests verbleibt; dies geht an die Nachlassstaaten. Spezifisches Vermächtnis (oder spezifische Bequest) – ein Zeugnisgabe eines genau identifizierbaren Objekts. Testieren – Menschen, die sterben, haben einen Willen vor dem Tod geschaffen. Testator – Person, die einen Willen ausführt oder unterschreibt, d.h. die Person, deren Wille es ist. Die antiquierte englische Bezeichnung von Testatrix wurde verwendet, um eine weibliche. Treuhänder – eine Person, die die Pflicht hat, dafür zu sorgen, dass die Rechte der Begünstigten erhalten bleiben. Anforderungen an die Erstellung Jede Person über dem Alter der Mehrheit und mit "testamentary Capacity" (d.h. in der Regel, von gesunden Geist) kann einen Willen, mit oder ohne die Hilfe eines Anwalts. Inhalt des Testaments Erforderliche Inhalte variieren je nach Zuständigkeit, beinhalten jedoch im Allgemeinen Folgendes: Der Prüfer muss sich eindeutig als Schöpfer des Willens identifizieren, und dass ein Wille gemacht wird; dies wird allgemein als Veröffentlichung des Willens bezeichnet und wird typischerweise durch die Worte "letzter Wille und Testament" angesichts des Dokuments erfüllt. Der Prüfer sollte erklären, dass er oder sie alle vorherigen Testamente und Kodicile widerrufen. Ansonsten wird ein späterer Wille und Kodils nur in dem Maße, in dem sie unvereinbar sind, widerrufen. Wenn jedoch ein späterer Wille völlig unvereinbar mit einem früheren ist, wird der frühere von der Implikation völlig aufgehoben. Der Tester kann zeigen, dass er oder sie die Fähigkeit hat, ihr Eigentum zu entsorgen "(sound mind)," und tut so frei und willig. Der Prüfer muss den Willen unterzeichnen und verkünden, in der Regel in Anwesenheit von mindestens zwei uninteressierten Zeugen (Personen, die nicht Begünstigte sind). Es kann zusätzliche Zeugen geben, diese werden als überzählige Zeugen bezeichnet, wenn es eine Frage zu einem Interessenkonflikt gibt. Einige Rechtsordnungen, insbesondere Pennsylvania, haben seit langem jede Forderung nach Zeugen abgeschafft. In den Vereinigten Staaten erfordert Louisiana sowohl die Aufzeichnung von zwei Zeugen als auch die Notarisierung durch eine notäre Öffentlichkeit. Holographische Testamente erfordern in der Regel keine Zeugen, die gültig sind, aber je nach Gerichtsstand muss später bewiesen werden, was die Echtheit der Unterschrift des Prüfers betrifft. Wenn Zeugen bewiesen werden, Eigentum unter dem Willen zu empfangen, den sie bezeugen, hat dies in vielen Gerichtsbarkeiten entweder (i) die Verweigerung, sie unter dem Willen zu empfangen, oder (ii) die Nichtigkeit ihres Status als Zeugen. In einer wachsenden Zahl von Staaten in den Vereinigten Staaten ist eine interessierte Partei jedoch nur ein unangemessener Zeuge der Klauseln, die ihm oder ihr (z.B. in Illinois) zugute kommen. Die Unterschrift des Prüfers muss am Ende des Testaments angebracht werden. Wenn dies nicht beobachtet wird, wird ein Text nach der Unterschrift ignoriert, oder der gesamte Wille kann ungültig gemacht werden, wenn das, was nach der Unterschrift kommt, so materiell ist, dass ignorieren, dass es die Absichten des Prüfers besiegen würde. Ein oder mehrere Begünstigte (Berater, Legate) müssen in der Regel klar im Text angegeben werden, aber einige Gerichtsbarkeiten erlauben einen gültigen Willen, der lediglich einen vorherigen Willen widerrufen, eine Anordnung in einem vorherigen Testament widerrufen oder einen Vollstrecker benennen. A darf keine Forderung enthalten, dass ein Erben eine rechtswidrige, unmoralische oder andere Handlung gegen die öffentliche Ordnung als Empfangsbedingung begeht. In den Zuständigkeiten des Gemeinwesens kann ein Testament nicht verwendet werden, um einen überlebenden Ehegatten zu enterben, der mindestens einen Teil des Erbguts des Prüfers berechtigt ist. In den Vereinigten Staaten dürfen Kinder durch den Willen eines Elternteils außer in Louisiana nicht ererbt werden, wenn ein Mindestanteil gewährleistet ist, um Kinder zu überleben, außer unter spezifisch aufgezählten Umständen. Viele Bürgerrechtsländer folgen einer ähnlichen Regel. In England und Wales von 1933 bis 1975 könnte ein Wille einen Ehegatten vernichten; jedoch seit der Erbschaft (Provision for Family and Dependants) Gesetz 1975 kann ein solcher Versuch von einem Gerichtsbeschluss besiegt werden, wenn er den überlebenden Ehegatten (oder anderen berechtigten abhängigen) ohne "angemessene finanzielle Versorgung" verlässt. Rolle der Anwälte Es gibt keine gesetzliche Verpflichtung, dass ein Testament von einem Anwalt erstellt wird, und einige Leute können sich widersetzen, einen Anwalt einzustellen, um einen Willen zu entwerfen. Die Menschen können einen Willen mit Hilfe eines Anwalts entwerfen, ein Softwareprodukt verwenden oder ihre Wünsche ganz allein ausschreiben. Einige Anwälte bieten Unterricht für Menschen, die ihren eigenen Willen schreiben wollen. Wenn sie von einem Anwalt erhalten, kann ein Testament als Teil eines Immobilienplanungspakets kommen, das andere Instrumente, wie ein lebendes Vertrauen, umfasst. Ein Wille, der von einem Anwalt entworfen wird, vermeidet mögliche technische Fehler, die ein Laien machen könnte, die möglicherweise einen Teil oder einen ganzen Willen ungültig machen könnte. Während Testamente, die von einem Anwalt vorbereitet werden, einander ähnlich erscheinen mögen, können Anwälte die Sprache der Testamente anpassen, um die Bedürfnisse bestimmter Kunden zu erfüllen. Internationale Testamente Im Jahr 1973 wurde im Rahmen der UNIDROIT ein internationales Übereinkommen, das ein einheitliches Recht auf Form eines internationalen Willens vorsieht, geschlossen. Das Übereinkommen sieht einen allgemein anerkannten Regelnkodex vor, nach dem ein Wille, der von jeder Person einer Staatsangehörigkeit ausgeübt wird, in jedem Land, das Vertragspartei des Übereinkommens wurde, gültig und durchsetzbar wäre. Diese werden als "internationale Testamente" bezeichnet. Es ist in Australien, Belgien, Bosnien-Herzegowina, Kanada (in 9 Provinzen, nicht Quebec), Kroatien, Zypern, Ecuador, Frankreich, Italien, Libyen, Niger, Portugal und Slowenien. Der Heilige Stuhl, Iran, Laos, die Russische Föderation, Sierra Leone, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten haben unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Internationale Testamente sind nur gültig, wenn die Konvention gilt. Obwohl die USA im Namen eines Staates nicht ratifiziert sind, wurde das einheitliche Gesetz in 23 Staaten und dem District of Columbia erlassen. Für Personen, die Vermögenswerte in mehreren Ländern besitzen und mindestens eines dieser Länder nicht Teil des Übereinkommens sind, kann es angebracht sein, dass die Person mehrere Testamente hat, eine für jedes Land. In einigen Nationen können mehrere Testamente nützlich sein, um Steuern auf das Gut und seine Vermögenswerte zu reduzieren oder zu vermeiden. Es muss darauf geachtet werden, dass ein versehentlicher Widerruf früherer Testamente, Konflikte zwischen den Testamenten vermieden wird, Gerichtsbarkeit und Wahl von Rechtsfragen, die während der Aussprache auftreten können, zu antizipieren. Widerruf Methoden und Wirkung Vorsätzliche physische Zerstörung eines Willens durch den Prüfer wird es, durch bewusstes Brennen oder Zerreißen des physischen Dokuments selbst, oder durch Herausfallen der Unterschrift widerrufen. In den meisten Gerichtsbarkeiten ist ein teilweiser Widerruf zulässig, wenn nur ein Teil des Textes oder eine bestimmte Bestimmung ausgeschaltet ist. Andere Zuständigkeiten ignorieren entweder den Versuch oder halten, dass der gesamte Wille tatsächlich widerrufen wurde. Ein Tester kann auch durch den physischen Akt eines anderen (wie es notwendig wäre, wenn er oder sie physisch inhaftiert ist), wenn dies in ihrer Gegenwart und in Gegenwart von Zeugen geschieht, widerrufen werden. Einige Gerichtsbarkeiten können vermuten, dass ein Wille zerstört wurde, wenn es zuletzt im Besitz des Prüfers gesehen worden war, aber gefunden wird verstümmelt oder nicht nach ihrem Tod gefunden werden kann. Ein Wille kann auch durch die Ausführung eines neuen Willens widerrufen werden. Die meisten Testamente enthalten eine Stock-Sprache, die ausdrücklich alle vor ihnen gekommenen Testamente widerrufen, weil ansonsten ein Gericht normalerweise immer noch versuchen wird, die Testamente zusammen zu lesen, soweit sie konsistent sind. In einigen Gerichtsbarkeiten wird der vollständige Widerruf eines Testaments automatisch den nächsten kürzlichen Willen berichtigen, während andere halten, dass der Widerruf den Prüfer nicht willkürlich verlässt, so dass seine Erben stattdessen durch eine bezeugende Folge erben werden. In England und Wales wird die Ehe automatisch einen Willen widerrufen, denn es wird vermutet, dass bei der Ehe ein Prüfer den Willen überprüfen will. Eine Aussage in einem Willen, dass es in der Kontemplation der bevorstehenden Ehe zu einer benannten Person gemacht wird, wird dies überwiegen. Gegenwärtig wird Divorce einen Willen nicht widerrufen, aber in vielen Gerichtsbarkeiten wird die Wirkung haben, dass der ehemalige Ehepartner behandelt wird, als ob sie vor dem Prüfer gestorben wären und so nicht profitieren. Wenn ein Wille versehentlich zerstört worden ist, kann nach Beweisen, dass dies der Fall ist, eine Kopie oder ein Entwurf zur Aussprache zugelassen werden. Dependent relative Widerruf Viele Gerichtsbarkeiten üben eine gerechte Lehre aus, die als "abhängiger relativer Widerruf" (DRR) bekannt ist. Unter dieser Lehre können die Gerichte einen Widerruf, der auf einem Rechtsfehler auf der Seite des Prüfers als auf die Wirkung des Widerrufs basiert, außer Acht lassen. Wenn beispielsweise ein Prüfer irrtümlich glaubt, dass ein früherer durch den Widerruf eines späteren Willens wiedererlebt werden kann, wird das Gericht den späteren Widerruf ignorieren, wenn der spätere Wille näher kommt, die Absicht des Prüfers zu erfüllen, als überhaupt keinen Willen zu haben. Die Lehre gilt auch, wenn ein Tester einen zweiten oder neuen Willen ausführt und seinen alten Willen unter dem (verknüpften) Glauben an die Gültigkeit des neuen Willens aufhebt. Wenn jedoch aus irgendeinem Grund der neue Wille nicht gültig ist, kann ein Gericht die Lehre anwenden, um den alten Willen neu zu erklären und zu probatieren, wenn das Gericht hält, dass der Prüfer den alten Willen vorziehen würde, die Nachfolge zu bestätigen. Vor der Anwendung der Lehre können Gerichte (mit seltenen Ausnahmen) verlangen, dass es einen alternativen Plan der Anordnung des Eigentums gab. Das heißt, nach dem Aufruf des vorherigen Willens hätte der Prüfer einen alternativen Gestaltungsplan haben können. Ein solcher Plan würde zeigen, dass der Prüfer den Widerruf beabsichtigte, in der Eigenschaft zu gelangen, die andernorts geht, anstatt nur eine erloschene Anordnung zu sein. Zweitens verlangen die Gerichte entweder, dass der Prüfer seinen Fehler in Bezug auf das aufrufende Instrument erkannt hat oder dass der Fehler durch klare und überzeugende Beweise festgestellt werden kann. Zum Beispiel, als der Tester den ursprünglichen Widerruf gemacht hat, muss er irrtümlich bemerkt haben, dass er das Geschenk "denn der beabsichtigte Empfänger ist gestorben" oder "weil ich morgen einen neuen Willen ansprechen werde". DRR kann angewendet werden, um ein Geschenk fälschlicherweise von einem Willen getroffen, wenn die Absicht des Testers war, dieses Geschenk zu vergrößern, aber wird nicht für eine solche Gabe gelten, wenn die Absicht des Testers war, das Geschenk zugunsten einer anderen Person zu widerrufen. Zum Beispiel, angenommen, Tom hat einen Willen, der $5.000 an seinen Sekretär, Alice Johnson. Wenn Tom diese Klausel durchquert und "$7.000 an Alice Johnson" am Rand schreibt, aber nicht unterschreibt oder Datum das Schreiben am Rande, würden die meisten Staaten feststellen, dass Tom die frühere Bestimmung widerrufen hatte, aber hatte nicht effektiv seinen Willen geändert, die zweite hinzuzufügen; aber unter DRR wäre der Widerruf rückgängig zu machen, weil Tom unter dem falschen Glauben handelte, dass er das Geschenk auf $7.000 durch Schreiben erhöhen konnte, dass im Rand. Deshalb wird Alice 5.000 Dollar bekommen. Die Lehre des relativen Widerrufs wird jedoch nicht gelten, wenn die Interlineation den Betrag der Gabe aus der ursprünglichen Bestimmung abnimmt (z.B. "$5.000 to Alice Johnson" wird ausgekreuzt und ersetzt durch "$ 3.000 to Alice Johnson" ohne Testator Unterschrift oder das Datum in der Marge; DRR gilt nicht und Alice Johnson wird nichts nehmen). Ebenso, wenn Tom diese Klausel durchquert und in der Marge "$5.000 zu Betty Smith" schreibt, ohne das Schreiben zu unterzeichnen oder zu verabschieden, wird das Geschenk an Alice effektiv widerrufen. In diesem Fall wird es nicht unter der Lehre von DRR wiederhergestellt werden, weil, obwohl Tom über die Wirksamkeit der Gabe zu Betty irrt, dieser Fehler nicht berührt Toms Absicht, das Geschenk zu Alice zu widerrufen. Denn das Geschenk an Betty wird wegen mangelnder ordnungsgemäßer Ausführung ungültig sein, dass $5.000 zu Toms Nachlass gehen. Wahl gegen den Willen Auch als "Wahl gegen den Willen" bezeichnet. In den Vereinigten Staaten haben viele Staaten Gesetze erlassen, die es dem überlebenden Ehegatten des Verstorbenen erlauben, einen bestimmten Teil des Erbguts des verstorbenen Ehegatten zu erhalten, anstatt den ihm oder ihr unter dem Willen des verstorbenen Ehegatten verbliebenen Anteil zu erhalten. Als einfaches Beispiel hinterlässt der verstorbene Ehepartner nach Iowa-Gesetz (siehe Code of Iowa Section 633.238 (2005) einen Willen, der das Eheheim ausdrücklich einem anderen als dem überlebenden Ehegatten entwirft. Der überlebende Ehepartner kann im Gegensatz zu der Absicht des Willens wählen, in der Wohnung für den Rest seines Lebens zu leben. Dies wird als "Lebensgut" bezeichnet und endet unmittelbar nach dem Tod des überlebenden Ehegatten. Die historischen und sozialen politischen Ziele dieser Satzung sind zu gewährleisten, dass der überlebende Ehegatt einen statutorily festgelegten Mindestbetrag von Eigentum vom Betrug erhält. Historisch wurden diese Satzungen erlassen, um zu verhindern, dass der verstorbene Ehepartner den Überlebenden destituierten verlässt, wodurch die Last der Pflege auf das Sozialsystem verschoben wurde. In New York ist ein überlebender Ehegatten berechtigt, ein Drittel des Erblassers ihres verstorbenen Ehegatten. Die Schulden, Verwaltungsaufwendungen und angemessene Beerdungsaufwendungen werden vor der Berechnung der spousalen Wahlbeteiligung gezahlt. Die Wahlbeteiligung wird durch den "Netto-Nachlass" berechnet. Das Nettogut ist inklusive des Eigentums, das durch die Gesetze des Darms, des Erbguts und der Zeugnisersatzmittel, wie in EPTL 5-1.1-A New Yorks Klassifizierung der Zeugnisersatzstoffe, die in der Nettogutschrift enthalten sind, aufgezählt wird, machen es schwierig, einen verstorbenen Ehegatten zu enterben, um ihren überlebenden Ehegatten. Notable wills Julius Caesars Wille, der seinen Großneffen Octavian als seinen adoptierten Sohn und Erben nannte, finanzierte und legitimierte Octavians Aufstieg zur politischen Macht in der späten Republik; es gab ihm die Ressourcen, die nötig waren, um die Bürgerkriege gegen die Liberatoren und Antony zu gewinnen und das Römische Reich unter dem Namen Augustus zu etablieren.Antonys Beleidigung in der öffentlichen Lesung des Testaments führte zu einem Aufruhr und zog die öffentliche Meinung gegen Caesars Attentäter. Octavians illegale Veröffentlichung von Antonys versiegeltem Willen war ein wichtiger Faktor bei der Beseitigung seiner Unterstützung in Rom, wie es seinen Wunsch beschreibt, in Alexandria neben der ägyptischen Königin Cleopatra begraben zu werden. In der modernen Zeit wird Thellusson v Woodford zu britischen Gesetzen gegen die Anhäufung von Geld für spätere Verteilung geführt und als Jarndyce und Jarndyce in Charles Dickens Bleak House fiktionalisiert. Die Nobelpreise wurden von Alfred Nobels Willen gegründet. Charles Vance Millars Wille provoziert den Großen Stork Derby, da er erfolgreich den Großteil seines Nachlasses an die Toronto-Fläche Frau, die die größte Anzahl von Kindern in den zehn Jahren nach seinem Tod hatte. ( Der Preis wurde unter vier Frauen aufgeteilt, die neun hatten, mit kleineren Zahlungen an Frauen, die 10 Kinder geboren hatten, aber einige zu Fehlgeburt verloren. Eine andere Frau, die zehn Kinder langweilte, wurde disqualifiziert, denn mehrere waren unrechtmäßig.) Der längst bekannte Rechtswille ist der der Engländer Frederica Evelyn Stilwell Cook. 1925 probiert, war es 1.066 Seiten und musste in vier Bänden gebunden werden; ihr Anwesen war $100.000 wert. Die kürzesten bekannten Rechtswillen sind die von Bimla Rishi von Delhi, Indien "(alles zu Sohn)" und Karl Tausch von Hessen, Deutschland, "(alles zu Frau")beide mit nur zwei Wörtern in der Sprache, in der sie geschrieben wurden (Hindi bzw. Tschechisch). Der kürzeste Wille ist von Shripad Krishnarao Vaidya von Nagpur, Maharashtra, bestehend aus fünf Buchstaben (HEIR'S"). Ein ungewöhnlicher holographischer Wille, der als ein gültiger gilt, kam aus einem tragischen Unfall heraus. Am 8. Juni 1948 in Saskatchewan, Kanada, wurde ein Landwirt namens Cecil George Harris unter seinem eigenen Traktor gefangen. Als er glaubte, er würde nicht überleben (ob er später noch lebte, starb er an seinen Verletzungen im Krankenhaus), Harris schnitzte einen Willen in den Kotflügel des Traktors, der lautete: Falls ich in diesem Chaos sterbe, überlasse ich die Frau. Cecil Geo.Harris. Der Kotflügel wurde beklagt und stand wie sein Wille. Der Kotflügel ist derzeit in der Rechtsbibliothek der Universität von Saskatchewan College of Law ausgestellt. Aussprache Nach dem Tod des Prüfers kann ein Antrag auf Bewährung an einem Gericht mit behördlicher Zuständigkeit gestellt werden, um die Gültigkeit des Willens oder der Testamente zu bestimmen, die der Prüfer geschaffen haben kann, d.h. die die gesetzlichen Anforderungen erfüllen wird, und einen Vollstrecker zu ernennen. In den meisten Fällen, während der Aussprache, wird mindestens ein Zeuge aufgefordert, einen "Bezeugungsnachweis" Affidavit auszusagen oder zu unterschreiben. In einigen Gerichtsbarkeiten können die Satzungen jedoch Anforderungen an einen selbsterklärenden Willen (muss während der Ausführung des Willens erfüllt werden), in dem Fall, dass Zeugenaussagen während des Kampfes vergehen können. Oft gibt es eine Zeitgrenze, in der Regel 30 Tage, innerhalb derer ein Wille zur Aussprache zugelassen werden muss. In einigen Jurisdiktionen kann nur ein Original zugelassen werden, um zu probatieren – selbst die genaueste Fotokopie reicht nicht aus. Einige Rechtsprechungen werden eine Kopie eines Testaments zugeben, wenn das Original verloren oder versehentlich zerstört wurde und die Gültigkeit der Kopie der Zufriedenheit des Gerichts nachgewiesen werden kann. Wenn der Wille ungültig in der Aussprache regiert wird, dann wird Erbschaft nach den Gesetzen des Darms auftreten, als ob ein Wille nie erstellt wurde. Siehe auch Ademption Apertura tabularum Tod und das Internet, einschließlich Passwort Tresor Immobilienplanung Ethical will Zwangs Erbschaft Rechtsgeschichte der Testamente Trust LawHenson Trust Totten Trust Will Aid Wettbewerb Referenzen Bücher Administration of Wills, Trusts, and Estates von Gordon W. Brown, Delmar Cengage Learning (ISBN 978-0-7668-5281-5) Externe Links Citizens Advice Bureau (UK) Prerogative Court of Canterbury wills (1384–1858) im National Archives (pay per view)Prerogative Court of Canterbury wills on Ancestry.co.uk (subscription) Download der Testamente berühmter Menschen (UK National Archives)William Shakespeares Will Thomas Jefferson's Last Will Jane Austens Will