Orphan Black ist eine kanadische Science-Fiction-Thriller-Fernsehserie, die von Screenwriter Graeme Manson und Regisseur John Fawcett erstellt wurde, in der Tatiana Maslany als mehrere genetisch identische menschliche Klone fungiert. Die Serie konzentriert sich auf Sarah Manning, eine Frau, die die Identität eines ihrer Mitknollen, Elizabeth Childs, nach dem Zeugen des Selbstmordes von Childs annimmt. Die Serie hebt Fragen zu den moralischen und ethischen Auswirkungen des menschlichen Klonens und seiner Wirkung auf die Identität auf. Die Serie wird von Temple Street Productions in Zusammenarbeit mit BBC America und Bell Media's Space produziert. Es wurde am 30. März 2013 auf Space in Kanada und auf BBC America in den USA uraufgeführt. Am 16. Juni 2016 wurde die Serie für eine fünfte und letzte 10-Episode-Saison erneuert, die am 10. Juni 2017 uraufgeführt wurde. Eine Aftershow, Nach dem Schwarzen, begann in der dritten Saison auf dem Raum zu lüften und wurde von BBC America für die vierte Saison erworben. Orphan Black baute ein treues Online-Fandom auf Social Media-Plattformen, die sich als #CloneClub identifizieren. In den fünf Jahreszeiten erhielt die Serie kritische Auszeichnungen und verschiedene Auszeichnungen, insbesondere für Maslanys Performance, die ihren Primetime Emmy Award, zwei Critics' Choice Television Awards und zwei weitere Nominierungen, einen TCA Award und eine weitere Nominierung, zwei Satellite Award Nominierungen und einen Golden Globe Award und Screen Actors Guild Award nomination verdiente. Die Serie gewann 2013 einen Peabody Award und wurde für mehrere kanadische Screen Awards nominiert und gewonnen. Grundstück Die Serie beginnt mit Sarah Manning, einem Kon-Künstler, der den Selbstmord einer Frau, Beth Childs, die scheint ihr Doppelgänger zu sein. Sarah nimmt an Beths Identität und Besatzung (als Polizeidetektiv) nach Beths Tod. Während der ersten Saison entdeckt Sarah, dass sie ein Klon ist, dass sie viele Schwesterklonen in Nordamerika und Europa verbreitet hat, die alle Teil eines illegalen menschlichen Klonierungsexperiments sind, und dass jemand versucht, sie und sie zu töten. Neben ihrem Pflegebruder, Felix Dawkins und zwei ihrer Mitknollen, Alison Hendrix und Cosima Niehaus, entdeckt Sarah den Ursprung der Klone: eine wissenschaftliche Bewegung namens Neolution. Die Bewegung glaubt, dass Menschen wissenschaftliche Erkenntnisse nutzen können, um ihre Evolution als Spezies zu lenken. Die Bewegung hat eine institutionelle Basis in der großen, einflussreichen und wohlhabenden Biotech-Gesellschaft, das Dyad Institut, das scheinbar von Dr. Aldous Leekie geleitet wird. Das Dyad Institute forscht Grundlagenforschung, lobbies politische Institutionen und fördert sein Eugenikprogramm, das vom Klon Rachel Duncan unterstützt wird. Sie will auch von der Technologie profitieren, die die Klone verkörpern und hat somit Monitore in das persönliche Leben der Klone gebracht, angeblich sie wissenschaftlich studieren, aber tatsächlich unter Überwachung zu halten. Sarah entdeckt schließlich, dass sie auch von der Polizei und von einer geheimen religiösen Gruppe, den Proletheanen gewünscht wird. Eine Fraktion der Proletheaner führt die Klon-Assassinationen durch, weil sie glauben, Klone seien Greuel, und sie benutzen Sarahs biologische Zwillingsschwester Helena, um die anderen Klone zu töten. Sarah und Helena teilen eine surrogate Geburtsmutter und sind Zwillinge sowohl genetisch als auch in Bezug auf ihre frühmütterliche Umgebung. Schließlich lernen das Dyad Institute und die Proletheaner, dass Sarah eine Tochter, Kira, die einzige bekannte Nachkommen eines Klons hat; alle anderen Klone sind durch Design steril. Die Plotlinien der Serie drehen sich um Sarah und Kiras Bemühungen um die Vernichtung von den deutlich sündigen Neolutionisten und Proletheanen zu vermeiden, sowie um die Bemühungen, die jeder Klon gemacht hat, um ihrem Leben und ihrer Herkunft Sinn zu geben. Der Versuch, die Schöpfung des menschlichen Lebens zu kontrollieren, ist ein dominantes Thema, das verschiedene Handlungslinien antreibt. Ein zweites Schlüsselthema bildet sich um die Intrigen der Dyad-Gruppe und der Proletheaner, zusammen mit den früheren Intrigen der Autoren von Project Leda (eine Allusion zum griechischen Mythos Leda und Swan), Frau S, Sarahs Pflegemutter und ihr politisches Netzwerk. Beide Themen kreuzen sich in dem Bemühen, die Schöpfung des menschlichen Lebens zu kontrollieren. Sarah, die aufgrund ihrer Kämpfe reift, verteidigt die Bindung zwischen Eltern und Kind gegen die Neolutionisten und Proletheans. Cast and Characters Main Tatiana Maslany als Sarah Manning, Alison Hendrix, Cosima Niehaus, Helena, Rachel Duncan und mehrere Projekt Leda Klone, alle geboren 1984 an verschiedene Frauen durch In-vitro-Düngung Dylan Bruce als Paul Dierden, ein ex-militärischer Söldner, der Beth's Monitor und Freund ist (Saison 1–4) Jordan Gavaris als Felix confe Dawkins. Er identifiziert sich als moderner Künstler und Mondschein als Prostituierter. Er ist die erste Person, die Sarah über die Existenz von Klonen einschließt. Kevin Hanchard als Art Bell, ein Detektiv und Beths Polizist Michael Mando als Vic Schmidt,Sarahs beleidigender, drogenschädigender Ex-Freund (Hauptsaison 1, wiederkehrende Saison 2) Maria Doyle Kennedy als Siobhan Sadler, Sarah und Felixs irische Pflegemutter. Sie nennen sie "Mrs. S". Sie fungiert als Wächterin für Sarahs Tochter Kira, während Sarah weg ist. Evelyne Brochu als Delphine Cormier, Cosima's Monitor, Freundin, und Mitwissenschaftlerin (Recurring Seasons 1, 4–5; Hauptsaison 2–3) Ari Millen als Mark Rollins, ein Prolethean; Ira, Susan Duncan's adopt Season Son; und eine Reihe von anderen männlichen Project Castor clones (Recurring Season 2, Hauptsaison Studenten 3–5) Kristian Bruun als Donnie Henx Wiederkehrende Skyler Wexler als Kira Manning, Sarah und Cals biologische, natürlich konzipierte Tochter. Das einzige Kind eines Klons, sie hat die offensichtlich beschleunigte Heilungsfähigkeit von Sarah und Helena geerbt. Inga Cadranel als Angie Deangelis, ein Detektiv und Art's neuer Partner, der versucht, die Klonverschwörung hinter Art's Rücken zu entdecken (Saison 1–2, 4) Matt Frewer als Aldous Leekie, Frontmann des Instituts und das Gesicht der Neolution Bewegung (Saison 1–2, 4–5)Matthew Bennett als Daniel Rosen, ein Dyad assoziierter Anwalt, zu tun Rachel's Arbeit zugeordnet. Er hatte eine sexuelle Beziehung mit Rachel und fungierte auch als Monitor mit ihrem Wissen.(Saison 1–2)Daniel Kash als Tomas, die für die Entführung, Ausbildung und anschließenden psychologischen und körperlichen Missbrauch von Helena verantwortlich ist (Saison 1–2, 5) Michiel Huisman als Cal Morrison, einer von Sarahs früheren Opfern und Kiras Vater (Saison 2–3) Michelle Forbes als Marion Bowles, ein hochrangiger Beamter innerhalb von Topside–eine Gruppe, die Dyad kontrolliert –, die sowohl Leekie als auch Rachel ausrangiert. Sie kontaktiert Cal und Mrs. S, um Sarah und Kira von Dyad zu befreien. Es zeigt sich, dass sie den jüngsten Leda-Klon, Charlotte, anhebt und das Militär und ihre männlichen Klone von Project Castor bekämpft und eine der männlichen Klone in ihrem Zuhause hält. Wie Charlotte in der Betreuung von Dr. Susan Duncan (Rachels Adoptionsmutter und einer der führenden Wissenschaftler des Projekts Leda) gezeigt wird, wurde Marion als tot angenommen (Saison). 2) Cynthia Galant als Charlotte Bowles, der jüngste der Leda-Klonen.(Saison 2–5)Natalie Lisinska als Aynsley Norris, Alisons Nachbar, der auch vermutet wird, ihr Monitor zu sein (Saison 1–2, 5) Peter Outerbridge als Hank Johanssen, ein Prolethean-Führer, versucht, ihre Sicht auf die Wissenschaft wiederzuschätzen 2) Zoé De Grand Maison als Gracie Johanssen, Henrik und Bonnies Teenager-Tochter, die schließlich gegen die proletheische Lebensweise rebellieren. Sie heiratet Mark in einer offiziellen Zeremonie, nachdem sie von der Proletheanischen Farm weggelaufen ist.(Saison 2–3, 5) Andrew Gillies als Ethan Duncan, der Adoptive Vater von Rachel Duncan und einer der Originalgenetiker des Klonungsexperiments. Er drückt Enttäuschung darüber aus, wie sich Rachel herausstellte, nachdem er seinen Tod gefälscht hatte und sie von Aldous Leekie auferweckt hatte.(Saison 2–3) Amanda Brugel als Marci Coates, eine Frau, gegen die Alison in Bailey Downes Schule Treuhänder Wahl läuft.(Saison 3) Kyra Harper als Virginia Coady, ein Militärarzt, der die Castor-Krankheit untersucht und illegal sterilisieren gewöhnliche Frauen, um Daten zu sammeln (Saison 3, 5) James Frain als Ferdinand Chevalier, ein Reiniger für Topside, der mit Sarah gegen Neolution in der vierten Staffel begleitet und zu ihrem großen Dyad-Verbündeten wird. Er war in der Comic-Buch-Serie offenbar in einer sexuellen Beziehung mit Rachel Duncan und speerheaded die Helsinki-Extermination. Später, in Staffel 4, begegnet er Veera Suominen, einem Überlebenden von Helsinki, der ihn wegen seines Mordes an ihrem engsten Freund Niki zurückgibt. Veera führt ihn in eine Falle, um ihn zu töten, sondern nimmt 3,7 Millionen von seinem Bankkonto und flieht, so dass er zu einer Bombe umarmt, nachdem Sarah sie ermahnt, ihn nicht zu töten, wie er als mächtiger Verbündeter für die Klone gesehen wird. Frau S defuses die Bombe, und Sarah setzt ihn frei, nur für ihn, Frau S und ihre Tochter Kira Geisel an Rachels Behest zu nehmen.(Saison 3–5) Ksenia Solo als Shay Davydov, ein ganzheitlicher Heiler, den Cosima durch eine Datierung App namens Sapphire trifft. Delphine beginnt die Beziehung zu spionieren, Fotos und Videoaufnahmen der beiden Personen während ihrer Daten (Saison) 3) Justin Chatwin als Jason Kellerman, Alisons Ex-Freundin aus der High School und jetzt ihr und Donnies neuer Chef und Lieferant im Drogenhandel (Saison 3)Alison Steadman als Kendall Malone, das ursprüngliche genetische Subjekt, aus dem sowohl die Leda und Castor Fraktionen geklont wurden, weil sie ein Chimera, ein Individuum mit männlichen und weiblichen DNA. Sie ist offenbar die biologische Mutter von Frau S und die, die Frau S' Ehemann John Jahrzehnte früher ermordet hat. Sie wird von den Leda-Klonen durch Ethan Duncans kodierte Ausgabe von The Island of Doctor Moreau, übersetzt von Rachel verfolgt. Trotz der Versuche von Cosima, eine Gentherapie für die Leda-Krankheit mit ihrem Blut zu schaffen, wurde Kendall von Detective Duko auf den Befehlen von Evie Cho erschossen und verbrannt.(Saison 3–4)Calwyn Shurgold als Hell Wizard, Besitzer des Comic-Buchspeichers (Saison 3–5) Rosemary Dunsmore als Susan Duncan, Rachels Adoptionsmutter, und einer der ursprünglichen Genetiker der Leda- und Castor Kloning-Experimente, die ihren Tod so gefälscht haben, wie ihr Partner Ethan Duncan hatte; wie er, sie ist enttäuscht, wie Rachel herausgedreht hat, trotz ihrer Aufgabe ihrer Tochter und der daraus resultierenden Isolation und rein klinischen Erziehung von Rachel von Aldous Detective Chène. 4) Jessalyn Wanlim als Evie Cho, eine Frau, die unter Dr. Leekie am Dyad Institute arbeitet, spezialisiert auf Neolution. Sie ist der CEO der BrightBorn Corporation, einem neolutionsgetriebenen Fruchtbarkeitsunternehmen mit zweifelhaften Absichten.(saison 4) Lauren Hammersley als Adele, Felixs biologischer Halbschwester (Saison 4–5) Jenessa Grant als Mud, ein allwissendes Mädchen im Camp Revival (Saison) 5) Elyse Levesque als Maddy Enger, ein Neolutionist, der als Detektiv tätig ist, dessen neueste Aufgabe als Art's Partner (Saison 5) Stephen McHattie als P.T Westmorland (Percival) der Leiter des Projekts Neolutionist ist. Angeblich geboren 1842, wird er in Eton und Cambridge gebildet. Er war Mitglied der Royal Geographic Society, wo er eine Reihe von Beiträgen zur Reproduktion veröffentlichte. Er studierte auch primitive Gesellschaften, er war 1898 in die Büsche von Borneo gegangen, als er dachte, gestorben zu sein, nie wieder in der Öffentlichkeit gesehen worden(Saison). 5) Kathryn Alexandre dient als Tatiana Maslanys Schauspiel-Doppel für die Projekt-Leda-Klone in der ganzen Serie. Allerdings wurde sie in den Episoden in der ersten Saison nicht gutgeschrieben. Nick Abraham dient als Ari Millens Schauspieldoppel für die Project Castor Klone Bekannte Klone Am Ende der ersten Saison werden zehn Klone verschiedener Nationalitäten und Lebensläufe offenbart. In der zweiten Saison entstehen nach und nach zusätzliche Klone, darunter Jennifer, die aus der gleichen Atemwegserkrankung starben, die Katja und Cosima beeinflussten. In Folge 8 der Saison 2 wird Tony, ein Transgender Klon, eingeführt. In der Saison ein Finale, Cosima entdeckt jedes Klon hat eine andere DNA-Tag auf Basis von ASCII kodierten Basispaaren. Neben dem Identifikationscode ist der Text "THIS ORGANISM AND DERIVATIVE GENETIC MATERIAL IS RESTRICTED INTELLECTUAL PROPERTY" gefolgt von einer Reihe von Patentnummern. Sarah erhält ein Foto, dessen Verhaftung nahelegt, dass das Klonierungsprojekt, das sie produzierte, "Projekt Leda" genannt wurde. Die Saison 2 Finale führte Charlotte ein, ein achtjähriger Klon mit einer Beinunfähigkeit. Es wird auch gezeigt, dass das Militär mit einer männlichen Klonierungsinitiative namens Project Castor, die Mark der Prolethean, Rudy, oder Scarface, Miller der Soldat, und Seth, die getached Klon. Alle Project Castor Klone sind sich ihrer Klone bewusst und wurden gemeinsam von Dr. Virginia Coady in einem militärischen Umfeld aufgezogen. In der vierten Folge der Staffel 3 wird der Castor-Klon Parsons vorgestellt, ein Opfer von unmenschlichen Gehirnexperimenten. Es wurde auch von Sarah entdeckt, dass Henrik Johanssen versuchte, einen Castor-Klon aus einer gestohlenen genetischen Probe zu schaffen, aber gescheitert, was den Tod des Säuglings Abel verursachte. In der Saison 3 Premiere zeigt sich, dass 2006 sechs selbstbewusste Projekt-Leda-Klonen im Bereich Helsinki ausgeführt wurden. Comics, die diese Ereignisse darstellen, würden sie später im Jahr 2001 platzieren. Es wird auch gezeigt, dass es einen nicht-selbstbewussten Klon namens Krystal Goderitch gibt, der als Manikürist arbeitet. Später wird sie in der achten Episode vorgestellt, in der ein nicht benannter polnischer Klon vor kurzem von der Atemwegserkrankung gestorben ist. In der dritten Folge der Staffel 3 zeigt sich, dass die Originalproben für Projekte Castor und Leda Bruder und Schwester waren und alle Klone genetische Geschwister machten. Aber die neunte Folge dieser Staffel 3 zeigt noch mehr Ähnlichkeit zwischen dem Castor und Leda-Genomen. Eine einzige Frau, Kendall Malone, biologische Mutter zu Siobhan Sadler, ist in der Tat das Original beider Klonlinien, indem sie ein menschliches Chimera. Im August 2015 enthüllte der Abschluss des Comic-Buchs von IDW ein weiteres selbstbewusstes Klon: Veera Suominen. Sie wurde für eine der Klone gedacht, die in Helsinki ausgeführt wurden, aber überlebte. Der anschließende Comic mit dem Titel Orphan Black: Helsinki, veröffentlicht November 2015, erweitert sich auf ihren Charakter. In der vierten Saison werden zwei neue Leda-Klone und ein neues Castor-Klon vorgestellt. Der mysteriöse Leda-Klon namens M.K, der eine Schafmaske trägt, wird später als Veera Suominen bestätigt; es zeigt sich, dass sie auf die genaue Rache auf Ferdinand Chevalier für den Mord an ihrem Schwesterklon und nur Freund Niki Lintula gesetzt wird. Der Castor-Klon, Ira, unterscheidet sich sehr von seinen Brüdern, weil nicht mit dem gleichen militärischen Hintergrund und wilde Denkweise der anderen Castor-Männer aufgewachsen. Während des Serienfinales wird Camilla Torres, ein kolumbianischer Leda, der die Heilung erhält, eingeführt. Es zeigt sich, dass es insgesamt 274 Leda-Klonen gibt. Produktion Bell Media kündigte am 12. Juni 2012 an, dass sie eine 10-Episode-Saison von Orphan Black in Auftrag gegeben hätten, die von Temple Street Productions produziert und international von BBC Worldwide vertrieben würde. Die Show wird von Schriftsteller Graeme Manson, Regisseur John Fawcett und Temple Street Co-Präsidenten Ivan Schneeberg und David Fortier produziert. Co-exekutive Produzenten sind Karen Walton und Kerry Appleyard, während die Temple Street Produzenten sind Claire Welland und Karen Troubetskoy. Am 26. Juni 2012, BBC Amerika gab bekannt, dass sie die Show in den USA abgeholt hatten. Obwohl der kanadische Schauspieler Elliot Page ursprünglich für die Hauptrolle betrachtet wurde, ging das Casting schließlich zu einem anderen kanadischen, Tatiana Maslany. Die Führung wurde am 17. September 2012 bekannt gegeben. Der Rest der Hauptrolle wurde Ende Oktober 2012 als Produktion in Toronto für die erste Saison bekannt gegeben. Am 7. Februar 2013 wurde bekannt gegeben, dass Matt Frewer als edgy philosophischer Professor Dr. Leekie und Evelyne Brochu als Diplom-Student in Molekular- und Zellbiologie gegossen wurde. Die Show wurde am 2. Mai 2013 für eine zweite Staffel von 10 Episoden erneuert und am 19. April 2014 uraufgeführt. Saison 2 enthält mehrere neue wiederkehrende Charaktere, darunter: Cal Morrison, einer von Sarahs früheren Liebhabern, gespielt von Michiel Huisman; Henrik Hank Johanssen, ein proletheanischer religiöser Führer, der sich gegen die Klonwissenschaft, gespielt von Peter Outerbridge; Mark, einer von Johannsens frommsten Anhängern, gespielt von Ari Millen; und Marion Bowles, Rachels Chef am Michel Dyadle Institute, Patrick J. Adams Gaststars in Saison 2, Episode 6 und in der Saison 3 Finale, porträtiert den Charakter Jesse, ein regelmäßiger Kerl, der das Liebesinteresse eines der Klone wird – Helena. Im März 2014, BBC Weltweit Nordamerika unterzeichnete einen Deal mit Amazon.com für exklusive Streaming-Rechte auf die Serie auf Amazon Prime Instant Video. Die bingewürdige Qualität der Show wurde als Hauptgrund für Amazons Interesse genannt. Im April 2014 erzielte die Zweitsaison-Premiere einen 91% Anstieg der Zuschauerschaft von der 18- bis 49-jährigen demografischen durch die DVR-Wiedergabe, die größte für jede Seildrama-Premiere dieser Saison. Im April 2014 reichte der Schriftsteller Stephen Hendricks eine Klage gegen BBC und Temple Street für $5 Millionen ein, indem er behauptete, sie hätten die Idee für Orphan Black aus einem Drehbuch gestohlen, das er in den späten 1990er Jahren als Double Double Double geschrieben hatte. Er hatte dieses Drehbuch 2004 an Temple Street eingereicht, wo es überprüft wurde und schließlich abgelehnt wurde. Der Antrag wurde im United States District Court in California eingereicht. Eine dritte 10-Episode-Saison wurde am 9. Juli 2014 bekannt gegeben, die im Herbst 2014 die Produktion begann. Im November 2014 wurden mehrere neue Cast-Mitglieder für Staffel 3 bekannt gegeben, darunter James Frain als Ferdinand, ein rücksichtsloser Reiniger; Ksenia Solo als Shay, ein ganzheitlicher Heiler; Kyra Harper als Dr. Coady, ein militärischer Arzt; Pastko als Bulldog, Ferdinands Bodyguard; und Justin Chatwin als Jason Kellerman, ein Drogendealer. Ari Millen, der Mark Rollins und andere Projekt Castor-Klonen porträtiert, wurde zur regulären Besetzung für Saison 3.A 10-Episode vierte Saison der Show wurde grün beleuchtet und offiziell am 7. Mai 2015 bekannt gegeben. Filming für Staffel 4 begann im September 2015, und Joel Thomas Hynes wurde als Dizzy, ein selbstständiger Hacker bekannt gegeben. Im Februar 2016 wurde Jessalyn Wanlim als Evie Cho, ein verführerischer Bio-Engineer und Befürworter der Frauengesundheit bekannt gegeben. Eine fünfte und letzte Saison bestehend aus 10 Episoden wurde am 6. Juni 2016 bekannt gegeben. Filming begann im Oktober 2016. Mehrere neue Castings für die fünfte Staffel beinhalten: Stephen McHattie als Neolution-Gründer P.T Westmorland; Elyse Levesque als Detective Engers, ein schmutziger Cop im Zusammenhang mit Neolution; Simu Liu als Mr. Mitchell, Kiras Lehrer; Andrew Moodie als Mr. Frontenac, Rachels mysteriöser neuer Berater; und Jenessa Grant als Mud, ein eclectic islander. Film In Szenen, in denen Tatiana Maslany mehrere Teile hat, filmt die Produktion mehrmals mit dolly-mounted Motion Control Kameras, die die Bewegung zwischen jedem Schuss replizieren. Dieses Gerät, der Technodolly, wird als "Time Vampire" auf dem Orphan Black-Set bezeichnet, aufgrund der Menge an Zeit mehrere Klonszenen aus dem Produktionsplan nehmen. In diesen Szenen wirkt Maslany zuerst die Szene mit ihrem schauspielerischen Doppel Kathryn Alexandre in der alternierenden Klonrolle, dann allein in der gleichen Klonrolle, dann allein im alternierenden Klon, und ein viertes Mal mit der Szene, die mit nur der Kamerabewegung für eine Hintergrundplatte gedreht wird. Aufgehängte Tennisbälle helfen Maslany behalten die richtigen Augenlinien. In der Postproduktion werden Alexandre und die Tennisbälle durch die Bilder von Maslany aus den alternativen Aufnahmen ersetzt, wodurch mehr Action in Szenen ermöglicht wird, in denen sie mit sich selbst interagiert.In der Saison 2 Finale, als eine Tanz-Party-Szene für die Anwesenheit von vier verschiedenen Klonen, zwei Tage Schießen und mehrere zusätzliche Körper-Doppel wurden verwendet, um die Wirkung zu schaffen, und Post-Produktionsarbeit von Geoff Scott und seinem Team bei Intelligent Creatures VFX wird gerübt, Hunderte von Stunden zu vollzogen. Alexandres Auftritte waren zentral, um Maslanys Fähigkeit, die Zeichen zu erstellen. Maslany sagte von Alexandre: "Sie ist so erstaunlich. Sie erinnert all die Zeilen, all meine Blockierung, all ihre Blockierung, meine Manierismen, meine Impulse; sie erinnert irgendwie all das und gibt es mir mit einer Leistung, von der ich abspielen kann. " Alexandre hatte in den Casting-Stufen von Orphan Blacks Anfangsproduktion als Vorleser für Vorsprechende gearbeitet. Sie prophezeite die Rolle von Maslanys Doppel-und verdiente den Platz, weil die Produzenten auf der Suche nach, in Alexandres Worten, "ein Schauspieler im Gegensatz zu nur einem Doppel". Nick Abraham diente einer ähnlichen Rolle als Schauspieldoppel für Ari Millens Darstellung der Castor-Klonen. Maslany erstellte verschiedene Musik-Playlisten, um zwischen den vielen Klon-Persönlichkeiten zu unterscheiden, die sie darstellt. Sie benutzte auch Tanz, um die Körperlichkeit der Charaktere zu entwickeln, einschließlich ihrer Haltungen, Gesten und Bewegungen, und stützte sich auf ihren Hintergrund, um die Charaktere vollständiger zu entwickeln. Der Charakter von Cosima ist nach dem Wissenschaftshistoriker Cosima Herter benannt, einem Freund von Showrunner Graeme Manson, der als Wissenschaftsberater der Show dient. Herter arbeitet mit den Schriftstellern zusammen, um die Plausibilität des Klonens und anderer wissenschaftlicher Aspekte der Serie zu gewährleisten, sowie die Komplexität philosophischer und ethischer Bedenken, die die Show aufwirft. Sie antwortet auch Fan-Fragen über die Wissenschaft der Show im Raumblog des Schriftstellers namens "The Hive". Make-up-Künstler Stephen Lynch, Haar-Stylist Sandy Sokolowski und Garderobe Abteilungsleiter Debra Hanson sind in der Schaffung der visuellen Unterschiede notwendig, um jeden Klon zu unterscheiden, oft mit diesen, um die Persönlichkeiten der Charaktere zu entwickeln, bevor irgendwelche Dialoglinien für sie geschrieben werden. Die von Sarahs Tochter Kira gezeichnete Kunst wird in der Show von der Kunstabteilung Sash Kosovic geschaffen. Lage Orphan Black wurde in Toronto, Ontario, erschossen. Die Show war ursprünglich vage darüber, ob es tatsächlich in Kanada gesetzt wurde. Graeme Manson sagte 2014, dass die Einstellung bewusst mehrdeutig sei." Es soll Generica sein. Es ist Teil des Preises, den Sie für diese Art von Koproduktion zahlen. "John Fawcett konkurrierte und argumentierte, dass "Wir wollen nicht sagen, dass wir Amerikaner sind und die Kanadier entfremden, oder sagen, wir sind Kanadier und verfremden die Amerikaner. Wir sind eine große glückliche Familie. Wir sind etwas weiter nördlich als du. " Grantlands Tara Ariano argumentierte, dass diese Mehrdeutigkeit "ein wagemutiger neuer Weg für einen Produzent, innerhalb von CanCon strengures zu arbeiten: Setzen Sie Ihre Show in Kanada (technisch) mit einer kanadischen Crew, führen Sie es auf einem kanadischen Kanal... und machen Raum für wiederkehrende Gaststars wie Maria Doyle Kennedy... indem Sie einen Kanadier zu spielen in der Nähe von einem Dutzend Rollen." In einer Saison 5 Episode identifiziert Felix speziell Kanada als Standort. Vor diesem Hintergrund zeigte sich der kanadische Drehort aus Details wie Autos mit Ontario-Lizenzschildern, Beth's und Mrs. S's Ontario Führerscheine, die Währung, die verwendet wird, Scripted Referenzen zum Vorort von Scarborough, Ontario und Parkdale, Toronto, und ein Flugzeugticket in der Pilotsequenz identifiziert Toronto Pearson International Airport. Torontos Bridgepoint Health und Don Jail sind Stand-Ins für das Äußere des "Dyad Institute". Szenen im Vorort Scarborough, wo Alison lebt, werden tatsächlich in Markham, Ontario, einem Vorort außerhalb von Toronto gefilmt. Jedoch sind die Details oft bewusst verdeckt; amerikanische Aussprachen von Wörtern wie Leutnant werden verwendet. Die Koproduktion beeinflusste auch einen weiteren wichtigen Aspekt der Show: Sarahs britischer Akzent und Hintergrund. John Fawcett erklärte, dass BBC America sie gebeten, die Lead-Charakter British zu machen, die sie nicht ursprünglich war, um besser in die BBC-Marke passen. Fawcett sah diese Richtlinie jedoch als einen Vorteil, da sie eine einfache Unterscheidung von Sarah aus den anderen Klonen und eine Erweiterung des geographischen Rahmens des Schauplatzes erlaubte. Episoden Empfang Kritische Antwort Saison 1Die Serie erhielt im Allgemeinen günstige Bewertungen, mit der ersten Saison scoring ein 73 von 100 auf Metacritic. Auf Rotten Tomatoes erhielt es eine Bewilligung von 94% von Kritikern, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 8.02 von 10 basierend auf 31 Bewertungen. Der Konsens der Website lautet: "Orphan Black ist eine wilde Science-Fiction-Ride, die dramatische Sensibilitäten einschließt, die sich von Spannung zu Licht in einem Augenblick verwandeln können. "Tatiana Maslany erhielt Anerkennung für ihre Leistung als die verschiedenen Klone. Tim Goodman von The Hollywood Reporter nannte ihre Auftritte fantastisch. Saison 2 Orphan Black erhielt weiterhin sehr positive Kritiken von Kritikern, mit der zweiten Saison scoring 79 von 100 auf Metacritic. Auf Rotten Tomatoes erhielt es eine 97%-Berechtigung von Kritikern, mit einem Rating-Durchschnitt von 8.28 von 10. Der kritische Konsens lautet: "Gewählt von Tatiana Maslanys brillanter Multi-Rollen-Performance, ist Orphan Black wie dicht beschichtet, nachdenklich und wild unterhaltsam wie immer. "Mary McNamara von The Los Angeles Times schrieb, dass "Beneath the Drehungs and Turns...lie das noch grundlegende Thema der Offenbarung: Wie würden Sie reagieren, wenn Sie entdeckt, dass das, was Sie wissen, wie Ihr Leben auf Fehlinformationen basiert. " Alan Sepinwall von HitFix lobte die Show und nannte sie "eine gute, solide Show, die ihre Stärken versteht und sie in der Saison spielt 2."Als Maslany wieder keine Emmy-Nominierung für ihre Arbeit an der Serie erhielt, entführten Kritiker und Fans sie als Schnauze. Saison 3Die dritte Staffel erhielt im Allgemeinen positive Kritiken von Kritikern. Auf Metacritic hat die Saison eine Bewertung von 70 von 100 basierend auf 12 Bewertungen. Auf Rotten Tomatoes, es hält eine 85% Zulassung Bewertung basierend auf 21 Bewertungen, mit Bewertungen Durchschnitt von 7.79 von 10. Der kritische Konsens lautet: "Season drei von Orphan Black lockt Betrachter zu einer erweiterten Serie Mythologie, während sie weiterhin die vielfältigen Standout-Performancen von Tatiana Maslany hervorheben." Saison ANHANG Die vierte Saison erhielt sehr positive Kritiken von Kritikern. Auf Metacritic hat die Saison eine Bewertung von 80 von 100 basierend auf 5 Bewertungen. Auf Rotten Tomaten hält es eine 97% Zustimmung von Kritikern, mit einem Rating-Durchschnitt von 8.24 von 10. Der kritische Konsens lautet: "Orphan Black macht eine 180-Grad-Rückkehr zu seinen Wurzeln mit einer experimentellen vierten Staffel, die tiefer in die seltsame, innovative Prämisse der Show eingeht." Saison 5Die fünfte Staffel wurde von Kritikern gefeiert. Auf Metacritic hat die Saison eine Punktzahl von 83 von 100 basierend auf 7 Bewertungen, was auf "universal acclaim" hindeutet. Auf Rotten Tomatoes hält es eine 95 %-Berechtigung von Kritikern, mit einem Rating-Durchschnitt von 8.3 von 10 basierend auf 15 Bewertungen. Der kritische Konsens lautet: "Die letzte Saison von Orphan Black verfestigt sich als klassische Science-Fiction-Fernsehshow – und bietet noch ein überzeugendes Schaufenster für Tatiana Maslanys dramatische Prowess." Auszeichnungen und Auszeichnungen Maslanys Versäumnis, eine Nominierung für Outstanding Lead Actress in a Drama Series bei den 65. Primetime Emmy Awards und 66. Primetime Emmy Awards zu erhalten, wurde von Kritikern als Schnarchen angesehen und erhielten bedeutende Medienexposition und Kritik. Tim Goodman von The Hollywood Reporter nannte es eine "ausdauernde Aufsicht". Maslany erhielt jedoch 2015 eine Nominierung für herausragende Lead Actress in einer Drama Series und gewann 2016 die Kategorie. Im Jahr 2018 erhielt Maslany eine weitere Nominierung für die letzte Saison der Serie. Maslany erhielt auch mehrere weitere Auszeichnungen für ihre Performance, darunter zwei Critics' Choice Television Awards und eine weitere Nominierung, einen TCA Award und eine weitere Nominierung, vier Satellite Award Nominierungen und eine Golden Globe Award und Screen Actors Guild Award Nomination. Die Serie gewann 2013 einen Peabody Award und wurde für mehrere kanadische Screen Awards ausgezeichnet und nominiert. #CloneClub Die Serie ist auch für ihre Fan-Basis über Social Media-Plattformen bekannt, die als #CloneClub identifizieren. Brettspiele Die Serie wurde für die Darstellung moderner strategischer Brettspiele als Teil des Grundstücks gelobt (eine Idee von Co-Kreator und Brettspielenthusiast John Fawcett). Dazu gehören Runewars, Agricola, Descent: Reisen im Dunkeln, Wintertote, Gloomhaven und Scythe. BroadcastIn Kanada, die Serie ursprünglich auf dem Raum ausgestrahlt, und machte sein Rundfunk-Netzwerk Fernsehdebüt auf CTV am 16. August 2013. In den USA luftte es auf BBC America. Es begann am 20. September 2013 in Großbritannien, auf BBC Three, mit Saison 2 Debüt am 30. April 2014. Netflix nahm die Rundfunkrechte in Großbritannien und Irland für die Saison 4 auf. Es wurde am 14. Januar 2014 in Australien auf SBS2 uraufgeführt. Japanischer Remake Ein japanischer Remake der Show, Orphan Black – 7 Genes, gestartet 2. Dezember 2017, auf Fuji Television, in der Rolle der südkoreanischen Schauspielerin und Sängerin Kang Ji-young als Sara Aoyama, eine gebrochene und verzweifelte alleinerziehende Mutter, die den schockierenden Selbstmord einer Frau, die aussieht wie sie. Der Remake wurde von Telepack for Tokai TV unter Lizenz von BBC Worldwide produziert. Spin-off Im März 2019 wurde berichtet, dass eine neue Serie im Orphan Black Universum in frühen Entwicklungsstadien bei AMC war, die von Temple Street Productions produziert werden. Andere Medien Comic Bücher Im Juli 2014 wurde bekannt gegeben, dass Anfang 2015 eine Comic-Buchserie veröffentlicht würde. Die erste Ausgabe wurde im Februar 2015 veröffentlicht und die Comic-Buch-Serie wird von Serien-Autoren John Fawcett und Graeme Manson co-geschrieben. SoundtracksIm Mai 2015 wurden zwei Soundtracks von Varèse Sarabande Records mit Musik aus den Saisonen 1 und 2 veröffentlicht. Die Partitur beinhaltet Musik komponiert von Trevor Yuile und der Soundtrack beinhaltet die Musik, die in Orphan Black von anderen Künstlern gespielt wird. Audio-Serie Im Juni 2019 eine 10-Episode Audioserie mit dem Titel Orphan Black: Das nächste Kapitel wurde bekannt gegeben, mit Tatiana Maslany ihre Rolle als Projekt Leda Klonen ablehnt. Als offizielle Fortsetzung der Serie diente sie acht Jahre nach dem Serienfinale. Malka Ältere dient als Showrunner mit Mishell Baker, Lindsay Smith, Heli Kennedy, Madeline Ashby und E.C Myers als Schriftsteller. Die Serie wird über die Plattform Serial Box veröffentlicht und die erste Episode wurde am 12. September 2019 zur Verfügung gestellt. Referenzen Externe Links Orphan Black bei CTV Orphan Black bei BBC America Orphan Black bei IMD B.