Multiply war ein sozialer Netzwerkdienst mit Schwerpunkt auf der Vermittlung von Medien – wie Fotos, Videos und Blog-Einführungen – mit ihrem echten Netz. Die Website wurde im März 2004 gestartet und wurde privat mit Unterstützung von VantagePoint Venture Partners, Point Judith Capital, Transcosmosmos und privaten Investoren abgehalten. Mehr als 11 Millionen registrierte Nutzer. Anfang 2012 war das Unternehmen in der Region Boca Raton, Florida, aber im Jahr 2012 nach Jakarta, Indonesien und vor kurzem angekündigt, dass es beabsichtigt, auf den elektronischen Handel zu wechseln, den Aspekt der sozialen Vernetzung vollständig zu beenden. quantitative Schätzungen Multiply hatte 2,47 Millionen monatliche U.S einzigartige Besucher auf ihrem Höhepunkt am 30. Juli 2012. Multiply wurde ein Nutzernetz aus ihren direkten Kontakten und anderen, die eng mit ihnen durch ihre ersten Studienbeziehungen verbunden sind, hergestellt. Darüber hinaus wurden die Nutzer ermutigt, die Natur ihrer Beziehungen zu einem anderen zu präzisieren, so dass es möglich ist, Inhalte mit ihrem gesamten Netzwerk eng verbundener Menschen oder Untersets, einschließlich Freunde, Familien, Berufskontakte, zu teilen. Mai 2013 markierte offiziell den Abschluss ihrer Operationen nach mehr als 9 Jahren und 2 Monaten nach seiner Unfähigkeit, einen Gewinn zu erzielen und später aufgelöst zu werden und ihre Vermögenswerte nach Eingang von Auflösungsartikeln aufgrund finanzieller Schwierigkeiten umzuverteilen und gleichzeitig die Hoffnung zum Ausdruck zu bringen, dass die Website wiederorganisiert, Jakarta, Indonesien als Hauptsitz behalten und in Zukunft als Sozialnetzdienst wieder geöffnet wird, obwohl die Pläne zur Wiederbelebung der Website als soziale Netzwerkdienste vorgeschlagen wurden. Wenn die Unternehmen stabilisiert haben, begann das Management, die Website neu zu öffnen und die Gastgeber Blogs, Videos, Fotos und Nachrichten wieder zu erholen. Geschichte Multiply Inc. wurde 2004 von Peter Pezaris, Michael Gersh und David Hersh gegründet. Multiply ist das zweitgrößte soziale Netzwerk in Südostasien mit Millionen von Nutzern in den USA, Brasilien, Indien und mehr. Multiply hat zunächst die Hauptfunktion als soziales Netzwerk wahrgenommen, in dem Nutzer Fotos, Blogs, Videos und andere teilen. Multiply änderte seine Funktion als elektronischer Handelsplatz. September 2010 wurden die meisten Multiply.com-Aktien von Naspers Limited (NPSN-JSE), einem elektronischen Handelsexperteunternehmen in Europa, Asien, Lateinamerika und Afrika erworben, in dem auch eine Beteiligung an Multiply- Schwestergesellschaft, Tencent, OLX und Mail.ru Group. Multiply sammelte im September 2005 weltweit eine Million Nutzer. Mehrjähriges Personal im Juni 2007 über seinen Blog erklärten, dass die Zahl der Nutzer fünf Millionen Nutzer erreicht hat. Im Oktober 2008 wurde Multiply von zehn Millionen Mitgliedern weltweit genutzt. Blogging mit Media Sharing and Storage Multiply versucht, die zentrale Anlaufstelle für die Web 2.0-Erfahrung eines Nutzers zu sein. Ihr Angebot wird durch die Fähigkeiten erhöht, mit denen es seine Nutzer stärkt. Es gab natürlich ein Blog-Modul, aber darüber hinaus könnten die Nutzer Videos hochladen und sie auf ihren Seiten anstatt auf Seiten Dritter aufnehmen. Videos könnten auch von großen Websites, insbesondere YouTube, hinzugefügt werden. Der Nutzer kann auch unbegrenzte Fotos in ihre im Fotomodul untergebrachten Bücher aufnehmen. Es gab auch Module für Musik, Bewertungen, Links, Rezepte und einen persönlichen Marktplatz. Ein Blog folgte traditionell ein lineares Format (jeder Eintrag liegt über der anderen in chronologischer Reihenfolge, unabhängig von der Art der Inhalte, die in der Post enthalten sind). Obwohl es möglich ist, auf Multiply einen traditionellen Stil Blog zu haben, könnten Inhalte auch nach der Art der Post (Text, Video, Foto usw.) organisiert werden. oder per Thema (Nutzung von Listeninhalten). Durch die Organisation von Stellen, die auf Themen oder Medienarten basieren, kann ein Nutzer im Wesentlichen eine persönliche Webseite einrichten. Multiply stellte Blog-Cross-posting vor; Blog-Einführungen, die auf Multiply übertragen wurden, könnten automatisch in ein Live-Journal, Blogger oder Typ-Pass-Konto eingetragen werden. Es gab auch die Möglichkeit, über E-Mail oder MMS zuposten, was die Entsendung von Mobiltelefonen ermöglicht. Nutzer könnten auch Nachprüfungen (z.B. Filme und Bücher) vornehmen und einen Veranstaltungskalender teilen. Multiply hat auch die Markt- und Rezepte-Module wieder eingeführt, die es den Nutzern erlaubten, sich an Kaufen und bevorzugten Lebensmitteln und Getränken zu beteiligen. Multiply war besonders flexibel, da die Nutzer sich für die Bearbeitung ihrer Hintergrund- und Themenfarben entscheiden könnten, aber die Fähigkeit, den CSS stärker zu integrieren. Viele Nutzer hatten aufgrund ihres Master von CSS Seiten, die weit vom Basisthema unterscheiden. Traditionelle Blogging Blog-Posten auf Multiply beinhalten die Möglichkeit, die Schriftstile, Art, Farbe oder Größe leicht zu ändern. Fotos könnten innerhalb des Postens hinzugefügt und verschoben werden. Eine Umfrage könnte einbezogen werden und die Dateien könnten beigefügt werden. Nutzer könnten den WYSIWYG Blog-Publikator von Multiply verwenden oder sich direkt mit dem Computer auseinandersetzen. Wie bei allen Arten von Posten auf Multiply könnten die Nutzer Datenschutzeinstellungen auf einer Post-Basis festlegen, so dass ein Nutzer im Wesentlichen einen privaten Blog für Freunde und Familie direkt oder in einem öffentlichen Blog ausführen kann. () Mit anderen Worten kann ein Nutzer Gedanken über die Politik an ein öffentliches Publikum geben, während er auf den hypothetischen Dingen die Kinder für nur Freunde und Familie bewahrt. Beide Arten von Posten wurden mehrfach in Bezug auf Warnmeldungen an das Poster und die Kontakte des Posters behandelt, aber die Datenschutzeinstellungen beschränken den Inhalt nur auf diejenigen, die der Nutzer Zugang gewähren möchte. Unbegrenzte Photo-Sharing All Accounts on Multiply beinhalten die Möglichkeit, eine unbegrenzte Anzahl von Fotos hinzuzufügen. Neben der Möglichkeit, Fotos mit Kontakten auf Multiply zu teilen, könnten die Nutzer auch Nicht-Multiply-Mitglieder sehen, selbst ihre privaten Fotos durch die Nutzung der Aktienverbindung. Multiply bot begrenzte Bearbeitungskapazitäten für Fotos an: Fotos könnten gedreht werden, und eine Vielzahl von Bildrahmen kann hinzugefügt werden. Mit Hilfe der Multiply Media Locker-Nutzer könnten Fotos erwachsen, rote Augen eliminieren, Fotos retouchieren, Kontrast, Exposition und Sättigung anpassen. Es gab auch eine Auto Fix-Funktion, die angepasste Fotos mit einem Klick enthält. Alle Anpassungen wurden umkehrbar, bis sie aufgegriffen wurden. Fotos in den Büchern könnten in andere Positionen oder Antworten auf Multiply eingebettet werden, oder sie könnten außerhalb von Multiply, in denen ein Wassermark hinzugefügt wird, heiß verflochten werden. Multiply hatte mit QOOP für Fotodruck und andere Fotodienstleistungen Partner. Multiply hatte ein Auto-Suping-Werkzeug, das Ihre Fotos automatisch in Ihren Medien Locker hochgeladen hat, wo sie gespeichert werden, bis Sie sich dafür entscheiden, sie zu teilen. Für Premium-Nutzer wurde die gesamte Originalgröße unbegrenzt gespeichert. Videos Nutzer könnten Videos direkt auf Multiply laden oder Video auf YouTube, Foto-Get, Google Video, Metacafe oder Myspacetv.com zurückziehen. Freie Nutzer könnten bis zu 10 Minuten (oder 100mb von Videomaterial) laden. Premium-Mitglieder hatten eine Grenze von 20 Minuten (oder 200mb). Kalender Benutzer können für sich selbst Kalenderbeiträge für ihre Kontakte, ihr Netz oder sogar für den Zugang der Öffentlichkeit einreichen (die es den Nutzern ermöglichen, persönliche Beiträge wie Ernennungen von Ärzten, Privat zu halten, während ein breiteres Publikum für solche Einträge wie ein für die Öffentlichkeit zugängliches Forum zu ermöglichen). Nutzer hatten Zugang zu einem Aggregatierten Kalender auf ihrer Inbox-Seite, der alle ihre Kalenderbeiträge sowie ihre Kontakte sammelt und diese in einem Kalender-Feed vorlegt. Kalenderbeiträge, wie alle Beiträge zu Multiply, könnten innerhalb des Kalendereintrags erörtert werden, damit die Mitglieder nicht nur ein Ereignis bekannt geben können, sondern auch erörtern können. Prüfungen Nutzer könnten die Bewertungen auf ihrer Website hinzufügen, nicht nur die Bewertung und Erläuterung ihrer Sicht auf das Produkt, sondern auch mit Freunden und Familien. Prüfungen nutzten ein 5-Sterne-System, so dass sowohl diejenigen, die nach wie vor suchen, als auch diejenigen, die antworten, bewerten können, wie gut sie ein Produkt gewünscht haben. Rezepte Das Rezeptsegment war zum Zeitpunkt seiner Einführung im Jahr 2004 eine Komponente von Multiply, aber es wurde für eine Zeit entfernt. Die Rezept- und Marktsegmente wurden 2007 aufgrund der populären Nachfrage zurückgeführt. Markt Der Marktabschnitt wurde so konzipiert, dass es sich um ein Beispiel handelt, das eine Person an Kontakten weitergeben möchte, oder um einen Punkt zu suchen, den die Kontakte eines Nutzers haben können. Musik Seit seiner Einführung hatte die Website den Nutzern erlaubt, Musiklisten auf ihre Profilseite zu laden. Zunächst könnten die Nutzer bis zu 10 Lieder in einer Zeit mit einer unbegrenzten Anzahl von Titeln, die auf jeder bestimmten Spielliste zulässig sind (sie könnten nach dem ersten zehnmal mehr Lieder aufladen und angeben, dass sie in eine bestehende Spielliste aufgenommen werden sollten). Dies brachte die erste Popularität der Website, da die Menschen urheberrechtlich geschützte digitale Musik teilen könnten. Originalerweise konnte jeder einzelne Weg einzeln in MP3-Format heruntergeladen werden. Zur Bekämpfung der illegalen Musikaufteilung (wie die Absicht war, dass die Nutzer nur Musik teilen können, die sie das Recht hatten,) führt die Website zu einem Mal auf fünf und dann auf drei. Sie entfernten dann die Fähigkeit, leicht zu wählen und jede einzelne Strecke zu herunterladen und stattdessen einen Link zu einer *.m3u Spielliste zu setzen. Nutzer könnten diese Datei jedoch einfach retten und mit einem Textredakteur öffnen und dann die einzelnen Dateien zerkleinern und die MP3-Dateien sparen. Im Juli 2008 hat die Website die Möglichkeit genommen, die *.m3u Playlist-Datei herunterzuladen und mit einem eingebetteten Musikspieler zu ersetzen. Nutzer können jedoch weiterhin Software von Dritten verwenden, um die Original-PC3-Dateien (die auch im Download-Cache gespeichert sind) zu erhalten. Jedoch haben diese Änderungen (sowie die große Zahl der Nutzer, die aufgrund von Urheberrechtsverstößen vom Standort entfernt sind) die Größe der Nutzerbasis beeinträchtigt. Multiply hatte seit seiner Einführung eine Zeitungsaufnahme, die verschiedene als Sondierungsseite bezeichnete: "Mein Multiply" und "Inbox". Diese Futtermittelaggregate sind nicht nur die Planstellen des Benutzers, sondern auch die der Kontakte, Netze und Gruppen des Benutzers sowie die Nutzung von Technologie, die Multiply hat. Inbox-Notrufen werden die Nutzer nicht nur von ihren Kontakten oder innerhalb ihres Netzes an neue Stellen appelliert, sondern auch die Nutzer neuer Antworten auf Posten, die die Nutzer ein Interesse gezeigt haben. Wenn ein Nutzer einen Postweg ignoriert, so wird der Post nicht an die Spitze der Seite gedrängt, egal wie viele neue Antworten gemacht werden. In diesem Sinne brauchen die Nutzer nicht "sauber" ihre Inbox, weil uninteressierende Posten einfach "abgehen" auf der Seite. In hohem Maße wurde das Futtermittel sehr akkumuliert, so dass der Nutzer Filter für spezielle Positionen festlegen kann. Filter könnten gerettet werden, und die Nutzer können leicht zwischen ihnen wechseln. Auf diese Weise wurden die Nutzer nur auf Positionen und Antworten aufmerksam gemacht, die für sie interessant sind, obwohl sie zu einer breiteren Sicht der Netz- oder Gruppenaktivitäten wechseln können. Gruppen Neben der Vernetzung mit Ihren "realen Lebens" Freunden und Familien bot Multiply auch eine Möglichkeit, mit anderen Mitgliedern über Gruppen zusammenzukommen und zu sozialisieren. registrierte Nutzer könnten Gruppen auf Multiply einrichten. Diese Gruppen existieren außerhalb der Netzstruktur und ermöglichen es Menschen mit bestimmten Interessen, die oben genannten Medienarten mit anderen zu teilen, die ihre Interessen teilen, aber nicht eng mit ihnen durch die Beziehungen verbunden sein können. Gruppen wurden als Business, Computer & Internet, Kulturs & Community, Unterhaltung & Kunst, Freunde & Familie, Spiele, Regierung & Körperpflege, Hobbys & Handwerk, Geld & Invest, Unterkünfte & Travel, Sport, Religion & Freizeit, Religion & Sport, Religion &amp; Berus, Roman & Relations, Schulen & Bildung, Wissenschaft und Geschichte, u. a. zusammengefasst. Migration von MSN-Gruppen im Februar 2009 Gruppen geschlossen, um den neuen Windows Live-Gruppen zu helfen. Gemeinschaften, die auf den alten MSN-Gruppen-Diensten ausgerichtet sind, können nicht in die neue Plattform eingewandert werden. MSN hat mit Multiply zusammengearbeitet, um ein Instrument zu schaffen, das es Gruppenbesitzern erlaubt, ihre MSN-Gruppen über den Multiply-Service zu bewegen. MSN und Multiply gelang es, eine große Zahl von MSN-Gemeinschaften zu töten. Dies war darauf zurückzuführen, dass der Migrationsprozess recht komplex war und im Wesentlichen eine neue Gruppe geschaffen hat, die Inhalte der alten einführte. Dies bedeutete, dass alle bestehenden MSN-Nutzer die neue Gruppe wieder aufnehmen mussten, und wenn die alte Gemeinde, die auf MSN-Gruppen ansässig ist, vom Inhaber nach dem Migrationsprozess nicht geschlossen worden war, mussten nach dem Abschluss des Dienstes Änderungen, die nach dem Vorjahr vorgenommen wurden, verloren gehen. Informationen über den Migrationsprozess könnten auf der MSN-Gruppenseite gefunden werden, die später entfernt wurde und nun direkt an ein Microsoft-Konto Log auf der Seite steht, aber Informationen über die Schließung und Migration von Gruppen auf Multiply wurden auf einem Windows Live Blog erhalten. Mit der angekündigten Schließung der sozialen Netzwerke von Multiply suchen Mitglieder, die die Website zu diesem Zweck nutzen, Alternativen, die ähnliche Merkmale aufweisen. Multiply hat zwar keine Partnerschaft mit allen anderen Webseiten oder Websites für Migrationszwecke angekündigt, aber der CEO hat zugesagt, Ihnen "leichte Wege zu bieten, um Ihre Produkte (Fotos, Blogs, Inhalte usw.) zu herunterladen oder auf andere Online-Dienste zu übertragen" mit Angaben, die zu einem späteren Zeitpunkt angekündigt werden. Mehrply hat zwar eine Profil-Seite für die Nutzer bereitgestellt, die aber nicht die Hauptzentrale der Multiply-Präsenz eines Nutzers war. Jeder Nutzer hatte vielmehr eine Homepage, auf der alle jüngsten Inhalte zusammengefasst wurden. Inhaltsboxen auf dieser Homepage könnten gestrichen werden und könnten in ein oder zwei Spaltenformat (oder eine Mischung beider) angepasst werden. Markierte Inhaltsboxen könnten ebenfalls hinzugefügt werden und unerwünschte Boxen könnten verborgen werden. Benutzer könnten die Gesamtschau ihrer Website mit entweder einem Klick von Anpassungsinstrumenten anpassen, die Multiply bietet oder durch eine Anpassung an den CSS ergänzt werden. Auszeichnungen & Anerkennungen Multiply wurde 2008 zum Finalisten Open Web Awards ernannt. Hauptsitze bewegen sich nach Indonesien, da Multiply auf den elektronischen Handel ausgedehnt wurde, wurde die Ankündigung gemacht, dass das Unternehmen von seinem Hauptsitz in Florida nach Indonesien bewegt wurde. Multiply kündigt die Schließung der Social Networking Site An offizielle Ankündigung des Multiply-CEOs, Stefan Magdalinski, am 9. August 2012 an, dass der Teil der sozialen Vernetzung von Multiply abgeschaltet würde, einschließlich der Gastgeber Blogs, Videos, Fotos und Nachrichten, um sich ausschließlich auf den elektronischen Handel zu konzentrieren. Multiply International hat sein soziales Netzwerk am 21. März 2013 eingestellt. Die indonesische Abteilung, die im Central Jakarta Commercial Court für Konkurs angemeldet wurde, da sie am 11. Mai 2013 nicht mehr in der Lage ist und schließlich liquidiert wurde, umfasst die Angelegenheit im Allgemeinen den Verkauf sämtlicher Vermögenswerte des Unternehmens (wie z.B. der sozialen Vernetzung) und der Betriebe, gefolgt von der vollständigen Auflösung und Schließung der Website. Nach der Schließung wurden indonesische und philippinische Nutzer auf lokale E-Commerce-Websites, Tokobagus und Sulit.com.ph gerichtet, von denen beide später von der OLX-Gruppe gekauft und neu gestaltet wurden. Leben Multiply ist am besten für seine soziale Vernetzung und als Wettbewerb mit anderen sozialen Netzwerken zuständig. Multiply Media LLC, der Eigentümer der Antworten.com-Domäne ist derzeit im Besitz von Multiply Media LLC. Siehe auch E-Commerce Social Network Service Liste der sozialen Netzwerk-Websites Vergleich von Video-Diensten Externe Links Multiply Multiply Secures Zweite Runde der Finanzierungsarchival Sammel Folksonomy.org Interview mit Multiply Gründer WPTV: West Palm Beach Multiply's Multimedia und Networking Capabilities Private Pflichtversicherung ist die Pflege von Kunden durch Krankenschwestern, die als RNs (registrierte Krankenschwestern) oder LPNs/LVNs (Licensed Praktische Krankenschwestern) zugelassen werden können. Spätestens 19. und um den Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die private Pflichtversicherung als das oberste Ziel einer ausgebildeten Krankenschwester sowohl international als auch in Australien gesehen. Verglichen mit der medizinischen Pflege war ihr Berufsstand überlegen und die Leistung besser. Private Krankenschwestern waren berechtigt, in einigen Krankenhäusern zu arbeiten und zu wohnen, z.B. im privaten Krankenhaus, in der Bretagne in Australien. Die meisten Krankenschwestern, die private Dienstleistungen anbieten, arbeiten mit Einzelkunden. Eine solche Pflege kann in der Wohnung des Kunden oder in einer Einrichtung, wie einem Krankenhaus, einem Pflegeheim oder anderen Einrichtungen, bereitgestellt werden. Privatversicherungen, Privatversicherungen, verwaltete Pflegeorganisationen oder Pharmaid. Viele private Krankenversicherungsfälle umfassen pädiatrische Patienten auf Zusatz-Sicherheitseinkommen (SSI), die langfristige Krankheiten wie z.B. Cerebral Palsy (CP) und Trauma Brain Injuries (TBI) haben. Viele Patienten benötigen eine Gastrostomy Tube (G-Tube), Tracheostomy (Trach) oder Bars (Vent). Private Krankenschwestern sind in der Regel entweder registrierte Krankenschwestern (RNs) oder zugelassene praktische/berufliche Krankenschwestern (LPN/LVNs). Viele private Krankenschwestern sind selbständig erwerbstätig oder arbeiten als Auftragnehmer. Andere arbeiten im immer wachsenden Bereich der häuslichen Pflege. Die Praxis der privaten Pflichtversicherung war in vielen Fällen ein Grundstoff für einen Anstieg (in den 1980er Jahren) von Krankenschwesterngroßen Unternehmern. Nicht-medizinische Betreuung kann von der Krankenschwester bereitgestellt werden, wird jedoch am häufigsten von unlizenzierten Hilfskräften wie Pflegeassistenten, häusliche Gesundheit Aides, persönliche Pflegehelfer, Sitze, professionelle Heimmacher oder Personen mit anderen Titeln bereitgestellt. Diese Betreuungseinrichtungen helfen oft den Hygiene- und Verwaltungsaufgaben für ihre Kunden, aber sie können keine qualifizierte Pflege bieten. Luxemburg Links