Die GMC Hummer EV ist sowohl ein anstehendes Offroad-Luxus-Elektrofahrzeug, das von GMC produziert wird (simply genannt Hummer EV; und als HEV bezeichnet), als auch eine eigene Submarke. Die Hummer EV Linie wurde im Oktober 2020 durch einen Live-Stream gestartet. Die Hummer EV Submarke beinhaltet einen Pickup Truck (SUT) und ein bestätigtes Sport Utility Vehicle (SUV), das am 3. April 2021 eingeführt wurde. Geschichte Ursprung Die GMC Hummer EV spürt ihre Wurzel zurück zur eingestellten Hummer-Marke (stylized HUMMER) von General Motors. Die Marke Hummer selbst wurde von AM General, dem Hersteller des HUMVEE Leicht-Militärfahrzeugs, geschaffen. AM General hat eine zivile Version der HUMVEE erstellt und in Hummer umbenannt. Im Dezember 1999 verkaufte AM General den Markennamen Hummer an General Motors, aber AM General baute die Fahrzeuge weiter, während GM für die Vermarktung und den Vertrieb aller zivilen Hummer von AM General verantwortlich war. Kurz darauf stellte GM zwei eigene Designmodelle vor, den Hummer H2 und Hummer H3 und umbenannte das Originalfahrzeug nach Hummer H1.AM General baute die H1 bis sie 2006 eingestellt wurde und von GM zur Herstellung des H2.By 2006 beauftragt wurde, den Hummer über Importeure und Distributoren in 33 Ländern zu exportieren und zu verkaufen. Am 10. Oktober 2006 begann die GM mit der Produktion des Hummer H3 im südafrikanischen Port Elizabeth-Werk für internationale Märkte. Die dort an erster Stelle gebauten Hummers waren nur linke Laufwerke, aber rechte Laufwerksversionen wurden hinzugefügt und nach Australien und anderen Märkten exportiert. Am 1. Juni 2009, als Teil der General Motors Bankrott Ankündigung, zeigte das Unternehmen, dass die Marke Hummer eingestellt werden würde. Trims Edition 1 Im Jahr 2022 an die Produktionslinie herankommend, Edition 1 ist das einzige Modell für das erste Jahr verfügbar und gilt als eine limitierte Auflage, die bis zum Ende der Startveranstaltung am 20. Oktober 2020 für die Vorbestellung zur Verfügung stand. Alle Edition 1 Einheiten sind weiß mit einem schwarzen Dach mit bronzefarbenen Rädern und einem zweifarbigen schwarz-grauen Interieur mit Bronze Akzenten und Edition 1 Abzeichen. Darüber hinaus wird die Edition 1 nach der Apollo 11-Mondlandung mit Ostereiern ausgestattet. Die Edition 1 verfügt über drei Elektromotoren mit 1000 PS, 350 Meilen Reichweite und wird mit dem Extreme Off-Road-Paket, das 35 Zoll Schlamm-Terrain-Reifen, Skid-Platten und Rock Slider umfasst, voll belastet. Die Hummer EV Edition 1 verkaufte sich in den ersten 10 Minuten der Eröffnung der Vorbestellungen. Die Edition 1 wird voraussichtlich im Herbst 2021 verfügbar sein. Eine der exklusiven Features, die mit dem Hummer EV vorgestellt werden und Standard in Edition 1 kommt, ist der neue "Crab Walk", der es dem Hummer EV ermöglicht, mit einem Vierradlenker diagonal zu reisen. Edition 1 enthält auch UltraVision Unterbodenkameras für leichtere Offroad-Manöverabilität und Sichtbarkeit, Watts to Freedom-System, adaptive Luftaufhängung, Stahlunterbodenpanzer, Extract Mode (hebt die Federung sechs Zoll für mehr Freiraum,) Super Cruise (GM Fahrerassistenzsystem, das automatische Spurwechsel und autofreies Fahren auf kompatiblen Autobahnen ermöglicht, die von GM abgebildet wurden), ein digitaler Schlüssel, abnehmbare Dachpane Pane, GMC MultiProgates. EV3xNächst identisch mit Edition 1, der Hummer EV3x verfügt als Standard Crab Walk, UltraVision, adaptive Luftfederung, Stahl Unterbodenpanzer, Extract Mode, Super Cruise, ein digitaler Schlüssel, herausnehmbare Dachpaneele und MultiPro Tailgate. Der EV3x wird jedoch im Gegensatz zur Edition 1 verschiedene Farben aufweisen. Der EV3x wird von drei Elektromotoren betrieben und umfasst Drehmomentvektorisierung und "Watts to Freedom"-System, das die volle Beschleunigungsfähigkeit des EV Antriebssystems ermöglicht. Der EV3x wird einen geschätzten 800hp mit 300+ Meilen Reichweite ausgeben und voraussichtlich im Herbst 2022 verfügbar sein. EV2x Enthält alle Eigenschaften von EV2; aber es wird auch Standard mit 4-Rad-Stereo, Kabwalk, adaptive Luftfederung mit adaptive Fahrtsteuerung und optionale Extract-Modus. Diese Trimmung wird eine geschätzte 625hp mit einem dualen Motorsystem ausgeben, wird eine geschätzte 300+ Meilen Reichweite haben, und wird voraussichtlich im Frühjahr 2023 verfügbar sein. EV2 Dies ist die Basis Hummer EV Verkleidung, die Super-Kreuzfahrt, HD-Surround-Ansicht, digitale Schlüssel, Infinity-Dach, eine Multi-Pro-Tailgate und Heck Drop-Glas unter anderen Standard-Features. Der EV2 wird eine geschätzte 625 PS mit einem dualen Motorsystem ausgeben, mit einer Schätzung von 250+ Meilen Reichweite. Es wird voraussichtlich Frühjahr 2024 zur Verfügung stehen. Produktion Die Hummer EV wird im GM-Werk Detroit/Hamtramck in Michigan produziert.Die Verfügbarkeit wird voraussichtlich im Herbst 2021 beginnen. Das Unternehmen investierte vor kurzem 2,2 Milliarden Dollar in die Anlage für die Produktion dieser Elektrofahrzeuge. MediaAm 30. Januar 2020 veröffentlichte GM drei Quiet Revolution Thema Teaser des Hummer EV. Diese Teaser-Veröffentlichungen wurden mit dem ersten Marketing-Start mit Super Bowl LIV-Anzeigen am 2. Februar 2020 mit LeBron James als Sprecher verfolgt. Die für den 20. Mai 2020 geplante Offenlegung wurde aufgrund der Coronavirus Pandemie verschoben. Es wurde am 20. Oktober 2020 statt, mit Reservierungen öffnen am selben Tag. Darüber hinaus war die Oktober 20 Show-Event nicht nur auf der GMC-Website, sondern auch über Livestream auf YouTube, und durch eine Reihe von kurzen Film-Stil Anzeigen laufen während Spiel 1 der 2020 World Series und der Premier der Saison 19 der NBC's The Voice. Siehe auchHummer HX Ford F-150Lightning Lordstown EnduranceRivian R1T Tesla Cybertruck Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteEkologische Schwelle ist der Punkt, an dem eine relativ kleine Veränderung oder Störung der äußeren Bedingungen eine schnelle Veränderung eines Ökosystems verursacht. Wenn eine ökologische Schwelle überschritten wurde, kann das Ökosystem nicht mehr durch seine Eigenlast in seinen Zustand zurückkehren können. Die Überquerung einer ökologischen Schwelle führt oft zu einem schnellen Wandel der Ökosystemgesundheit. Ökologische Schwelle stellen eine Nichtlinearität der Reaktionen in ökologischen oder biologischen Systemen auf Drücke dar, die durch menschliche Aktivitäten oder natürliche Prozesse verursacht werden. Kritische Belastung, Regimeverschiebung, kritischer Übergang und Kipppunkt sind Beispiele für andere eng miteinander verbundene Begriffe. Merkmale Schwellen können als Punkte oder als Zonen bezeichnet werden. Zonen-Schwellungen bedeuten eine allmähliche Verschiebung oder einen Übergang von einem Zustand in einen anderen anstatt eine abrupte Veränderung an einem bestimmten Punkt. Ökologische Schwellen haben die Aufmerksamkeit erwischt, weil sich viele Fälle einer katastrophalen Verschlechterung der Bedingungen als schwierig oder fast unmöglich erwiesen haben, zu beheben (auch als Punkte ohne Rückgabe bekannt). Ökologisches Aussterben ist ein Beispiel für einen definitiven Punkt ohne Rückkehr. Ökologische Schwellen zeichnen sich oft durch Hysterese aus, was die Abhängigkeit des Zustands eines Systems von der Geschichte seines Staates bedeutet. Auch wenn die Änderung nicht irreversibel ist, kann der Rückweg vom veränderten in den ursprünglichen Zustand drastisch von der Entwicklung abweichen, die zum veränderten Zustand führt. Ein weiteres verwandten Konzept ist Panarchie. Panarchie-Ansichten koppelten human-natürliche Systeme als eine übergreifende Reihe von adaptiven Zyklen, die die Dynamik der menschlichen und natürlichen Strukturen über Zeit und Raum reflektieren. Plötzliche Verschiebungen im Ökosystemzustand können Veränderungen des menschlichen Verständnisses hervorrufen, wie die Systeme verwaltet werden müssen. Diese Veränderungen können wiederum die Institutionen verändern, die dieses Management durchführen, und dadurch treten einige neue Veränderungen in Ökosystemen auf. Nachweis Es gibt viele verschiedene Arten von Schwellenwerten und das Auftreten einer Schwelle ist nicht immer gerade. Ein Ansatz ist, Zeitreihen zu verarbeiten, die gedacht sind, eine Verschiebung anzuzeigen, um einen möglichen Sprung zu identifizieren. Methoden wurden entwickelt, um die Sprünge zu verbessern und zu lokalisieren. Beispiele Einige Beispiele für ökologische Schwellen, wie klare Seen, die zu trüben werden, sind gut dokumentiert, aber viele mehr sind wahrscheinlich vorhanden. Die Schwellendatenbank von Resilience Alliance und Santa Fe Institute umfasst über hundert Beispiele. Siehe auch Tragfähigkeit katastrophale Theorie Dual-Phase Evolution schlägt einen Mechanismus zugrunde ökologische Schwellen und Zonen. Wendepunkt Tipppunkt (Klimatologie) AnmerkungenExterne Links Resilience Alliance Eine multidisziplinäre Forschungsgruppe, die die Dynamik komplexer adaptiver Systeme untersucht Schwellen ökologischer Nachhaltigkeit Ein Forschungsprojekt, das sich auf ökologische Schwellen konzentriert Prostaglandin-Analoga sind eine Klasse von Medikamenten, die an einen Prostaglandin-Rezeptor binden. Der breitere Einsatz von Prostaglandin-Analoga ist durch unerwünschte Nebenwirkungen und ihr abortives Potenzial begrenzt. Verwendet Prostaglandin Analoga wie Mistoprostol werden bei der Behandlung von duodenalen und Magengeschwüren verwendet. Misoprostol und andere Prostaglandinanaloga schützen die Auskleidung des Gastrointestinaltraktes vor schädlicher Magensäure und sind besonders für ältere Menschen bei kontinuierlichen Dosen von NSAIDs angegeben. Im Bereich der Augenheilkunde werden Medikamente dieser Klasse verwendet, um den intraokularen Druck (IOP) bei Menschen mit Glaukom zu senken. Bis zu den späten 1970er Jahren wurden Prostaglandine gedacht, IOP zu erhöhen, aber ein Papier, das 1977 veröffentlicht wurde, zeigte, dass Prostaglandin F2α es erniedrigte, und anschließende Studien fanden heraus, dass dies durch die Erhöhung des Abflusses von wässrigem Humor, vor allem durch die Entspannung der Ziliary-Muskel, und möglicherweise auch aufgrund von Veränderungen in extrazellulärer Matrix und der Erweiterung von Räumen innerhalb der Trabe-Netzarbeit.Diese Arbeiten führten zur Entwicklung von Prodrugs von PGF2α, einschließlich Latanoprost, einem Isopropylanalogon von PGF2α, das 1996 von der FDA genehmigt wurde, Bimatoprost und Travoprost, beide 2001 genehmigt, und Tafluprost, genehmigt 2012. Es gibt jedoch bemerkenswerte Nebenwirkungen, die mit der Anwendung verbunden sind, einschließlich erhöhtes Wimpernwachstum, Pigmentierung der Iris und Verdunkelung der Haut um das Auge. Referenzen Externe Links Prostaglandin+Analogues an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)