Das Rauchen in Indien ist seit mindestens 2000 v. Chr. bekannt, als Cannabis geräuchert wurde und erst in der Atharvaveda erwähnt wird (kompiliert ca. 1200 v. Chr. – ca. 1000 v. Chr.). Fumigation (dhupa) und Brandopfer (homa) werden in der Ayurveda zu medizinischen Zwecken verschrieben und seit mindestens 3.000 Jahren praktiziert, während dhumrapana (gemeinsam "Getränkrauch") seit mindestens 2.000 Jahren praktiziert wurde. Tabak wurde im 17. Jahrhundert nach Indien eingeführt. Sie fusionierte später mit bestehenden Praktiken des Rauchens (meist Cannabis). Das Rauchen an öffentlichen Orten wurde ab 22. Oktober 2002 bundesweit verboten. In Indien gibt es etwa 120 Millionen Raucher. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) beherbergt Indien 12 % der Raucher der Welt. Mehr als 1 Million Menschen sterben jedes Jahr wegen Tabakkrankungen. Ab 2015 stieg die Zahl der Männer, die Tabak rauchen, in Indien auf 108 Mio., eine Zunahme von 36,% zwischen 1998 und 2015 Geschichte Cannabis Rauchen in Indien ist seit mindestens 2000 v. Chr. bekannt und wird als erstes in der Atharvaveda erwähnt (zusammengeführt ca. 1200 v. Chr.). Die Begasung (dhupa) und das Brandopfer (homa) sind in der Ayurveda für medizinische Zwecke vorgeschrieben und wurden für mindestens 3.000 Jahre praktiziert, während das Rauchen, Dhumrapana (literal "Trinkrauch") seit mindestens 2.000 Jahren praktiziert wurde. Die Begasungs- und Brandopfer wurden mit verschiedenen Stoffen durchgeführt, darunter geklärte Butter (Größe,) Fischfalke, getrocknete Schlangenhäute und verschiedene Pasten um Räucherstäbchen geformt und beleuchtet, um den Rauch über weite Bereiche zu verbreiten. Die Praxis der Inhalation von Rauch wurde als Mittel für viele verschiedene Beschwerden verwendet, war nicht nur auf Cannabis beschränkt, sondern auch verschiedene Pflanzen und medizinische Konkoktionen empfohlen, um die allgemeine Gesundheit zu fördern. Vor der modernen Zeit wurde das Rauchen mit Rohren mit Stielen von verschiedenen Längen oder Chillums durchgeführt. Heute wurde Dhumrapana fast vollständig durch Zigarettenrauch ersetzt, aber sowohl Dhupa als auch Homa werden immer noch praktiziert. Beedi, eine Art handgerollter pflanzlicher Zigarette, bestehend aus Nelken, Erdbetelmutter und Tabak, in der Regel mit eher geringem Anteil an Tabak, sind eine moderne Nachkommen der historischen Dhumapana. Tabak wurde im 17. Jahrhundert nach Indien eingeführt. Sie fusionierte später mit bestehenden Praktiken des Rauchens (meist Cannabis). Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war das Rauchen von Tabak, vor allem unter den Jugendlichen, so häufig geworden, dass die gesundheitsbewussteren Abschnitte der Intelligenz begannen, die öffentlichen Räucherungen und den weit verbreiteten Verkauf und die Vermarktung von Tabakprodukten als wachsende soziale Bedrohung zu beachten. Rechtssache Der Oberste Gerichtshof in Murli S Deora vs. Union von Indien und Ors,. erkannte die schädlichen Auswirkungen des Rauchens in der Öffentlichkeit und auch die Auswirkungen auf passive Raucher, und in Abwesenheit von gesetzlichen Bestimmungen zu diesem Zeitpunkt verboten Rauchen an öffentlichen Orten wie Auditoren, Krankenhausgebäude, Gesundheitseinrichtungen, Bildungseinrichtungen, Bibliotheken, Gerichtsgebäude, öffentliche Büros, öffentliche Verkehrsmittel, einschließlich der Eisenbahnen. " Tobacco gilt allgemein als eine der wichtigsten Gefahren für die öffentliche Gesundheit und ist direkt oder indirekt für geschätzte acht Todesfälle jährlich im Land verantwortlich. Es wurde auch festgestellt, dass die Behandlung von Tabak-bedingten Krankheiten und der dadurch verursachte Produktivitätsverlust das Land fast Rs.13.500 m jährlich kosten, was mehr als alle Vorteile, die in Form von Einnahmen und Beschäftigung durch die Tabakindustrie entstehen, ausgeglichen." Prävalenz In Indien gibt es etwa 120 Millionen Raucher. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) beherbergt Indien 12 % der Raucher der Welt. Mehr als 10 Millionen sterben jedes Jahr wegen Tabak in Indien. Laut einer Schätzung der WHO von 2002 rauchen 25% der erwachsenen Männer in Indien. Bei erwachsenen Frauen ist die Zahl bei 13–15% deutlich niedriger. Etwa 90% der Kinder unter 16 Jahren (10. Klasse) haben in der Vergangenheit einige Form von Tabak verwendet, und 70% verwenden noch Tabakprodukte. Rauchfreier Tabak ist häufiger als Zigaretten oder Bidis in Indien. Laut der Studie "Ein national repräsentativer Fall-Control-Studie von Rauchen und Tod in Indien", wird Tabak für 1 in 5 aller männlichen Todesfälle und 1 in 20 aller weiblichen Todesfälle im Land bis 2010 verantwortlich sein. Das bedeutet, dass bis 2010 etwa 1 Million Indianer jährlich vom Rauchen sterben würden. Nach Angaben der indischen Herzassoziation (IHA) macht Indien 83 % der Herzerkrankungen der Welt aus, obwohl sie weniger als 20 % der Weltbevölkerung haben. Die IHA hat die Verringerung des Rauchens als ein wichtiges Ziel der Herz-Kreislauf-Verhütung Bemühungen identifiziert. Eine Umfrage des Internationalen Instituts für Bevölkerungswissenschaft und des Ministeriums für Gesundheit und Familie Wohlfahrt zeigt, dass 56,6% der Menschen in Kolkata Rauch, die höchste Rate im Land. 82% der Männer und 23,5% der Frauen rauchen in Kolkata Die höchste Zahl von Bienenrauchern ist in Uttarakhand. Rechtsvorschriften Die ersten Rechtsvorschriften über Tabak in Indien waren das Zigarettengesetz (Regulation of Production, Supply and Distribution) von 1975, das bestimmte gesetzliche Gesundheitswarnungen auf Zigarettenpackungen im Jahr 1975 vorlegte. Das Cigarettes and Other Tobacco Products (Prohibition of Advertisement and Regulation of Trade and Commerce, Production, Supply and Distribution) Act, 2003, gekürzt auf COTPA, erhielt vom Präsidenten am 18. Mai 2003 Zustimmung. Sie trat am 1. Mai 2004 in Kraft. Das Gesetz erstreckt sich auf ganz Indien und gilt für Zigaretten, Zigarren, Bidis, Darmka, Pan Masala (enthaltender Tabak), Mavva, Khaini, Schnuff und alle Produkte, die Tabak in irgendeiner Form enthalten. Das Verbot des Verkaufs von Tabakerzeugnissen in einem Gebiet von 100 Werften jeder Bildungseinrichtung wurde ab dem 1. Dezember 2004 in Kraft getreten. Am 12. Juli 1999 wurde Kerala der erste Staat in Indien, um das Rauchen an öffentlichen Orten zu verbieten, als eine Division Bench des Kerala High Court erklärte "öffentliches Rauchen als illegales erstes Mal in der Geschichte der ganzen Welt, verfassungswidrig und gewaltsam Artikel 21 der Verfassung." Die von Dr. Justice K. Narayana Kurup geleitete Bench stellte fest, dass "Tobaccorauchen" an öffentlichen Orten (in Form von Zigaretten, Zigarren, Beedies oder sonst) "in dem Unheil der Strafbestimmungen über die öffentliche Gewalt, wie sie im Indian Penal Code enthalten sind, und auch die Definition der Luftverschmutzung, wie sie in den Satzungen zum Schutz und zur Erhaltung der Umwelt enthalten ist, vor allem die 2007 wurde Chandigarh die erste Stadt in Indien, um rauchfrei zu werden." Trotz einiger Schwierigkeiten und Apathie der Behörden war das Projekt Smoke-Free Chandigarh eine Erfolgsgeschichte. Unter einem Stichwort aus dem Erfolg Chandigarhs folgten Städte wie Shimla auch dem Smoke-Free Chandigarh Modell, um rauchfrei zu werden. Der Erfolg von Chandigarh war weithin anerkannt worden und der Architekt von rauchfreiem Chandigarh Hemant Goswami wurde auch mit dem Global Smoke-Free Partnership Award für die Initiative ausgezeichnet. Das landesweite Rauchverbot Rauchen an öffentlichen Orten wurde vom 2. Oktober 2008 unter der Verbot des Rauchens in öffentlichen Plätzen, 2008 und COTPA bundesweit verboten. Das bundesweite rauchfreie Gesetz bezieht sich nur auf öffentliche Plätze. Zu den Orten, an denen das Rauchen eingeschränkt ist, gehören Auditoren, Kinos, Krankenhäuser, öffentliche Verkehrsmittel (Flugzeuge, Busse, Züge, U-Bahnen, Einschienen, Taxis) und deren damit verbundene Einrichtungen (Flughäfen, Bushaltestellen, Bahnhöfe), Restaurants, Hotels, Bars, Pubs, Vergnügungszentren, Büros (Regierung und private) Bibliotheken, Gerichte, Postämter, Einkaufszentren, Kantinen Das Rauchen ist im eigenen Haus oder Fahrzeug erlaubt. Dann wurde der Gesundheitsminister Anbumani Ramadoss als Spruch zitiert: "Smoking auf der Straße oder der Park wird andere vor dem Zorn des passiven Rauchens retten". Rauchen ist auch in Flughäfen, Restaurants, Bars, Pubs, Diskotheken und einigen anderen geschlossenen Arbeitsplätzen erlaubt, wenn sie ausgewiesene separate Raucherzonen bieten. Jeder, der dieses Gesetz verletzt, wird mit einer Geldbuße von $5000 belastet. Der Verkauf von Tabakerzeugnissen innerhalb von 100 Werften von Bildungseinrichtungen ist ebenfalls verboten. Nach mehreren Änderungen und Verzögerungen traten am 3. Mai 2009 die Regeln für die Vervielfältigung von Bildwarnungen auf Tabakerzeugnisse in Kraft. Abschnitt 7 von COTPA beschäftigt sich mit der "Anzeige der bildhaften Gesundheitswarnung auf alle Tabakwarenpakete". Sie verbietet die Herstellung, den Verkauf und den Import von Zigaretten oder anderen Tabakerzeugnissen, es sei denn, jedes Zigarettenpaket oder jedes andere Tabakprodukt trägt bildliche Warnungen auf seinem Etikett, die mindestens 40 % der Verpackung abdecken. Die Warnungen werden einmal im Jahr geändert. Das Gesetz untersagte auch, dass mehr als zwei Sprachen auf dem Pack verwendet werden, um sicherzustellen, dass die angegebene Warnung lesbar und prominent ist. Werbung Das Kabelfernsehen-Netzwerk (Verordnung)Amendment Bill, in Kraft seit dem 8. September 2000, völlig verbietet Zigaretten und Alkohol Werbung. Mit Wirkung vom 2. Oktober 2012 begann die Regierung, zwei Anti-Tobacco-Werbungen mit dem Titel Sponge und Mukesh, in Filmtheatern und im Fernsehen vorzustellen. Es ist auch notwendig, dass die Theater einen Disclaimer auf dem Bildschirm anzeigen, wenn Raucherszenen im Film dargestellt werden. Die Sponge und Mukesh Anzeigen wurden durch neue Anzeigen ersetzt, mit dem Titel Child und Dhuan, vom 2. Oktober 2013. In Film Bollywood hat eine lange Geschichte der Darstellung von Zeichen rauchen. Laut einer WHO-Studie wird Tabak in 76% von Bollywood-Filmen dargestellt, mit Zigaretten, die 72% aller Darstellungen bilden. Obwohl Tabak und Bidis für die meisten Tabakkonsumenten in Indien verantwortlich sind, machen Zigaretten 20% des Marktes aus. Vor den 1990er Jahren hat Bollywood das Rauchen in erster Linie als Laster der Bösen dargestellt. Die Helden, die in klassischen Filmen dargestellt wurden, waren die arm-but-proud-Typen. Sie rettete Dammsel in Not, führten heroische Fetzen und schlugen Banden von bösen Jungs einhandig, aber nie riskierten sie ihr Bild durch das Rauchen auf dem Bildschirm. Selbst die Schurken waren klassisch über den Tabakkonsum, rauchen Zigarren in dreiteiligen Anzügen, wie sie ihre bösen Pläne. Die modernen Helden haben jedoch eine neue Tradition gebracht, "eine Zigarette zu entzünden, während sie Kampfkunst stunt. " Inmitten des westlichen Kinos wie Hollywood-Filme haben die Helden in Bollywood-Filmen jetzt mehr Suave, Haltung und Machismo, was durch die Verwendung von Zigaretten ergänzt wird. Wie aus der WHO-Studie hervorgeht, ist das Vorkommen von "guten Jungs" in Filmen, die rauchen oder Tabak verwenden, von 27% im Jahre 1991 auf 53% im Jahr 2002 gestiegen. Vorgestellt vom Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt im Mai 2005, ein Rauchverbot, das verbotene Filme und Fernsehsendungen von Darstellen von Schauspielern oder Schauspielerinnen Raucher trat am 2. Oktober 2005 in Kraft. Die indische Regierung spürte, dass Filme Zigaretten glamourisieren, und mit fast 15 Millionen Menschen werden Bollywood-Filme täglich sehen, dann sagte Gesundheitsminister Anubumani Ramadoss, dass das Verbot "das Leben von Millionen von Menschen schützen würde, die unter dem Einfluss von Filmen süchtig werden könnten". Unter dem Rauchverbot wurden Raucherszenen in jedem Film verboten, einschließlich aller alten oder historischen Filme, in denen einige argumentierten, das Rauchen notwendig war, um die Darstellung richtig zu machen. Wenn die Produzenten einen Charakterrauch zeigen wollten, müsste die Szene von einer Notiz begleitet werden, die besagt, dass das Rauchen gesundheitsschädlich ist, zusammen mit Disclaimern am Anfang und Ende der Filme. Während des Tabakverbots wurde die Verwendung von Tabak noch in Filmen und Fernsehen impliziert, auch wenn es nicht explizit gezeigt wurde; es wurde stattdessen "gesungen und getanzt". So konnte Bollywood in Verbindung mit Tabakunternehmen immer noch das Rauchverbot umsetzen. Bollywood konnte auch das Tabakverbot wegen mangelnder Durchsetzung umgehen. Die Korruption innerhalb der Regierung und der Polizei führt dazu, dass Beamte solche Politiken nicht erfolgreich verhängen, wie das Rauchverbot im Kino. Wie von einem bemerkt, "Die Behörden sind nicht genug organisiert... Ich werde nur eine Bestechung zahlen." Das Delhi High Court wandte später das Verbot im Januar 2009 um, indem es betonte, dass das Verbot eine Form der Zensur war, die das Recht auf freie Meinungsäußerung beschränkte. Anti-Raucher-Anzeigen müssen am Anfang des Films und während des Intervalls angezeigt werden. Außerdem muss während jeder Szene, in der das Rauchen vorliegt, ein Disclaimer auf dem Bildschirm angezeigt werden. Woody Allen weigerte sich, seinen Film Blue Jasmine in Indien zu veröffentlichen, weil er gegen Anti-Raucher-Anzeigen, die vor und während eines Films erscheinen, der das Rauchen zeigt. " Aufgrund des Inhalts im Film kann er in Indien nicht in seiner beabsichtigten Weise gezeigt werden. Daher ist der Film dort nicht geplant. "Deepak Sharma, COO von PVR Pictures, sagte: "Allen hat die kreative Kontrolle nach dem Abkommen. Er war mit dem Disclaimer nicht wohl, dass wir laufen müssen, wenn eine Raucherszene in Filmen gezeigt wird. Er fühlt, dass, wenn die Schriftrolle kommt, die Aufmerksamkeit darauf statt der Szene geht. Wir mussten uns an das Gesetz halten und wir haben keine Kontrolle über den Film. " Im August 2014 empfahl ein Expertenkomitee unter Leitung von Malayalam Filmregisseur, Drehbuchautor und Produzent Adoor Gopalakrishnan, dass die Kerala Regierung die Warnungen entfernt. Gopalakrishnan sagte: "Wenn der Film auf ist, erscheinen diese Botschaften mutig und es gibt ein Format, das die Filmemacher folgen müssen. Die Leute gehen nicht zu trinken, nachdem sie diese Szenen beobachtet haben. Diese Warnungen, die Pop-up behindert die Kontinuität oder den Fluss des Films. Wir bitten nicht, die Warnungen vollständig abzuwenden; es kann vor dem Film und während des Intervalls gezeigt werden. Warum gibt es Warnungen nur für Alkohol- und Raucherszenen? Es gibt Kampfszenen, Artikeltanz und Vergewaltigungsszenen, die in Filmen ohne Warnungen gezeigt werden." Hookah Gesetz Das landesweite Rauchverbot verbietete den Konsum von Hookah in Hakenstangen nicht. Allerdings haben mehrere Städte in Indien den Konsum von Shisha in Hakenbars verboten. Polizei-Raids konzentrieren sich in der Regel auf die Bestrafung der Besitzer und Betreiber von Hakenstangen statt der Kunden. Kunden werden in der Regel verfeinert, während Besitzer können steife Geldstrafen und / oder Gefängniszeit. Es ist immer noch legal, Haken in den Geschäften zu kaufen und sie zu Hause zu konsumieren. Die Behörden wenden im Allgemeinen Abschnitt 144 (Unlawful Assembly) von CrPC an, um Hakenstangen zu schließen. Regierungen nutzen auch die COTPA. Hookah Bars sind im Zustand von Maharashtra verboten. Andere Regionen, die Verbote haben, sind: E-Zigarettengesetz Import, Verkauf und Verbrauch von E-Zigaretten ist in Indien verboten. Punjab wurde der erste Staat in Indien, um im Jahr 2014 zu versagen. Nach den Vorfällen der Massenbeschlagnahme von E-Zigaretten von verschiedenen Teenagern in Schulen von Delhi und NCR, indische Regierung verboten Verkauf und Import von E-Zigaretten. Schlüsselspieler Der Markt besteht weitgehend aus kleinen Einzelhändlern und Importeuren, aber mit einigen organisierten Spielern wie ITC mit ihrer Marke EON, Godfrey Philips mit den Marken Zest und Verge und Vape Stop, die ein Aggregator internationaler Marken ist. Siehe auch Rauchen in Bollywood Zigaretten und andere Tabakwaren (Prohibition der Werbung und Regulierung von Handel und Handel, Produktion, Lieferung und Vertrieb) Act, 2003 Koolimadu#Anti Tabak-Initiative Referenzen Externe Links Verbot des Rauchens in öffentlichen Orten Regeln, 2008