Die Adyghe Xabze oder Circassian Xabze (Adyghe: Адыгэ абзэ, römischisiert: Adıgə Xabzə, IPA: [adəa xaςbza]; Türkisch: Adige Kabze; Arabisch: ابيبيابنابی ابوابياواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوااواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوا Nach den kirchlichen Bräuchen muss ein Circassian immer nach einer Reihe von ungeschriebenen Regeln leben, die durch die Xabze definiert sind. Einige der wichtigsten Regeln von Adyghe Xabze umfassen zusätzlichen Respekt für Älteste und Weibchen, das Verbot, nicht-Circassians zu heiraten, sowie die Bedeutung von Wahrhaftigkeit, Ehre und Tapferkeit. In Regionen, in denen Circassianer leben, können Xabze-Regeln nur durch die lokale Adyghe Xase (Circassian Community) verändert werden, die normalerweise von einem Thamade (Regionalältesten) geleitet wird. Xabze ist oft mit dem zirkaalen Nationalismus verbunden. Xabze umfasst als eine Reihe von ungeschriebenen Gesetzen sowohl die Normen als auch moralische Prinzipien, die das Verhalten eines Einzelnen bestimmen. Sie stellt ein Spektrum sozialer Regeln in allen Lebensbereichen dar, regelt die einfachsten Alltagssituationen und Entscheidungen von staatlicher Bedeutung. Lange Zeit hatten die ukassianischen Führer zwei Quellen von Bedeutung, der Qur ́an und der Xabze. Die Regeln und Vorschriften von Xabze sind jedoch kein statisches, sich veränderndes System, und sie wurden lange nicht in irgendwelchen Quellen fixiert. Xabze war fast aufgehört, in Circassia nach dem Circassianischen Völkermord zu existieren. Obwohl es zuvor durch den zirkaalen Heidentum beeinflusst wurde, wird es heute verwendet, um die aktuellen Sitten und Traditionen der Circassianer zu vertreten. Die Mutterphilosophie wurde auch beeinflusst von der hellenistischen Philosophie Etymology Xabze (Calbalanбзэ) ist eine Circassian Verbindung aus хы xı, Bedeutung weit oder Universum, und бзэ bzə, Bedeutung Sprache, Wort, Sprache". So ist seine Bedeutung etwa "Sprache des Universums" oder "Wort des Kosmos", vergleichbar mit dem Begriff Dharma. Im Laufe der Zeit gewann das Wort Xabze Bedeutungen wie "Regel, Brauch und Tradition" in der Circassianischen Sprache. Traditionen Xabze ist eine Reihe von ungeschriebenen sozialen Regeln, die effektive Sanktionen bei Verletzungen gewährleisten. Es ist eines der ältesten Produkte der Geschichte von Circassian aus 3000 v. Chr. In einer von einigen als anarchischen Utopie definierten Gesellschaft von Tscherzsassian ist die einfachste Sanktion, die auf diejenigen angewendet werden kann, die gegen Xabze handeln, um sie von der Gesellschaft auszuschließen. In einer Circassianischen Gesellschaft, in der die Sozialität sehr wichtig ist, ohne jemanden aus der Gesellschaft, nicht an ihrer Beerdigung oder Hochzeit teilzunehmen, ist das Schlimmste, was zu tun ist, und aus diesem Grund handeln Circassianer mit einem Auto-Kontroll-Mechanismus, um diese Sanktion zu vermeiden. Diese abscheuliche Wirkung von Xabze hat Praktiken, die anders sind als andere Nationen im Leben der Circassianer Gesellschaft. Ziel einer Person, die Xabze praktiziert, ist es, so ehrenhaft wie möglich zu leben. In der cirkassianischen Gesellschaft wird das Individuum, das sich nach Xabze verhält, in der Gesellschaft respektiert und auch in sozialen Veranstaltungen konsultiert. Wissen und üben Xabze Well ist eine sehr wichtige Ursache für Ruhm für einen Circassianer. Menschen, die für diesen Aspekt bekannt sind, werden respektiert und geliebt. Menschen, die die Xabze praktizieren, steigen auf Thamade (elder) Status, wenn ihr Alter eine bestimmte Reife erreicht und sie beginnen, ein größeres Wort in der Gesellschaft zu haben. Dies ist der beste Preis für einen Circassian, die einzigartige Gelegenheit des Prestiges. Solange er/sie keinen großen Fehler macht, wird fast jeder Circassian diesen Status irgendwann erreichen. Die altbekannten Überzeugungen von Circassia gehörten zu den Orten in Europa, die ihre einheimischen religiösen Traditionen für die längste Zeit bewahrten, mit fast einer Kontinuität zwischen den alten Traditionen und der modernen Religiosität und Weltanschauung (Xabze), die viele ihrer einheimischen Elemente auch in islamischen Zeiten synkretisiert und gepflegt. Die Xabzeist-nationalistische Bewegung Das System wurde zunächst um die Gesetze der Narts in der Circassianischen epischen Nart Saga geformt, ursprünglich mündlich übertragen, die stark zur Formgebung von zirkaalen Werten über die Jahrhunderte beigetragen hat. Obwohl die Tscherzisen historisch christlich und islamisiert waren, trug die Zeit der Sowjetunion zu einer starken Schwächung der Religionen in der Gegend, insbesondere unter den Tscherzisen, bei. Während dieser Zeit und nach dem Sturz des sowjetischen Regimes wurde die Wiederbelebung der Xabzeisten muslimischen Weltanschauung von den zirkaalen Intellektuellen unterstützt, als Teil eines Anstiegs des Nationalismus und der kulturellen Identität in den 1990er Jahren und vor kurzem als eine verheerende Kraft gegen den Wahhabismus und anderen islamischen Extremismus. Am 29. Dezember 2010 wurde Arsen Tsipinov von radikalen islamistischen Terroristen ermordet, die ihn beschuldigt hatten, ein Moschrik zu sein (Doglatrous Unglauben an islamischen Monotheismus) und Monate zuvor bedrohten ihn und andere, die als Götzendiener und Murafiqun angeklagt wurden (Hypokriten, die gesagt werden, sind äußerlich muslimische Geheimnisse.Am 11. Mai 2018 wurde in Jordanien ein Buch über die Habze (mit Schwerpunkt auf dem Verhaltenskodex, Ehrenkodex und Traditionen des Bürgers Circassian) mit dem Titel "الالبيуوابالعادات العربيالبيالبيالبيالعالعادالعادادادالعوادادالعالعاوالعالوالواواوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالالالالوالالالالالوالالالالالالالالالالالالالالال Der russische Staatsfernseher Mikhail Leontiev, der durch den Abbruch des Denkmals gestört wurde, der in Adler bei Sotschi gebaut wurde und die Führer, die Massaker während des Circassianischen Völkermords begangen haben, verherrlichte kontroverse Aussagen. Ältere Politiker und Verwalter machten Beleidigungen gegen Circassianer. Die Direktoren der russischen Staatsunternehmen Gazprom und Rumsfelt und verschiedene Politiker machten Aussagen mit schweren Beleidigungen an die Circassianer über das entfernte Denkmal. Der russische Technologie-Designer Artemy Lebedev machte Aussagen mit schweren Beleidigungen und Genozid-Implikationen gegen Circassianer. Unmittelbar danach erhielt Lebedev den "Homeland Order of Merit", einer der hochrangigen Dekorationen in Russland, die den Verdacht erweckte, dass diese Menschen durch den Staat geschützt wurden. Siehe auch Abkhaz Native Religion Assianismus Kaukasische Neopaganismus Circassian Mythologie Vainakh Mythologie Rodnovery Referenzen Bibliographie Т. М. Катанчиев. Адыгэ кхабзэ как кабардинское обыхное право. (1999). Referenzbibliothek von Arab Amerika: Länder & ethnische Gruppen, Kuwait zu Vereinigte Arabische Emirate.Gale.pp.570–571.ISBN 978-0-7876-4178-8.Bullough, Oliver (4. März 2010).Let Our Fame Be Great: Reisen unter den trotzigen Menschen des Kaukasus. Pinguin Books.pp.35– ISBN 978-0-14-195622-0. Externe Links Habze Portal Circassian Association of California Adyghe Khasa