Foie gras (Englisch: (zuhören), Französisch: [fwa ɡʁɑ;] Französisch für 'fette Leber") ist ein Spezial-Lebensmittel aus der Leber eines Enten oder Gänses. Laut französischem Recht werden Fänge als Leber eines Entens definiert oder durch Gavage (Fernfutter) gefettt. In Spanien und anderen Ländern wird es gelegentlich mit natürlichen Futtermitteln hergestellt. Enten werden zweimal täglich für 12,5 Tage und dreimal täglich für rund 17 Tage in Kraft gesetzt. Enten werden in der Regel 100 Tage geschlachtet und in 112 Tagen geerntet. Foie gras ist eine populäre und bekannte Delicacy in der französischen Küche. Ihr Aroma wird als reich, Butter und heikle, im Gegensatz zu einem gewöhnlichen Enten oder Gänse Leber bezeichnet. Foie gras wird ganz verkauft oder wird in mousse, parfait oder pâté vorbereitet und kann auch als Ergänzung zu einem anderen Lebensmittelartikel, wie z. französisches Recht stellt fest, dass "Foie gras zum geschützten kulturellen und glettischen Erbe Frankreichs gehört. " Die Technik der Gavage ist auf 2500 BC zurückgegangen, als die alten ägyptischen Griechen die Vögel für die Ernährung halten und die Vögel durch die Aktivierung absichtlich verfetten. Frankreich ist heute bei weitem der größte Erzeuger und Verbraucher von Foie gras, obwohl es weltweit Erzeuger und Märkte gibt, insbesondere in anderen europäischen Nationen, den Vereinigten Staaten und China. Gavage-basierte Foie gras-Produktion ist umstritten, vor allem wegen der Tierschutzbedenken in Bezug auf Kraft-Futtermittel, Intensivhaltung und Tierhaltung und Erweiterung der Leber auf zehnmal sein übliches Volumen. Manche Länder und Rechtsordnungen haben Gesetze gegen das Einfrieren von Zwangsmitteln und die Produktion, Einfuhr oder Verkauf von Futtergras; selbst wenn es legal ist, ist eine Reihe von Einzelhändlern rückläufig. Geschichte Anfang 2500 BC haben die alten ägyptischen Griechen gelernt, dass viele Vögel durch Zwangsarbeit verfettt werden könnten und diese Praxis begann. Ob sie vor allem die fettten Leberen von Vögeln suchten, da eine Delicacy weiterhin unbegründet bleibt. In der nekropolis von Saqqara, im Tomb von Mereruka, einem wichtigen königlichen Amtsträger, gibt es eine Basis für die Erleichterung von Geese in den Halsen, um ihre Halsschmerzen zu verringern. Auf der Seite sind die Tabellen mit mehr Futter-Flachs und einem Flachs für die Beendung des Futtermittels gehäuft, bevor sie an die Geese weitergegeben werden. Bewegung von Gänsefetten aus Ägypten bis zum Mittelmeer. Die früheste Bezugnahme auf fettarme Geese ist aus dem 5. Jahrhundert BC Griechischer Dichter Cratinus, der von Geese-fatten geschrieben wurde, aber Ägypten hat seinen Ruf als Quelle für fettarme Geese bewahrt. Als der König Altersilaus in Ägypten 361 BC besucht, nahm er die ägyptischen Landwirte mit geernten Geese und Kälbern an. Es war jedoch nicht bis zur Zeit des Romans, dass Foie gras als gesonderte Lebensmittel bezeichnet wird, die die Romane iecur ficatum, d. h. die Leber und das Ficatum desives von ficus, d. h. die Abbildung in Lateinamerika. Der Kaiser Elagabalus verfütterte seine Hunde in den vier Jahren seiner Herrschaft auf Foie gras. Pliny the Elder (1. Jahrhundert AD) weist seinen zeitgenössischen Roman Gastronome Marcus Gavius Apicius mit getrockneten Feigen auf Geese hin, um ihre Leber zu erweitern: "Apicius hat die Entdeckung gemacht, dass wir die gleiche künstliche Methode zur Erhöhung der Leber der Sauen, wie dies der Goose, anwenden können; sie besteht in crammingen mit getrockneten Feigen, und wenn sie fett sind, werden sie mit Wein gemischt und sterben. Man kann also den Begriff "Eigentum", figurierte Leber, die Fütterung von Feigen zur Erweiterung der Leber von Hellenistic Alexandria, da viele der römischen Luxusküche von griechischer Inspiration war. Ficatum war eng mit der tierischen Leber verbunden und wurde in jedem dieser Sprachen das Grundwort für die Leber: Foie in Französisch, hígado in Spanisch, fígado in Portugiesisch, fegato in Italienisch, fetge in Katalonien und Occitan und Ficat in Rumänisch, alle Bedeutung der Leber; diese etymologie wurde in unterschiedlicher Weise erklärt. Postklassisches Europa Nach dem Sturz des römischen Reichs geht die Leber vorübergehend aus der europäischen Küche heraus. Manche behaupten, dass die Gallic-Landwirte die Foie gras Tradition bewahrt haben, bis der Rest Europas ihn Jahrhunderte später wiederbelebt hat, aber die mittelalterlichen französischen Bauern waren vor allem Schweine und Schafe. Andere behaupten, dass die Tradition von den Juden bewahrt wurde, die die Methode der Erweiterung der Leber eines Gänses während der römischen Kolonisierung von Judea oder früher von Ägypten gelernt haben. Die Juden führten dieses kulinarische Wissen durch, da sie weitther Norden und Westen nach Europa auswandern. Kaukasus, Gabeldorsch, Gabeldorsch als Kochmittel und Butter, wurde ebenfalls als Alternative bezeichnet, da Kashrut auch das Mischen von Fleisch und Milchprodukten verboten hat. Jüdische Küche verwendete Olivenöl im Mittelmeer und sesamer Öl in Galliia, aber weder Kochmedium war in West- und Mitteleuropa leicht verfügbar, so dass Geflügelfett (bekannt in Yiddish als Schmaltz), die durch die Überfischung von Geese gewonnen werden könnte, in ihrem Platz ersetzt wurde. In Kürze wurde der heikle Geschmack der Leber von Goose geschätzt; Hans Wilhelm Kirchhof von Kassel schrieb in 1562, dass die Juden Fettgewebe und besonders Liebe ihrer Leber aufbringen. Manche Rabbiner waren besorgt, dass der Verzehr unerheblich überfälschter Geese gegen jüdische Lebensmittelbeschränkungen verstößt. Manche rabbis behaupteten, es sei kein verbotenes Lebensmittel (treyf), da keine seiner Gliede beschädigt seien und die Geese keine Schmerzen in ihren Halsen aus dem Prozess fühlten. In diesem Zusammenhang blieb ein Diskussionsthema im Jüdischen Ernährungsrecht, bis der jüdische Geschmack für Gänsen im 19. Jahrhundert zurückging. Ein weiteres Problem, noch heute, ist, dass selbst ordnungsgemäß geschlachtetes und geprüftes Fleisch von Blut entsorgt werden muss, bevor es als geeignet erachtet wird, zu essen. Salzen erreicht in der Regel, dass die Leber jedoch als „fast“ Vollblut gilt,“ ist die einzige Art von Kashering. Propering a feie gras unter Wahrung seines heiklen Geschmacks ist schwierig und daher selten praktiziert. Selbst so gibt es Restaurants in Israel, die gegrillte Goose Foie gras anbieten. Foie gras trägt auch die Anwendbarkeit der jüdischen Nahrungsmittel, die erschütterte Leber. Linderung der fettten Ausbreitung der Leber auf Gastronome außerhalb der jüdischen Gemeinschaft, die in der lokalen jüdischen Ghettos ihrer Städte kaufen könnten. In 1570 veröffentlichte erblüssigo Scappi, Koch de Küche nach Papst Pius V, seine Kochbuch Opera, wo er schreibt, dass "die Leber der [a] Hausse, die von den Juden aufgeworfen wird, äußerst groß ist und wiegt [zwischen] zwei und drei Pfund". Matthias Rumpolt von Mainz, der in mehreren deutschen Edelsteinen untergebracht ist, hat das umfangreiche Kochbuch Neu Kochbuch veröffentlicht, in dem beschrieben wird, dass die Juden vonböhmen Leberen mit mehr als drei Pfund produziert haben; er listet Rezepte für ihn, einschließlich eines für die Gänse Leber mousse. János Keszei, Chef zum Gericht von Michael Apafi, dem Prinz der Transsilizien, gehörte in seinem 1680 Kochbuch Ein neues Buch über das Kochen, beauftragte Kochkochen, "die Goose in der dünnen Haut des Kalbfleischs zu gestalten, sie auszuarbeiten und [a] grüne oder [a] Braune Sauce vorzubereiten. Ich habe von böhmischen Juden gefettt, das Gewicht war mehr als drei Pfund. Sie können auch einschüchtern von ihm vorbereiten." Produktion und Vertrieb Im 21. Jahrhundert ist Frankreich der größte Produzent und Verbraucher von Foie gras, obwohl es in mehreren anderen Ländern weltweit produziert und verbraucht wird, insbesondere in einigen anderen europäischen Nationen, den Vereinigten Staaten und China. Rund 30.000 Menschen arbeiten in der französischen Foie gras-Industrie, wobei 90 % der in der Périgord (Dordogne), im Südwesten und im Elsass ansässig sind. Die Europäische Union erkennt die nach traditionellen Anbaumethoden (label rouge) in Südwestfrankreich mit geschützter geografischer Angabe erzeugten Futtergras an. Ungarn ist der zweitgrößte Foie gras (libamáj)-Hersteller und der größte Exporteur. Frankreich ist der wichtigste Markt für ungarische Foie gras – hauptsächlich exportierte Rohstoffe. Etwa 30.000 ungarische Binnenlandwirte sind abhängig von der Foie gras Industrie. französische Lebensmittelunternehmen spice, verfahren und kochen die Foie gras so, dass sie als französisches Produkt auf den heimischen und Exportmärkten verkauft werden können. Im Jahr 2005 produzierte Frankreich 18,450 Tonnen Foie gras (78,5% der geschätzten Gesamtproduktion der Welt von 23,500 Tonnen), von denen 96% Entene Leber und 4 % die Leber sind. In diesem Jahr lag der französische Verbrauch von Foie gras bei 19.000 Tonnen. Im Jahr 2005 exportierte Ungarn, der zweitgrößte Foie gras-Hersteller der Welt, 1,920 Tonnen und Bulgarien 1.500 Tonnen Futter. Die Nachfrage nach Foie gras im Fernen Osten ist so, dass China zu einem großen Hersteller geworden ist. Madagaskar ist ein kleiner, aber schnell wachsender Hersteller von hochwertigen Futtergras. 2011In Bulgarien (die 1960 in Betrieb genommen wurde) wurden 5 Millionen mule ducks für Futtergras auf 800 landwirtschaftlichen Betrieben aufgebracht. Bulgarien ist der zweitgrößte Produzent in Europa. 2012In Frankreich produzierte in diesem Jahr rund 19.000 Tonnen Futtergras, was 75 % der Weltproduktion entspricht. Dies erforderte die Aktivierung von rund 38 Millionen Enten und Gänsen. Weltproduktion im Jahr 2015 wird auf 27 000 Tonnen geschätzt. Im Jahr 2014 produzierte die gesamte EU rund 25.000 Tonnen Foie gras – 23.000 Tonnen Entck Foie gras und 2.000 Tonnen Goose Foie gras. Im gleichen Jahr produzierte Frankreich 72 % der Welt-Fischerei, davon 97 % aus Enten. Im Jahr 2014 produzierte Frankreich 19,608 Tonnen Foie gras (74,3 % der geschätzten Gesamtproduktion der Welt). 2015 wurde berichtet, dass in Frankreich der Verkauf von Foie gras abgewrackt werden kann und eine Meinungsverziehungsumfrage ergab, dass 47 % der französischen Bevölkerung ein Verbot der Kraft-Futterung befürworteten. 2015-2016 2016 wurde berichtet, dass Frankreich schätzungsweise 75 % der weltweiten Foie gras und Südwestfrankreich rund 70 % dieser Gesamtproduktion produziert. Im Jahr 2016 kann es den Einzelhandel für einen Aufwärtstrend in Höhe von 65 $ bringen. Ende 2015 gab es mehrere Ausbrüche der hoch ansteckenden Vogelgrippe von H5N1 in Frankreich, die 2016 angestiegen war. Dies führte zu Algerien, China, Ägypten, Japan, Marokko, Südkorea, Thailand und Tunesien, die französische Geflügelausfuhren verbieten, einschließlich Foie gras, und Frankreich, um höhere Biosicherheitsprotokolle zu eröffnen, die schätzungsweise 220 Millionen Euro kosten. Eines dieser Maßnahmen war das Ende der Produktion in Südwestfrankreich ab Anfang April 2016 für einen voraussichtlichen Zeitraum von drei Monaten, um die Ausbreitung des Virus zu verringern. Exporte von Foie gras aus Frankreich werden voraussichtlich von 4,560 Tonnen im Jahr 2015 auf 3,160 Tonnen im Jahr 2016 sinken. In den Vereinigten Staaten ist der größte Produzent von Hudson Valley Foie Gras, der jedes Jahr etwa 350 000 Enten nutzt. Formulare In Frankreich gibt esgraen in unterschiedlichen, rechtlich definierten Präsentationen, die mit Kosten angeordnet werden: Foie gras-ier ("Whole feie gras")," aus einem oder zwei ganzen Leberlappen, entweder cuit (gewonnen), mi-cuit (semi-fulfuled) oder anhängig (); Foie gras, aus Stücken der Leber zusammen;c de Foie gras, eine voll gekochte, zusammengesetzte Form von 98 % oder mehr Futter; wenn sie mindestens 50 % enthalten. Darüber hinaus gibt es Pâté de Foie gras, mousse de Foie gras (entweder muss 50 % oder mehr Foie gras enthalten), parfait de feie gras (must 75 % oder mehr Futtergras enthalten) und andere Vorbereitungen (keine gesetzliche Verpflichtung festgelegt). Voll gekochte Zubereitungen werden in der Regel in Glasbehältern oder Metalldosen für die langfristige Konservierung verkauft. Ganz in Frankreich ist frische Futtergras normalerweise außerhalb der Weihnachtszeit nicht verfügbar, außer in einigen Erzeugermärkten in den Fördergebieten. gefrorenes ganzes Futter wird manchmal in französischen Supermärkten verkauft. Letie gras ist in Kanada, den Vereinigten Staaten, Ungarn, Argentinien und Regionen mit einem beträchtlichen Markt für das Produkt leicht erhältlich. In den USA werden die rohen Fänge als Grad A, B oder C. Grad A in der Regel am höchsten in Fett und besonders für die Niedrigtemperatur-Vorbereitung eingestuft, weil die Venen relativ wenige sind und die daraus resultierenden terrine eher ästhetischer attraktiv sein werden, weil es wenig Blut zeigt. Grad B wird für eine höhere Temperaturvorbereitung akzeptiert, weil der höhere Eiweißanteil die Leber nach dem Meer mehr Struktur verleiht. Grad C Lebern sind in der Regel für die Herstellung von Saucen sowie für andere Zubereitungen reserviert, bei denen ein höherer Anteil an blutgeführten Venen das Aussehen der Schale nicht beeinträchtigen wird. Produktionsmethoden Arten, Rassen und Geschlecht, die Geese traditionellerweise verwendet wurden, wurden aus besonderen Rassen von Geese gewonnen. Im Jahr 2004 machten die Geese jedoch weniger als 10 % der gesamten Produktion von Futtergras und bis 2014 nur 5 % der gesamten französischen Produktion aus. Gänserassen, die in der modernen Foie gras-Produktion verwendet werden, sind in erster Linie die graue Landse (Anser aser) und die Toulouse gehen. Ungarn produzierte im Jahr 2016 80 % der Goose Foie gras; die Produktionsraten dürften jedoch 2017 aufgrund von Ausbrüchen der Vogelgrippe sinken. Kopf Im Jahr 2014 machten die Enten 95 % der Futterproduktion aus. In erster Linie werden die Mascovy duck (Cairina moschata) (auch als Steineck bezeichnet) und der Hybridtransfer eines männlichen Muscovy duck und einer weiblichen Pekin duck (Anas platyrhynchos ina) als Mulard duck verwendet. Diese Hybrid ist steril und wird daher manchmal als Mule duck bezeichnet. Mulards werden für etwa 35 % aller in den USA konsumierten Futtergras geschätzt. Rund 95 % der Duck Foie gras-Produktion aus Frankreich stammt aus gefütterten Mularden und den restlichen 5% aus dem Muscovy duck. Nach dem Schlupf sind die Mulard-Ducklings sexiert. Männer haben mehr Gewicht als Frauen gelegt, so dass die Frauen geschlachtet werden. Physiologische Basis Grundlage der Foie gras-Produktion ist die Fähigkeit, dass einige Wasservögel ihre Esophagus erweitern und Gewicht gewinnen müssen, insbesondere in der Leber, bei der Vorbereitung auf die Migration. Wildgeese kann 300 Gramm Eiweiß und weitere 800 Gramm Gras pro Tag verbrauchen. Farmed geese erlaubte, sich auf Karrots anzupassen, um 100 Gramm Eiweiß zu essen, kann jedoch bis zu 2500 Gramm der Karotten pro Tag verbrauchen. Die zunehmende Menge an Futtermitteln, die vor der Aktivierung und während des Einsatzes selbst gegeben wurden, führt zu einer Expansion des unteren Teils der Esophagus. Vorbereitungsphase In der Phase vor der Verfütterung bestehen drei Stufen. Die erste Phase (Start-up) dauert von 1 bis 28 Tage Alter (0–4 Wochen). In dieser Phase werden die jungen Vögel in großen, Innenraumgruppen (z.B. 2100) in der Regel auf Stroh untergebracht. Die zweite Phase (Wachstum) dauert von 28 bis 63 Tagen im Alter (4–9 Wochen). Die Vögel werden außerhalb von Grases ad libitum gefangen. Die Vögel erhalten zusätzliche Futtermittel, aber der Zugang zu dieser Situation ist zeitlich begrenzt. Diese Phase zielt darauf ab, die natürliche Dilationsfähigkeit der Esophagus einiger Wildfow zu nutzen. Die dritte Phase (Pre-fattening) dauert von 63 bis 90 Tagen des Alters (9 bis 13 Wochen). Die Vögel werden für allmählich längere Zeiträume ins Leben gerufen, während sie in eine hohe Stärke eingeführt werden. Es handelt sich um einen Fütterungswechsel, bei dem das Lebensmittel durch Mahlzeiten verteilt wird, zunächst in beschränktem Umfang und Zeit und danach stark erhöht. Futtermittelphase In der nächsten Produktionsphase, die die französische Aufforderung zur Gavage oder Flossenheit d'engraissement oder "Ersatz von Fetten" beinhaltet, ist die tägliche Überlastung der kontrollierten Mengen von Futtermitteln für 12 bis 15 Tage mit Enten und 15 bis 18 Tage mit Geese erforderlich. In dieser Phase werden Enten in der Regel zweimal täglich gefüttert, während Geese bis zu dreimal täglich gefüttert werden. Um die Handhabung von Enten während der Gavage zu erleichtern, werden diese Vögel in dieser Phase in einzelnen Käfigen oder kleinen Gruppen bestraft. Typische Futter-Erzeugung bedeutet mehr Futter als sie in der Wilde essen würden, und viel mehr als sie freiwillig essen würden. In der modernen Produktion wird der Vogel in der Regel eine kontrollierte Menge an Futtermitteln gefüttert, je nachdem, wie der Mastprozess, das Gewicht des Vogels und die Menge der Futtermittel, die der Vogel zuletzt überlastet ist. Am Anfang der Produktion könnte ein Vogel bis zum Ende des Prozesses ein Trockengewicht von 250 Gramm (9 Ozon) von Lebensmitteln pro Tag und bis zu 1000 Gramm (35 Ozon) (in Trockengewicht) verfüttern. Die tatsächliche Menge an Nahrungsmitteln ist viel größer, denn die Vögel werden mit einer Zusammensetzung von etwa 53 % trocken und 47 % Flüssigkeit (durch Gewicht) gefüttert. Das entspricht rund 1 900 Gramm pro Tag in der Gesamtmasse. Das Futtermittel wird mit einem mit einer langen Tube (20-30 cm lange), die das Futter in das Esophagus des Vogels bringt, verwendet. Wenn ein Auger verwendet wird, dauert die Fütterung etwa 45 bis 60 Sekunden, aber moderne Systeme verwenden in der Regel eine Tube, die mit einer Betriebszeit von 2 bis 3 Sekunden pro Entck gefüttert wird. Während der Fütterung werden Anstrengungen unternommen, um die Esophagus des Vogels zu schädigen, die zu Verletzungen oder Tod führen könnte, obwohl die Forscher Beweise für die Entzündung der Mauern des bewährtentrials nach der ersten Sitzung der Kraftfuttermittel gefunden haben. In den späteren Phasen der Mast gibt es auch Hinweise auf Entzündung des Esophagus. Mehrere Studien haben auch gezeigt, dass die Sterblichkeitsraten während der Gavage-Zeit deutlich ansteigen können. Das Futter, in der Regel mit Fett (zur Erleichterung der Überlastung), läutet große Mengen Fett in der Leber auf und erzeugt damit die von einigen Gastronome angestrebte Butterkonsistent. Künftig werden in der Regel 100 Tage Alter und Geese an 112 Tagen geschlachtet. In dieser Zeit beträgt die Leber des Vogels 6 bis 10mal die normale Größe. Lagerung von Fett in der Leber erzeugt Steatose der Leberzellen. Alternative Erzeugung Fattened Leber kann durch alternative Methoden ohne Gavage erzeugt werden, und dies wird häufig als "Führungslose" oder als Föten (aus Frankreich) bezeichnet, obwohl sie der französischen Legaldefinition nicht entsprechen. In dieser Methode ist der Zeitpunkt, an dem die Schlacht mit der Winterwanderung zusammenfällt, wenn die Leber natürlich fettarm sind. Die Siegerin der Kopplung de Côte d'Aliment, SIAL 2006, Patería de Sousa, produziert fettarme Leberen ohne Einsatz. Letzteres wurde erst vor kurzem kommerziell hergestellt und ist ein sehr kleiner Teil des Marktes. Produzenten außerhalb Frankreich betätigt nicht immer die Vögel, die fettarme Leberen erzeugen, die als Föten gelten, anstatt sie frei zu essen, als ad libitum. Das Interesse an alternativen Produktionsmethoden ist vor kurzem aufgrund ethischer Bedenken in der gavagebasierten Foiegrasproduktion gewachsen. Diese Leberen sind eine alternative fettfreie Leber, ethische Föten, oder menschliches Futter. Die britische Supermarktkette wartete auch auf eine Version von ethischen Faux gras, die sie fordert (und bereits eingetragen) faux gras. Es ist nicht zu verwechseln mit dem amerikanischen Produkt mit dem gleichen Namen, der von Regal Snack produziert wird, das die US-Marke für faux gras besitzt, und ist tatsächlich eine ernährungsbasierte Verbreitung. Der Begriff der ethischen Foie gras oder humane Foie gras wird auch für die gavage-basierte Foiegras-Produktion verwendet, die mehr mit dem Tierschutz betroffen ist (die Gummischläuche anstelle von Stahlrohren für die Fütterung). Andere haben Skepsis bei diesen Behauptungen der menschlichen Behandlung zum Ausdruck gebracht, da frühere Versuche, fettarme Leber ohne Gavage zu produzieren, nicht zufriedenstellende Ergebnisse erbracht haben. In der spanischen Region Extremadura wurde eine menschlichere Variante von Foie gras ins Leben gerufen, wodurch der Vogel in die Vorbereitung auf Migration und nicht in Kraft gesetzt wird. Mehr radikalere Ansätze wurden untersucht. Ein Enten oder Gänse mit einer ventromedian Hypothalamic (VMH) wird sich nach dem Verzehr eher nicht akkumulieren lassen und daher mehr als ein unlestes Tier essen. Durch die Herstellung solcher Läsionen operativ ist es möglich, den Lebensmittelverbrauch des Vogels zu erhöhen, wenn es zulässig ist, Ad libitum zu essen, indem mehr als zwei Faktoren berücksichtigt werden. Derzeit ist eines der wenigen Hersteller in der Welt der patentierten und zertifizierten Goose- und Entens ohne Kraftfutter, aber bis zu denselben Standards wie die traditionellen Foie gras das deutsche Unternehmen Foie Royale. Die Produkte von Foie Royale werden in der ganzen Welt von mehreren Michelinstar-Ketten verwendet. Foie Royale hat gemeinsam mit dem deutschen Lebensmittelinstitut (DIL) ein Verfahren entwickelt, um das gleiche Ergebnis wie die traditionelle Foie Gras zu bekommen, aber ohne die Aktivierung.Humane Adipositas und Mikromikroome-Studien führten französische Forscher an einem Startunternehmen namens Aviwell zur Verwendung probiotischer Vorbereitungen zur Herstellung von fetten Leberen in über 6 Monaten ohne Zwangsnahrung. Vorbereitungen Französische Zubereitungen von Foie gras werden in der Regel über Niederwärme hergestellt, da Fette schneller aus dem traditionellen Gänsefutter als die in den meisten anderen Teilen der Welt hergestellten Duck-Fgras hergestellt werden. amerikanische und andere neue Welt-Vorbereitungen, in der Regel mit Entck-Fernfutter, verfügen über mehr Rezepte und unlängliche Zubereitungen für die Versorgung mit Föten, anstatt kühlen oder kalt. In Ungarn ist Goose Foie gras traditionell frieden in Goose fett, das dann über die Futtergras und über das Kühlen versäumt wird; es wird auch warm essen, nach friedlichen oder geröteten Tieren, mit einigen Köchen, die die Föten über ein Kirschholz verrauchen. In anderen Teilen der Welt werden Foie gras in Gerichten wie z.B. Foie gras sushi, in verschiedenen Formen von Pasta oder mit Argtare oder Atop-Aky-Aluminium als Müll verwendet. Kalte Zubereitungen herkömmlicher fettarmer Kochmethoden führen zu Terrinen, Pâtés, Parfaits, Schaumen und mousses von Foie gras, häufig mit Forellen, Pilzen oder Marken wie Cognac oder arma aromatisiert. Diese langsam gedämpften Formen von Futtergras werden gekühlt und in oder unter Raumtemperatur bedient. In einer sehr traditionellen Form von terrin, au torchon ("in a biswel") wird ein ganzes Gliie-Geweb gebildet, das in einem bis zwölften und langsam in einem Köin-marie verpackt ist. Für zusätzliches Aroma (aus der Maillard-Reaktion) kann die Leber kurz über ein Feuer von Trauben-Türzen (Schwäche) vor dem langsamen Auslaufen in einem Köin-See gerötet werden; danach wird sie kalt gepresst. rohe Futtergras wird auch in Salz („cru au sel“) eingedämmt. Strassburg, die fetthaltige Leber und andere Zutaten enthält, ist bekannt als "Strasburg" seit Straßburg als Haupterzeuger von Foie gras. In William Makepeace Thackeray's Roman Vanity Fair wird das Strasburg-Spackeray als mit dem diplomatischen Korps populär bezeichnet. T.S Eliot's poem "The Ad-Dre of Cats," Teil des Buches der praktischen Katzen und auch des letzten Songs in seinen musikalischen Anpassungskanons, enthält die Linie "And Sie könnten jetzt und dann liefern/Einige Kaviar oder Straßburg. Capt.Aubrey und Dr. Maturin genießen ein "Strasburg" in Patrick O'Brian's 1988 Napoleonisches Meer Abenteuer The Letter of Marque. Hot Vorbereitungen Angesichts der zunehmenden Internationalisierung von Küchen und Nahrungsmitteln werden die Futtergras zunehmend in heißen Zubereitungen nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern in Frankreich und anderswo gefunden. Wildfuttermittel ("foie gras de canard") hat leicht niedrigere Fettgehalte und ist in der Regel besser geeignet für das Kochen bei hoher Temperatur als Goose gras ("foie gras d'oie")", aber die Köche konnten Goose-Fälle mit ähnlichen Techniken, die für Enten entwickelt werden, auch wenn sie mehr Pflege benötigen. rohe Futtergras können gerötet, gesalzen, panseared (poêlé) oder (mit Pflege und Aufmerksamkeit), gegrillt werden. Da Futtergras einen hohen Fettgehalt hat, muss der Kontakt mit Wärme kurz sein und daher bei hoher Temperatur, d. h. bei Verbrennung oder Schmelzen. Optimale strukturelle Integrität für den Seering erfordert, dass die Futtergras auf eine Dicke zwischen 15 und 25 mm (1⁄2 – 1 Tinte) gesenkt werden, was zu einem seltenen, ungetreuten Zentrum führt. Manche Köche ziehen es vor, die Futtergras nicht zu destillieren, da die Venen helfen können, die Integrität der fetten Leber zu erhalten. Es ist immer häufiger üblich, die Föten nur auf einer Seite zu fangen, was die andere Seite unerfüllt. Ärzte von molekularen Gastronomie wie Heston Blumental vom Fat Ent Restaurant im Rahmen des Vorbereitungsprozesses zuerst freifrierende Futtergras in flüssigem Stickstoff. Hot Foie gras erfordert minimale Gewürze; in der Regel schwarz, Paprika (in Ungarn) und Salz. Chefs haben Flour de sel als Feinsaison für heiße Foie gras benutzt, um einen "wichtigen Textural Akzent" mit seiner Zentur hinzuzufügen. Konsum Foie gras wird als Feingut angesehen. In Frankreich wird es vor allem bei besonderen Anlässen, wie Weihnachten oder Abendessen des neuen Jahres Eve réveillon, konsumiert, obwohl die jüngste erhöhte Verfügbarkeit von Foie gras es zu einer weniger außergewöhnlichen Schale gemacht hat. In einigen Gebieten Frankreichs wird die Foie gras jährlich essen. Entflie gras ist die etwas billiger und, da sich die Produktionsmethoden in den 1950er Jahren auf Batterie um weit verbreitete Art, insbesondere in den USA, verändert haben. Duck feie gras wird oft als Moutschy mit einer kurzen Bitte bezeichnet. Gänse-Fälle sind für weniger Spiel- und glatter, mit einem heiklen Geschmack. Tierschutz Gavage-gestütztes Futter ist umstritten wegen der Tierschutzfolgen des Kraft-Futterverfahrens, Intensivhaltung und Tierhaltung, einer erweiterten Leber und des Potenzials, die menschliche Gesundheit zu beeinträchtigen. Manche Länder finden Föten, um "moralisch" zu sein. In einem EU-Ausschussbericht wurde festgestellt, dass bis 1998 nur eine kleine Anzahl von wissenschaftlichen Studien über den Schutz von Vögeln, die für die Fögrasproduktion verwendet werden, vorliegen; der Ausschuss hat jedoch hinreichende Beweise dafür gefunden, dass "Fernfutter, wie derzeit praktiziert, dem Schutz der Vögel schadet". Die Branche steht immer wieder vor Folter und grausamer. Eignung von Rassen und Arten Foie gras produziert das Argument, dass die Auswanderung von Wildfow-Führern saisonell so essen wird, dass ihre Leber natürlich erweitert wird. Jedoch ist der vor allem in der Foie gras-Produktion verwendete Vogel eine Hybrid von einem männlichen Muscovy duck und einem weiblichen Pekin duck. Es wurde festgestellt, dass die Muscovy duck nicht-migratory ist, und sowohl die Pekin als auch die mulard Hybrid können nicht fliegen. Interne Enten (einschließlich der Pekin) werden aus dem länglichen Duck abgeleitet, das manchmal migratory und manchmal nicht. Auch wenn die inländischen Gänse gut angepasst werden könnten, um vor der Migration Lebensmittel zu speichern, ist die Wahrscheinlichkeit geringer, dass die Mulard-Hybrid-Duck dasselbe Potenzial hat. Gruppierungsverfahren Befürchtung Geese und Enten zeigen Vermeidungsverhalten (Indikative Abzweigung) gegenüber der Person, die sie ernähren, und dem Fütterungsverfahren. Obwohl ein EU-Ausschuss im Jahr 1998 diese Abzweigung berichtete, stellten sie fest, dass zum Zeitpunkt keine schlüssigen wissenschaftlichen Erkenntnisse über die abschreckende Wirkung vorliegen. Die AVMA (Tierschutzabteilung) bei der Prüfung der Produktion von Foie gras erklärte: "Die relativ neue Mulard-Frasse, die in der Foie-Ligras-Produktion verwendet wird, scheint mehr als ihre Mutterrassen auf die Furcht der Menschen zu sein. Verletzungen Ein EU-Ausschuss im Jahr 1998 berichtete, dass es in der Regel eindeutige Beweise für Gewebeschäden in der Esophagus von Vögeln gab, die Gavage gefüttert wurden, obwohl eine 1972-Studie, die in dem Bericht erwähnt wurde, keine Änderung des Esophagealgewebes. Mehr jüngste wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass die Esophagus von Vögeln verletzt oder durch die Gavage-Futtermittel entflammt werden kann. Stress Nach der Messung einer Reihe physiologischer Parameter in männlichen Mulard Entcks kam es in einer Studie zu dem Schluss, dass der akute Stress, der durch die Krafternährung verursacht wird, zu Beginn und Ende der kommerziellen Produktion von Foie gras ähnlich ist. In einer ähnlichen Studie über Muscovy ducks wurde festgestellt, dass die Gavage-Futtermittel mit einem Anstieg des Schmierverhaltens und des Serumkorticosteronspiegels in Zusammenhang stehen, was auf eine erhöhte Belastung aufgrund dieser Fütterungsmethode zurückzuführen ist. Wohnung und Ehemann In Frankreich wurden Ende 2015 einzelne Käfige verboten, um den Tierschutz zu verbessern. Sie werden durch Käfige ersetzt, die 4 bis 5 Vögel beherbergen. Behaviourale Beschränkung während der Stillhaltefrist werden die Vögel in einzelnen Käfigen gehalten, mit Draht- oder Kunststoffböden oder manchmal in kleinen Gruppen auf spaltenden Böden. Einzelabschwächung beschränkt Bewegungen und Verhaltensweise, indem verhindert wird, dass die Vögel in der Lage sind, sich aufzuhalten, sich umzuwandeln oder ihre Flügel zu verkleinern. Vögel können nicht andere Natur-Wasserfow-Verhaltensweisen wie Bade- und Schwimmen durchführen. Ducks und Geese sind soziale Tiere und einzelne Käfige verhindern solche Interaktionen. Während der Kraft-Futterzeit, wenn die Vögel nicht gefüttert werden, werden sie manchmal in der Nähe von Dunkel gehalten; dies verhindert normales Verhalten und führt zu einem schlechten Wohlbefinden. Schädigungen der Haut können auf dem Sternum der Vögel auftreten. häufiger wird dies bei Vögeln beobachtet, die in Käfigen und nicht am Boden gehalten werden. Mehr in Mulard ducks (40-70)% im Vergleich zu unter 6% in Muscovy ducks. Dies ist auf die größeren pectoralis profundus großen und kleineren Muskeln in Muscovy ducks im Vergleich zu Mulards zurückzuführen. Die relativ neue Mulard-Sorte, die in der Foie gras-Produktion verwendet wird, scheint mehr zur Entwicklung von Läsionen im Bereich des Sternums bei kleinen Käfigen und zur Knochenbrechung während des Transports und der Schlacht. Wo Enten in Gruppen bestraft werden, wurde vorgeschlagen, dass die verstärkten Anstrengungen, die erforderlich sind, um Enten in Strafen zu erfassen und zu stoppen, dazu führen könnten, dass sie während der Krafternährung mehr Stress erfahren. Verletzungen und Todesfälle während des Transports und der Schlachtung treten in allen Arten der Geflügelproduktion auf, doch sind fettarme Enten anfälliger für Bedingungen wie Hitzestress. Erweiterung der Leber Foie gras Produktionsergebnisse in der Leber des Vogels werden geschwollet. In einigen Arten von Enten ändert sich die Lebergröße saisonale Veränderungen, die um bis zu 30 % auf 50 % ansteigen, wobei die Veränderungen bei Frauen stärker ausgeprägt sind. Foie gras Produktion vergrößert jedoch bis zu 10mal (oder 1.000)% ihre normale Größe. Dies beeinträchtigt die Leberfunktion aufgrund der Behinderung des Blutflusses und erweitert den Bauch, wodurch es für die Vögel schwierig ist, atmen zu lassen. Todesfall kommt, wenn das Einfrieren fortgesetzt wird. Mortalitätsraten Die Sterblichkeitsrate der in Kraft lebenden Vögel variiert zwischen 2 % und 4 % im Vergleich zu etwa 0,2 % in altersgerechten, nicht gelenkten Fängen. Sterblichkeitsraten unterscheiden sich nicht zwischen der Dauer des Einsatzes und der vorherigen Aufzuchtphase, wobei sie etwa 2,5% Controversy aufweisen. In einem Papier, das die Ansichten der "foie gras Produktion als apotheose der ermordenden Fleischproduktion und derjenigen, die sie für eine Koproduktion zwischen Mensch und Tier halten, zum Ausdruck brachte, wurde die umstrittene Art der Foie-Bgrasproduktion festgestellt. Tierrechte und Tierschutzanreize wie PETA, Viva,! und die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten machen geltend, dass die Foie gras Produktionsmethoden und insbesondere das Befrieren von Tieren eine grausame undhumane Behandlung darstellen. Eine Ipsos MORI-Umfrage stellte fest, dass 63 % der britischen Bevölkerung ein vollständiges Verbot des Verkaufs von Foie gras im Vereinigten Königreich wünschen. April–Mai 2013, ein Ermittler aus Mercy für Tiere, die unter Video auf dem kanadischen Valley Foie Gras Farm in New York registriert sind. Das Video zeigte, dass die Arbeitnehmer die Halsschmerzen von Enten bremsen. Ein Arbeitnehmer sagte in diesem Prozess: "Einmals des Entcks wird nicht aufgelöst und es stirbt. 20 Enten wurden getötet. "Hudson Valley Operations Manager Marcus Henley antwortete, dass die Sterblichkeitsstatistiken des Hofes nicht über dem Durchschnitt der Geflügelindustrie liegen. Ja Valley bietet an Amazon.com, Mercy für Tiere begann eine Kampagne, mit der Amazon den Verkauf von Fögras gestoppt, eine Bewegung, die bereits von Costco, Safeway und Ziel gemacht wurde. Im November 2013 veröffentlichte der tägliche Spiegel einen Bericht, der auf dem Video basiert, den sie grausam auf Enten in einem von der französischen Firma Ernest Soulard gehaltenen Bauernhof darstellen, der als Lieferant für die Restaurants von Gordon Ramsay ist. Nach der Sonosé wurde der Kauf vom Lieferanten ausgesetzt. Tierforschung Durch Stress der Leber kann der Prozess des Einsatzes von Tieren krank werden. Wenn der Stress verlängert wird, kann überschüssiges Protein zusammen als Amyloide entstehen, deren Konsum in Labor Mäusen als Amyloidose eingestuft wurde. Es war hypothetisch, dies kann auch eine Übertragungsroute für Menschen sein, so dass sie ein Risiko für Menschen mit entzündlichen Beschwerden wie rheumatoid Arthritis darstellen. Rechtsvorschriften und Verbote einer Reihe von Ländern und Regionen haben Gesetze gegen das Auslaufen oder den Verkauf oder die Einfuhr von Foie gras und selbst wenn es legal einige Einzelhändler nicht verkauft haben. Im Jahr 2017 wurde die Foie gras-Produktion in Brüssel verboten, eine weitgehend symbolische Maßnahme wegen der geringen Zahl der Erzeuger innerhalb der Stadtgrenzen. Belgien ist einer von mehreren Ländern, die weiterhin legale Futtermittel produzieren. Siehe auch Shen Dzu – die Mast von Schweinen in ähnlicher Weise wie die Gavage-Liste der Huck-Gerichte Ortolan-Diagnose-Lebensmittel, die nichtalkoholische fettarme Lebererkrankung sind, mit homologen pathophysiologischen Aspekten verweist auf Bücher Externe Links Video der Foie gras-Produktion. wissenschaftlicher Studienbericht des wissenschaftlichen Ausschusses der EU für Tiergesundheit und Tierschutz über Wohlfahrtsaspekte der Produktion von Foie Gras in den Enten und Geese" PDF.(277 KiB) Alternatives Foie Gras ohne Aktivierung Faux Gras – „Foie Gras ohne The Cruelty“ Foie Gras Geschichte und Verwendung von Mikroomemanipulation ohne Zwangsmittel Chef Dan Barber erzählt die Geschichte eines kleinen Bauernhofs in Spanien, der einen menschlichen Weg zur Produktion von Foie gras Can Fo Foie Gras Happen in Amerika gefunden hat? ZEHN, 12 August 2009