In den Theorien des Wettbewerbs in der Wirtschaft ist eine Einreisesperre oder eine wirtschaftliche Einreisesperre ein fester Kostenaufwand, der einem neuen Markt, unabhängig von der Produktion oder dem Verkauf, entstehen muss, der nicht zu einem Markt führt oder nicht entstehen musste. Da die Einreisesperren die bestehenden Unternehmen schützen und den Wettbewerb auf einem Markt einschränken, können sie zu Verzerrungspreisen beitragen und sind daher bei der Diskussion über die Kartellpolitik am wichtigsten. Die Einreisebeschränkungen verursachen oder unterstützen häufig die Existenz von Monopolen und Oligopolen oder geben Unternehmen Marktmacht. Es wurden seit den 50er Jahren verschiedene widersprüchliche Definitionen von "Barriere to enter" dargelegt, und es gab keinen klaren Konsens darüber, welche Definition verwendet werden sollte. Dies hat erhebliche Verwirrung und wahrscheinlich fehlerhafte Politik verursacht. McAfee, Mialon und Williams Liste sieben gemeinsame Definitionen in der Wirtschaftsliteratur in chronologischer Reihenfolge, einschließlich: 1956, Joe S. Bain verwendet die Definition "ein Vorteil von etablierten Verkäufern in einer Industrie über potenzielle Marktteilnehmer, die sich in dem Ausmaß, in dem etablierte Verkäufer ihre Preise dauerhaft über Wettbewerbsniveau erhöhen können, ohne neue Firmen in die Branche zu ziehen". McAfee et al. kritisierte dies als strategisch, indem sie die "Konsequenzen der Definition in die Definition selbst setzen. " 1968 definierte George Stigler eine Einreisesperre als "Eine Produktionskosten, die von einem Unternehmen getragen werden muss, das eine Industrie betreten will, aber nicht von Firmen getragen wird, die bereits in der Branche tätig sind". McAfee et al. kritisierte die Phrase "nicht getragen" als verwirrend und unvollständig, indem es bedeutet, dass nur aktuelle Kosten berücksichtigt werden müssen. Im Jahr 1979 gab Franklin M. Fisher die Definition "alles, das den Eintritt verhindert, wenn der Eintritt sozial günstig ist". McAfee et al. kritisierte dies in den gleichen Zeilen wie Bains Definition. 1994 gaben Dennis Carlton und Jeffrey Perloff die Definition: "Alles, das verhindert, dass ein Unternehmer sofort ein neues Unternehmen in einem Markt schafft". Carlton und Perloff entlassen dann ihre eigene Definition als unpraktisch und verwenden stattdessen ihre eigene Definition einer "langfristigen Barriere zum Eintritt", die sehr eng mit der Definition in der Einleitung definiert ist. Eine primäre Barriere für die Einreise ist eine Kosten, die eine wirtschaftliche Barriere für die Einreise darstellt. Eine Nebenbarriere für die Einreise ist eine Kosten, die nicht eine Barriere für die Einreise selbst darstellt, sondern andere Einreisehindernisse verstärkt, wenn sie vorhanden sind. Eine Kartellschranke für die Einreise ist "eine Kosten, die die Einreise verzögern und dadurch das soziale Wohl gegenüber dem unmittelbaren, aber ebenso kostspieligen Eintritt verringern". Dies steht im Gegensatz zu dem Konzept der wirtschaftlichen Barriere gegen den oben definierten Markt, da es den Markteintritt verzögern kann, aber keine Kostenvorteile für die Marktteilnehmer zur Folge hat. Alle wirtschaftlichen Barrieren für den Eintritt sind Kartellschranken für den Eintritt, aber das Gegenteil ist nicht wahr. Beispiele Die folgenden Beispiele entsprechen allen gemeinsamen Definitionen von primären wirtschaftlichen Barrieren für den Eintritt. Vertriebsvereinbarungen – Exklusive Vereinbarungen mit wichtigen Händlern oder Händlern können es für andere Hersteller schwierig machen, in die Branche einzusteigen. In der früheren Phase würden die Unternehmen, die in den Markt gelangen, intensive Vertriebsstrategien nutzen, um die potenziellen Teilnehmer auf den Zugang zu Händlern zu beschränken. Intellektuelles Eigentum – Potenzieller Anbieter benötigt den Zugang zu einer ebenso effizienten Produktionstechnologie wie das kämpferische Monopol, um frei in einen Markt zu gelangen. Patente geben einem Unternehmen das Recht, andere Unternehmen, die ein Produkt für einen bestimmten Zeitraum produzieren, zu stoppen und so den Markt einzuschränken. Die Patente sollen die Erfindung und den technologischen Fortschritt fördern, indem sie die Erlöse als Anreiz garantieren. In ähnlicher Weise können Marken und Servicemarken eine Art Einstiegssperre für ein bestimmtes Produkt oder Service darstellen, wenn der Markt von einem oder einigen bekannten Namen dominiert wird. Die Umsetzung einschließlich der Firmen haben ausschließlich das Recht, den Markennamen zu nutzen und kann für die Teilnehmer kostspielig sein, diese Markennamen zu verwenden. Kosten - Viele Industrien erfordern Investitionen riesige Menge an Geld, um das Geschäft zu starten, die hohe Start-up-Kosten zu schließen. Zum Beispiel, Airline-Industrie erfordern Millionen von Dollar für den Kauf von Flugzeugen und Personal Ausbildung etc. Eine andere wäre hohe versenkte Kosten, große Menge Geld investiert, aber mit dem großen Risiko. Zum Beispiel investieren einige Pharmaunternehmen stark auf Covid-Impfstoff, aber es garantiert nicht den Erfolg. Sie können mit einem niedrigen Behandlungsprozentsatz enden und das gesamte investierte Geld verloren. Diese Kosten beschränken Unternehmen mit niedrigem Cashflow, um bestimmte Felder einzutragen. Einschränkungspraktiken – Schaffung von Politiken, die bestehende Spieler schützen und andere auf den Eintritt beschränken können, wie Luftverkehrsvereinbarungen, die es für neue Fluggesellschaften schwierig machen, Landeplätze auf einigen Flughäfen zu erhalten. Lieferantenvereinbarungen – Exklusive Vereinbarungen mit Schlüssellinks in der Lieferkette können es anderen Herstellern schwer machen, eine Branche wie exklusive Produktart einzuführen. Oftmals bieten Lieferanten Rabatt oder starten ihr neues Produkt ausschließlich. Schaltschranken – Manchmal kann es für Kunden schwierig oder teuer sein, Anbieter zu wechseln. Das Ziel, die Kosten zu wechseln, ist es, den Käufern zu hindern, Lieferanten zu wechseln, und technologische Innovation würde die Kosten in der Regel erhöhen oder verringern. Zölle – Einfuhrabgaben verhindern, dass ausländische Unternehmen in die Inlandsmärkte gelangen. Steuern – Kleinere Unternehmen typische Fondserweiterungen aus zurückgehaltenen Gewinnen so hohe Steuersätze behindern ihr Wachstum und ihre Wettbewerbsfähigkeit mit bestehenden Unternehmen. Größere Unternehmen können besser in der Lage sein, hohe Steuern zu vermeiden, indem entweder Schlingenlöcher, die in Gesetz geschrieben, die große Unternehmen bevorzugen oder durch die Verwendung ihrer größeren Steuerbuchhalter, um höhere Steuern zu vermeiden. Zoning – Regierung erlaubt bestimmte wirtschaftliche Aktivitäten in bestimmten Landgebieten, aber schließt andere aus, so dass Monopol über das Land benötigt. Inhaltliche Beispiele Die folgenden Beispiele werden manchmal als Zugangshindernisse bezeichnet, passen aber nicht zu allen allgemein zitierten Definitionen einer Zugangsschranke. Viele von ihnen passen zur Definition von Kartellschranken für Einreise- oder Nebenwirtschaftsbarrieren. Skalierungsökonomie – Kostenvorteile erhöhen den Einsatz in einem Markt, der die Marktteilnehmer verzögern und verzögern kann. Großer Kauf bietet Käufer größere Verhandlungsmacht, um den niedrigsten Preis zu erhalten und sie nutzen das. Dies macht Skalenökonomien zu einer Kartellschranke für den Eintritt, aber sie können auch Nebenkosten sein. Kostenvorteile können manchmal durch Fortschritte in der Technik schnell rückgängig gemacht werden. So hat die Entwicklung von Personal Computern kleinen Unternehmen erlaubt, Datenbank- und Kommunikationstechnologie zu nutzen, die einmal extrem teuer war und nur großen Unternehmen zur Verfügung stand. Netzwerkeffekt – Wenn ein Gut oder Service einen Wert hat, der für jeden zusätzlichen Kunden durchschnittlich ansteigt, übt dies eine ähnliche Kartell- und Nebenbarriere auf die der Skalenwirtschaft aus. Regierungsverordnungen – eine Ordnungsregel, die die Rechtskraft hat, die von einer überlegenen oder zuständigen Behörde vorgeschrieben ist, die sich auf die Handlungen derjenigen unter der Kontrolle der Behörde bezieht. Lizenzen, die bei der Eingabe des spezifischen Bereichs erforderlich sind, oft werden diese Industrien von der Regierung stark geschützt. Entweder wird das Feld von staatlichen Unternehmen dominiert (z.B. Energie), oder um die bestehenden Spieler auf dem Markt zu schützen (z.B. Taxi, TV)Sie haben die Barrieren gesetzt, um andere nicht zum Einstieg zu lassen. Anforderungen an Lizenzen und Genehmigungen können die Investitionen erhöhen, die erforderlich sind, um einen Markt zu betreten, wodurch eine Kartellschranke zum Einstieg geschaffen wird. Werbung – Incumbent-Firmen können versuchen, es für neue Konkurrenten schwierig zu machen, indem sie stark auf Werbung ausgeben, dass neue Firmen schwieriger zu leisten oder nicht in der Lage, Personal und oder sich zu verpflichten. Dies ist bekannt als die Marktmacht Theorie der Werbung. Hier schafft etablierte Unternehmen die Verwendung von Werbung einen Verbraucher wahrgenommenen Unterschied in seiner Marke von anderen Marken, so dass die Verbraucher ihre Marke als etwas anderes Produkt sehen. Da die Marke als etwas anderes Produkt betrachtet wird, können Produkte aus bestehenden oder potenziellen Wettbewerbern nicht perfekt anstelle der Marke des etablierten Unternehmens ausgetauscht werden. Dies macht es für neue Konkurrenten schwer, die Akzeptanz der Verbraucher zu gewinnen. Es spiegelt sich durch die Markenförderung und die Erhöhung der Kundentreue wider. Kapital – Investitionen in Ausrüstung, Gebäude und Rohstoffe sind nebensächliche Barrieren, vor allem auch Liegekosten. Unkosten können die Stärke der Einreisesperren erhöhen. Es kann aber auch zu Monopolgewinnen, zu unangemessener Ressourcenzuweisung und zu geringer Effizienz führen. Und die Umsetzung von Kapital beinhaltet, um den Wettbewerb zu ermöglichen oder in den Markt zu gelangen, müssen die Unternehmen enorme finanzielle Ressourcen investieren, um eine Einreisesperre zu bilden, und für die kapitalintensiven Industrien würde es mehr Finanzkapital benötigen. Ungewissheit – Wenn ein Marktschauspieler verschiedene Optionen mit überlappenden möglichen Gewinnen hat die Wahl eines von ihnen eine Chance Kosten. Diese Kosten könnten durch Warten reduziert werden, bis die Bedingungen klarer sind, was zu einer anzillären Kartellschranke führen kann. Kostenvorteile unabhängig von Skala – Eigene Technologie, Know-how, günstiger Zugang zu Rohstoffen, günstige geographische Standorte, Lernkurve Kostenvorteile. Es spiegelt sich durch das Lernen von Kurveneffekten und Skalenökonomien wider, und es ist eine der kritischsten Barrieren für Einstiegsstrategien. Vertikale Integration – Die Erfassung von mehr als einem Produktionsniveau eines Unternehmens, während die Verfolgung von Praktiken, die seine eigenen Operationen auf jeder Ebene begünstigen, wird oft als Einstiegsbarriere bezeichnet, da es Konkurrenten erfordert, die es auf verschiedenen Stufen produzieren, um auf einmal in den Markt zu gelangen. Forschung und Entwicklung – Einige Produkte, wie z.B. Mikroprozessoren, erfordern eine große Investition in die Technologie, die potenzielle Teilnehmer abschrecken wird. Die bestehenden Unternehmen auf dem Markt würden effiziente Investitionen in Forschung und Entwicklung nutzen, um die Teilnehmer zu entbinden. Es zeigt die zunehmende technologische Wirtschaft von Skalen, und die Entwicklung der Industrie, die den Teilnehmern die Finanzierung und die Ressource, den Markt zu verlocken macht. Kundenbindung – Großunternehmen können bestehende Kunden treu zu etablierten Produkten haben. Die Präsenz etablierter starker Marken innerhalb eines Marktes kann in diesem Fall eine Barriere für den Einstieg sein. Kontrolle der Ressourcen – Wenn ein einziges Unternehmen die Kontrolle über eine für eine bestimmte Industrie wesentliche Ressource hat, können andere Unternehmen nicht in der Branche konkurrieren. Unelastische Nachfrage – Eine Strategie, einen Markt zu durchdringen, ist zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen als die Incumbents. Dies ist bei preisunempfindlichen Verbrauchern unwirksam. Preisvorschläge – Die Praxis eines marktbeherrschenden Unternehmens mit einem Verlust, den Wettbewerb für neue Unternehmen, die solche Verluste nicht erleiden können, zu erschweren, kann ein großes dominantes Unternehmen mit großen Kreditlinien oder Geldreserven. Es ist an den meisten Stellen illegal, aber es ist schwierig zu beweisen. Siehe Kartell. Im Rahmen des internationalen Handels werden solche Praktiken oft als Dumping bezeichnet. Berufliche Lizenzierung – Beispiele sind Bildung, Lizenzierung und Quotengrenzen für die Zahl der Personen, die einen bestimmten Beruf betreten können. Produktdifferenzierung von Incumbents - Die etablierten Unternehmen, die Vorteile in der Werbung, Marken, Kundentreue oder Produktdifferenzierung zeigen, können sie die erste auf dem Markt sein. Anzahl der Wettbewerber - Während der Zeit, in der die Zahl der Unternehmen steigt, ist die Möglichkeit des Markteintritts höher, Im Gegenteil, die Wahrscheinlichkeit des Markteintritts ist weniger während der Periode einer großen Anzahl von Unternehmensversagen. Preis - der intensive Preiswettbewerb kann die Teilnehmer behindern, die möglicherweise nicht in der Lage sein können, ihre Preise so niedrig wie die Vorleistungen zu setzen. Industrien mit hohen Zugangshindernissen enthalten oft Monopole oder Oligopole mit marktbeherrschender Macht. Sie können einen höheren Preis berechnen. Wenn andere Firmen an den Markt kommen, sind diese Unternehmen oft ruhig reich mit ausreichend Cashflow, und verwenden ihre Marktmacht schließen weniger Preis, um andere Firmen zu schlagen, um sich dem Markt anzuschließen. Technologie und technologischer Wandel - Es kommt in der Regel in High-Tech-Sektoren vor, die sich stark auf Skaleneffekte auswirken können. Marktkonzentration - Obwohl ein kleiner Effekt, kann es noch gegen Teilnehmer arbeiten. Seller-Konzentration - Es hat eine starke Wirkung auf die Teilnehmer unter dem hohen Konzentrations-Umfeld, und es ist unruhig für sie in den Markt zu gelangen. Und umgekehrt. Divisionalizaition - Typischerweise geschieht in der oligopolistischen Industrie, weil es billiger ist, wenn der Auftraggeber eine neue Abteilung im Vergleich zu den Teilnehmern einrichten will. Verkaufskosten - Die Änderung der Nachfragefunktion kann aufgrund von Vertriebsbemühungen zum Markteintritt endogen sein. Die erwartete Reaktion von Incumbent auf den Markteintritt - Wenn die Unternehmen erwarten, dass die Teilnehmer eine Bedrohung für sie verursachen würden, und die Unternehmen sind in der Lage, den Markteintritt zu verhindern, können sie Maßnahmen ergreifen, um den Wettbewerb der Teilnehmer zu verhindern. Besitz strategischer Rohstoffe - Die Fähigkeit, auf den strategischen Rohstoff zuzugreifen, würde Vorteile für die Unternehmen, wie den absoluten Kostenvorteil gewinnen. Klassifizierung und Beispiele Michael Porter klassifiziert die Märkte in vier allgemeine Fälle: Hohe Zutrittsschranke und hohe Austrittssperre (z.B. Telekommunikation, Energie) Hohe Barriere für Ein- und Ausstiegsbarriere (z.B. Beratung, Ausbildung) Niedrige Barriere für Einfahrt und hohe Ausstiegsbarriere (z.B. Hotels, Hütten) Niedrige Barriere für Ein- und Ausstiegsbarriere (z.B. Einzelhandel, elektronischer Handel) Diese Märkte kombinieren die Attribute: Märkte mit hohen Einstiegsbarrieren haben wenige Spieler und damit hohe Gewinnmargen. Märkte mit geringen Einstiegsbarrieren haben viele Spieler und damit geringe Gewinnmargen. Märkte mit hohen Ausstiegsbarrieren sind instabil und nicht selbstreguliert, so dass die Gewinnmargen im Laufe der Zeit sehr schwanken. Märkte mit geringer Ausstiegssperre sind stabil und selbstreguliert, so dass die Gewinnspannen im Laufe der Zeit nicht viel schwanken. Je höher die Ein- und Ausstiegsbarrieren, desto eher neigt ein Markt zu einem natürlichen Monopol. Das Gegenteil ist auch wahr. Je niedriger die Hindernisse sind, desto wahrscheinlicher wird der Markt zum perfekten Wettbewerb werden. Marktstruktur Perfekter Wettbewerb: Keine Hindernisse für den Eintritt. Aufgrund der perfekten Wettbewerbsergebnisse sind Unternehmen nicht in der Lage, die Preise zu kontrollieren und ähnliche oder gleiche Waren zu produzieren, dass Unternehmen keine Barriere für die Einstiegsstrategie bilden können. Monopolistischer Wettbewerb: Mittlere Hindernisse für den Einstieg. Aufgrund der Unternehmen können ihre kurzfristigen Einnahmen durch Innovation und Marketing neue Produkte verdienen, um den Preis höher als durchschnittliche Kosten und marginale Kosten zu drücken, die Barrieren für den Einstieg höher machen können. Aufgrund der geringen Kosten der Informationen im monopolistischen Wettbewerb ist die Einreisesperre jedoch geringer als im Oligopol oder Monopol als neue Teilnehmer. Oligopoly: Hohe Zugangshindernisse aufgrund der Größe der bestehenden Unternehmen und der daraus gewonnenen Wettbewerbsvorteile. Monopol: Sehr hohe bis absolute Barrieren beim Eintritt. Die Umsetzung des Monopols einschließlich der spannenden Unternehmen kann enorme Gewinne durch den reinen Monopolmarkt erzielen, weil sie kurzfristig und langfristig weiterhin überschüssige Gewinne erzielen wollen. Sobald sie diese Gewinne gewinnen, wollen die anderen Teilnehmer aufgrund des enormen Gewinns in den Markt gelangen. Infolgedessen würden die bestehenden Monopole verhindern, dass neue Konzerne von den Vertreibern oder Größenvorteilen ausgeschlossen werden. Es kann durch die Schaffung großer Volkswirtschaften von Waagen, Patent, Marken usw. erreicht werden. Siehe auch Anti-WettbewerbspraktikenExklusive Umgang Starten eines Business Index Strategische Eintrittsabschreckung Zero-profit condition =References ==