Limitarianismus bezieht sich auf verschiedene Arten von ethischen Theorien. Auch wenn der Grenzparteiismus unterschiedlich auf unterschiedliche Studienbereiche zutrifft, ist das immer üblich, wenn es richtig, moralisch oder ethischer Art ist, in das Leben und die Freiheiten von Einzelpersonen einzugreifen und einzugreifen, um die Gesellschaft insgesamt zu nutzen. Er stellt manchmal als Grundsatz der Rechtsverteilbarkeit in Wirtschaftstheorien „(Economic Limitarianism)“ vor. Im Gegensatz zu den Systemen der politischen und wirtschaftlichen Intervention (Sozialismus, Defscismus), die zu dramatischen Veränderungen der sozialen Ordnung beitragen möchten, befasst sich der Grenzparteiismus mit bestimmten Instanzen und Themen, für die die Notwendigkeit und Rechtfertigung von Interventionen geprüft werden können. Wie der Name bedeutet, fragt der Grenzparteiismus, wie bestimmte Grenzen für Menschen zu positiven Ergebnissen führen können. frühe Nutzung des Begriffs „Begrenzerismus“ Die erste bekannte Nutzung des Begriffs „Begrenzerismus“ scheint im frühen Christentum gewesen zu sein. Christian Theologische Grenzenarianismus lehrt, dass Christs Atonement nur für die Wahl (als Calvinismus) und nicht für die gesamte Menschheit (wie Christian Universalismus gelehrt) oder für ein begrenztes Atonement und unausgewogenheit gilt, da St. Gregor gelehrt hatte. Arten von Grenzparteien in der Philosophie, Politikwissenschaft und Wirtschaft. Limitarianismus (1) ist eine ethische Theorie, die (1) versucht, ein teilweises Konto des Rechts zu sein, (2) das in den Realitäten der Politik und nicht der Moral gehört, (3), das auf der Ebene der nicht-idealen Theorie konzipiert und entwickelt wird, (4) die auf einer wesentlichen Rechtfertigung beruht. Demokratischer Grenzparteiismus ist eine politische Theorie, die vorsieht, dass die Regierungen ihren Bürgerinnen und Bürgern Vorrang haben, um sie vor Risiken zu schützen und Unabhängigkeit vor Angst zu gewährleisten. Auf der Grundlage solcher Ideen fordert diese politische Philosophie, dass die Regierungen den Schutz der Bürger vor Angst vor Tod oder Verletzung von: Interne Bedrohungen ausländischer Bedrohungen soziale Unsicherheit Es gibt eine politische Bewegung, die sich für solche Ideen durch Grundsätze der Prioritätensetzung einsetzt. Economic Limitarianism Economic Limitarianism ist eine Schule des Denkens in Wirtschaft, die behauptet, dass soziale Verbesserungen durch die Platzierung einer bestimmten Beschränkung auf den persönlichen Reichtum erreicht werden können. Verschiedene Modalitäten wurden für eine solche Begrenzung vorgeschlagen. Wirtschaftliche Grenzen des Gesellschaftsanteils unterscheiden sich vom Sozialismus, da es die Idee des Privateigentums nicht beeinträchtigt oder die Anhäufung des Wohlstands in völliger Höhe gebremst. Es legt vielmehr fest, eine Begrenzung der Anhäufung festzulegen und durchzusetzen, um eine positive Änderung des Wirtschaftssystems einer Nation zu bewirken. Wissenschaftlerin Ingrid Robeyns förderte ein formales wirtschaftliches Limitarisches, das ein System der sozialen Gerechtigkeit über die Vermögensverteilung vorschlägt, das einige Ähnlichkeiten mit Sozialdemokraten und Sozialismus trägt. Robeyns Vorstellung von Economic Limitarianism stellt fest, dass es moralisch unzulässig ist, (übermäßig) reichen (d. h. mehr wirtschaftliche Ressourcen als ein bestimmtes Niveau) zu sein. Der The-Economic Limitarianismus von Robeyns widerspricht dieser Ansicht des demokratischen Grenzparteiismus. Im Jahr 2016 gewährte der Europäische Forschungsrat Robeyns einen Zuschuss von 2 Millionen Euro für die Durchführung einer 5-jährigen Forschungsstudie zum Thema Grenzsprachigkeit. Autor Jonathan Bluestein hat eine Art von Economic Limitarianismus namens Prosperismus vorgeschlagen. Schwierend auf dem Konzept von Robeyns fordert das System des Prosperismus die Verteilung des Wohlstands auf der Grundlage mehr libertischer und kapitalistischer Leitlinien. Robeyns Philosophie argumentiert zwar, dass sowohl Einkommen als auch Wohlstand begrenzt und reglementiert sein sollten und dass die Überreicherung als unmoral, der Ansatz von Bluestein verlangt nur, dass der Reichtum begrenzt ist, ohne Einkommensbeschränkungen, und es ist keine Kondomäne. Obwohl der Begriff „Economic Limitarianism“ relativ neu ist, könnten die Ursachen des Konzepts bereits im alten Testament und möglicherweise vor diesem Hintergrund vorgezogen werden. Das alte Testament stellt eine Form der Besteuerung dar, die als Tithe bekannt ist, die 10 % der Ernte eines Landwirtes entspricht. Ein erster Tithe (10)% wurde an die Priester des Stammes Levi gezahlt, und der zweite Tithe (ein weiterer 10)% war in einigen Jahren den Armen zu zahlen. So kann der Tithe als vorsätzliche Grenze betrachtet werden, die auf die Anhäufung des Wohlstands gesetzt ist. The First Tithe ist eine große Rolle für Robeyns's Limitarianismus, die eine Erzielung von überschüssigem Wohlstand in die Bureaucracy unterstützt, während der zweite Tithe den Prosperismus von Bluestein mehr anerkennt, der vorschlägt, dass diejenigen, die einen Massengut haben, teilen sollten, aber eine Wahl haben, um mit ihm zu teilen. Beide Arten von Tithe unterscheiden sich von der modernen Besteuerung, da sie anderen Zwecken dienen als die Anreicherung eines Staates, so dass es seinen Bürgerinnen und Bürgern dienen könnte. Reaktion und Kritik Im Jahr 2021 wurden zwei Artikel im Penn Journal of Philosophie and Economics veröffentlicht, Band 16, die akademische Analyse des Economic Limitarianismus aus verschiedenen Blickwinkeln bietet. Die Artikel betrafen speziell die von Robeyns geförderte Version des wirtschaftlichen Limits und verwiesen auf ihre Arbeit. Karl Meyer schlug im ersten Artikel der beiden vor, Robeyns Theorien durch die Anwendung auf Unternehmen auszuweiten. Meyer stellte fest, dass die von Robeyns aufgeworfenen Probleme hinsichtlich des überschüssigen Wohlstands nicht auf Einzelpersonen beschränkt waren, sondern auch charakteristisch für Unternehmen waren. So war es der Meinung von Meyer, dass der Reichtum der Unternehmen auch den Grenzen der Gesetze und Vorschriften unterliegen sollte. Der zweite Artikel der beiden von Timothy J. Nicklas geschriebenen, kritisiert Robeyns Ansichten. Nicklas befasst sich mit zwei Forderungen von Robeyns über die Vorteile des wirtschaftlichen Limitars, insbesondere: 1.Es ist möglich, eine wohlhabende Grenze zu bestimmen, die objektiv feststellt, was für ein "Was benötigt wird, um ein florierendes Leben zu haben" und 2. Dieser Grenzparteiismus würde den demokratischen Prozess verbessern. Nicklas ist nicht überzeugt, dass es sich um eine übergeordnete objektive wirtschaftliche Maßnahme der finanziellen Bedürfnisse der Menschen handeln könnte, um ein „gutes Leben“ zu behaupten, die bereits früher von Bluestein angesprochen wurde. Nicklas wies auch darauf hin, dass das Streben nach politischer Macht und ihrem Missbrauch fortgesetzt werden muss, auch wenn ein Grenzwert für den individuellen Reichtum bestand. Ähnliche und damit verbundene Modalitäten des Sozialismus und des Kommunismus und des Kommunismus können als extreme Formen des wirtschaftlichen Limits betrachtet werden. Sie fordern eine Revolutionierung des individuellen Reichtums und des Eigentums sowie die vollständige oder sehr breite Abschaffung des privaten Eigentums, um eine größere soziale Gerechtigkeit zu schaffen. Es unterscheidet sich von ihnen, dass sie bestrebt sind, noch im Rahmen der allgemeinen Modalitäten einer Demokratie zu arbeiten. Sufuffaryismus ist eine Schule des Denkens in der sozialen Gerechtigkeit, in der Wirtschaft und in der Philosophie, die darauf abzielt, zu bestimmen, was die angeblichen Grundbedürfnisse sind, die für Menschen bestimmt werden sollten, um soziale Gerechtigkeit oder zumindest Chancengleichheit zu gewährleisten. solche Fragen, die von Sufuffaryismus gestellt werden, sind historisch integraler Bestandteil der Theorie und der sozialistischen Theorie, da beides die Überzeugung gibt, dass der Staat verpflichtet ist, dem Bürger bestimmte Bedürfnisse und Rechte zu bieten. Sowohl Sufuffaryismus als auch Limitarianismus setzen sich auf die Themen sozialer Gerechtigkeit und Chancengleichheit ein. Während Sufuffaryism sich jedoch mit Fragen befasst, was Menschen zu gewähren haben oder zu gewähren sind, prüft der Grenzparteiismus, wie Grenzen der Überhäufung des Wohlstands gesetzt werden können. Siehe auch ökonomische Interventionsethik in der Religionsbefreiung die Methode zur Rettung von Virtue-ethik (Quelle: Mylan Engel (born 1960) ist eine vollständige Professorin der Philosophie an der nordirischen Universität in DeKalb. Er wurde 1988 von der nordirischen Universität in Arizona und in der Vanderbilt University und der University of Arizona gegründet. Engel hat auch als Gastprofessor an der Universität Innsbruck, Österreich (1999) und der Universität Maribor, Slowenien (1999-2002) diente. Engels Spezialitäten sind Epistemologie, Philosophie der Religion, schottischer Philosoph Thomas Reid, Tierethik und Umweltethik. Engel ist ein „moraler“ (vegan) – die Überzeugung, dass wir moralisch verpflichtet sind, von Fleisch zu essen – und hat argumentiert, dass praktisch alle Menschen Überzeugungen halten, dass sie auch dann Moral-Krebsen machen würden. Engel hat zur Untersuchung der Tierrechte beigetragen und das Volumen bearbeitet Moral Rights of Animals with Gary Francis Comstock 2016. Engel Praktiken karate. Er bot auch einen Master-Kurs für Studierende an der nordirischen Universität an. Professor Engel ist seit September 2002 Direktor der Gesellschaft für die Studie über Ethik und Tiere. ausgewählte Veröffentlichungen "Fishy mit Gründen versehen und die Ethik der Eating". Zwischen den Arten: Vol. 23: Iss. 1, Artikel 3."The Moral Rights of Animals Bücher, 2016ISBN, DIE1498531900. In der Veröffentlichung von Global Bioethiken, die von Henk zehn geführt werden. Limburg: Springer 2016."Tierethik, Tierrechte und Leidenschaft. InTECHNISCHE KULTUR (WIRT). Tierrechte - Eine interdisziplinäre Herausforderungen.Erlange 2007.ISBNUNG.3-89131-417-3 "The Immoral of Eating Fleisch". Louis P. Pojman (). The Moral Life.New York/Oxford 2000."Internalismus, das Gettierproblem und Metaekalmologische Skeptismus," Grazer Philosophische Studien 60 (2000). " Möglichkeit der maximalen Größesprüfung: A Critique of Plantinga's Modal Ontologische Argument", Acta Analytica 19 (1997). " Grosening Brand on events, Prolifeing Davidsonic Events," Grazer Philosophische Studien 47 (1994). " Problem anderer Minds: Eine zuverlässige Lösung," Acta Analytica 11 (1993)." Is Estopmic Luckible with Knowledge,?" Südliches Journal of Philosophie XXX 2 (1992)." " Walisieren Martin: Antwort auf seine 'A Critique ofheimer's Coherentismus'" " Unstimmigkeit: The Coherence Theorist's Nemese," Grazer Philosophische Studien 40 (1991)."Coherentismus Reliabilised," Acta Analytica (1999). Siehe auch die amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Außenbeziehungen Mylan Engel Jr. Fakultätswebsite auf der nordirischen University Video seines Vortrags "Do Animals Haben Rights, and It Affairs, wenn sie nicht?"at den interdisziplinären Vorlesungen über Tierrechte auf der Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg am 7. Juni 2006 [dead Link] Ein weit lesender Artikel von Prof. Engel - „Waren sind für die Unmoral von Eating Fleisch und „The Immorality of Eating Fleisch“.