Hausaufgaben oder eine Hausaufgabenaufgabe sind eine Reihe von Aufgaben, die den Schülern von ihren Lehrern zugewiesen werden, die außerhalb des Klassenzimmers abgeschlossen werden. Gemeinsame Hausaufgaben können die erforderliche Lektüre, ein Schreib- oder Schreibprojekt, mathematische Übungen umfassen, Informationen, die vor einem Test überprüft werden sollen, oder andere Fähigkeiten, die zu praktizieren sind. Die Auswirkungen von Hausaufgaben werden diskutiert. Im Allgemeinen verbessert Hausaufgaben die akademische Leistung bei jungen Kindern nicht. Hausaufgaben können die akademischen Fähigkeiten unter älteren Studenten verbessern, vor allem Studenten mit geringerer Reichweite. Jedoch schafft Hausarbeit auch Stress für Studenten und Eltern, und reduziert die Zeit, die Studenten in anderen Aktivitäten verbringen können. Zweck Die Grundziele der Zuweisung von Hausaufgaben an Studenten richten sich häufig an die Schulbildung im Allgemeinen. Die Lehrer haben jedoch viele Zwecke, um Hausaufgaben zuzuordnen, darunter: Stärkung der Fähigkeiten in der Klasse, die Fähigkeiten in neue Situationen zu erweitern, die sich auf zukünftige Klassenkurse vorbereiten, die Studenten in aktivem Lernen, Entwicklung von Zeitmanagement und Lernfähigkeiten fördern Eltern-Studenten-Kommunikation fördern die Zusammenarbeit zwischen Studenten, die Schule / Bezirk Politiken erfüllen, die zeigen, dass ein strenges Schulprogramm, um andere zu bestrafen, einen Schüler oder eine Klasse Effekte akademische Leistung Homework Forschung stammt aus den frühen 1900. Es gibt jedoch keinen Konsens über die allgemeine Wirksamkeit bei der Hausarbeit. Die Ergebnisse der Homework-Studien variieren je nach mehreren Faktoren, wie der Altersgruppe der untersuchten und dem Maß der akademischen Leistung. Jüngere Studenten, die mehr Zeit für Hausaufgaben verbringen, haben in der Regel etwas schlechter oder die gleiche akademische Leistung, wie diejenigen, die weniger Zeit für Hausaufgaben verbringen. Hausaufgaben wurden nicht gezeigt, um akademische Leistungen für Schulstudenten zu verbessern. Die Beklagten behaupten, dass die Zuordnung von Hausaufgaben zu jungen Kindern ihnen hilft, gute Studiengewohnheiten zu lernen. Im Wesentlichen befürworten sie, potenziell unnötige Hausaufgaben von etwa fünf bis zehn Jahren zu tun, als eine Möglichkeit, für notwendige Hausaufgaben von 10 bis 15 zu praktizieren. Es wurde bisher keine Forschung durchgeführt, um festzustellen, ob dieser Anspruch einen Vorteil hat. Unter Jugendlichen haben Studenten, die etwas mehr Zeit auf Hausaufgaben verbringen, in der Regel höhere Noten und etwas höhere Testergebnisse als Studenten, die weniger Zeit auf Hausaufgaben verbringen. Große Mengen an Hausaufgaben führen dazu, dass sich die akademische Leistung der Studierenden, auch unter älteren Studenten, verschlechtert. Studenten, die Hausaufgaben in der Mittel- und Hochschule zugewiesen werden, haben etwas bessere Ergebnisse bei standardisierten Tests, aber die Studenten, die mehr als 90 Minuten Hausaufgaben pro Tag in der Mittelschule oder mehr als zwei Stunden in der High School haben schlechter. Niedrige Studenten erhalten mehr Nutzen von Hausaufgaben als hochstehende Studenten. Allerdings ordnen Schullehrer häufig weniger Hausaufgaben an die Schüler, die es am meisten brauchen, und mehr Hausaufgaben an die Studenten, die gut treiben. In den vergangenen Jahrhunderten war Hausaufgaben eine Ursache für akademische Versagen: wenn Schulbesuch optional war, würden die Schüler aus der Schule völlig fallen, wenn sie nicht in der Lage waren, mit der Hausaufgaben zugewiesen. Non-academic Die Höhe der Hausaufgaben betrifft nicht unbedingt die Einstellung der Schüler zu Hausaufgaben und verschiedene andere Aspekte der Schule. Epstein (1988) fand eine fast-Null-Korrelation zwischen der Anzahl der Hausaufgaben und Elternberichte, wie gut sich ihre Grundschüler verhalten. Vazsonyi & Pickering (2003) studierte 809 Jugendliche in amerikanischen High Schools und stellte fest, dass die Korrelation mit der Normative Deviance Scale als Modell für Abweichung r = 0,28 für weiße Studenten und r = 0,24 für afrikanisch-amerikanische Studenten war. Für alle drei Korrelationen stellen höhere Werte eine höhere Korrelation zwischen der Zeit, die für Hausaufgaben und schlechtes Verhalten ausgegeben wird, dar. Bempechat (2004) sagt, dass Hausaufgaben die Motivation und Lernfähigkeit der Studierenden entwickeln. In einer einzigen Studie glaubten Eltern und Lehrer der Mittelschüler, dass Hausaufgaben die Lernfähigkeiten und persönliche Verantwortung Fähigkeiten der Schüler verbesserten. Ihre Schüler waren eher negative Wahrnehmungen über Hausaufgaben und waren weniger wahrscheinlich, die Entwicklung solcher Fähigkeiten zu Hausaufgaben zu beschreiben. Leone & Richards (1989) fand heraus, dass die Studierenden im Allgemeinen negative Emotionen beim Abschluss von Hausaufgaben und reduzierten Engagement im Vergleich zu anderen Aktivitäten hatten. Gesundheit und tägliches Leben Homework wurde in zahlreichen Studien und Artikeln als dominante oder bedeutende Quelle von Stress und Angst für Studenten identifiziert. Studien über die Beziehung zwischen Hausarbeit und Gesundheit sind nur wenige im Vergleich zu Studien über akademische Leistungen. Cheung & Leung-Ngai (1992) befragte 1,983 Studenten in Hongkong und fand, dass Hausaufgaben nicht nur zu zusätzlichen Stress und Angst, sondern auch körperliche Symptome wie Kopfschmerzen und Magenschmerzen führte. Studenten in der Umfrage, die von Eltern und Peers belästigt oder bestraft wurden, hatten eine höhere Häufigkeit von Depressionssymptomen, mit 2,2% der Studenten berichtet, dass sie immer suizide Gedanken hatten, und Angst wurde durch Strafen und Kritik der Studenten von Lehrern für beide Probleme mit Hausaufgaben sowie vergessen, Hand in Hausaufgaben. Eine 2007 Studie der amerikanischen Studenten von MetLife fand heraus, dass 89% der Studenten von Hausaufgaben betont fühlte, mit 34% Bericht, dass sie oft oder "sehr oft" fühlte sich von Hausaufgaben betont. Stress war besonders bei High-Schülern zu erkennen. Studenten, die Stress von Hausaufgaben berichteten, waren eher Schlafentzug. Hausaufgaben können sowohl im Haus als auch in der Schule Spannungen und Konflikte verursachen und die Familie und Freizeit der Studierenden reduzieren. In der Umfrage von Cheung & Leung-Ngai (1992) war die Nichterfüllung von Hausaufgaben und niedrigen Gehalten, in denen Hausaufgaben einen Beitrag leisteten, mit größerem Konflikt korreliert; einige Schüler haben Lehrer und Eltern berichtet, dass sie häufig ihre Arbeit kritisierten. In der MetLife-Studie berichteten High School-Studenten mehr Zeit als Hausaufgaben zu erledigen. Kohn (2006) argumentierte, dass Hausaufgaben Familienkonflikte schaffen und die Lebensqualität der Schüler verringern können. Die Autoren von Sallee & Rigler (2008), sowohl englische Lehrer der High School, berichteten, dass ihre Hausaufgaben die außerschulischen Aktivitäten und Aufgaben ihrer Schüler gestört haben. Kiewra et al.(2009) stellte jedoch fest, dass Eltern weniger wahrscheinlich Hausaufgaben als Ablenkung von Aktivitäten und Verantwortlichkeiten ihrer Kinder melden. Galloway, Conner & Pope (2013) empfohlen weitere empirische Studie zu diesem Aspekt aufgrund der Unterschied zwischen Studenten und Eltern Beobachtungen. Zeitnutzung Galloway, Conner & Pope (2013) befragte 4,317 High School-Studenten aus zehn High-Performance-Schulen, und fand, dass Studenten über 3 Stunden für Hausaufgaben täglich berichtet. 72% der Studenten berichteten Stress von Hausaufgaben, und 82% berichteten körperliche Symptome. Die Schüler schliefen im Durchschnitt 6 Stunden 48 Minuten, weniger als Empfehlungen von verschiedenen Gesundheitsbehörden vorgeschrieben. Eine Studie der Universität Michigan aus dem Jahr 2007 kam zu dem Schluss, dass die Höhe der gegebenen Hausaufgaben zunimmt. In einer Probe von Studenten zwischen 6 und 9 Jahren wurde gezeigt, dass Studenten mehr als 2 Stunden pro Woche für Hausaufgaben verbringen, im Gegensatz zu 44 Minuten im Jahr 1981. Leistungen Einige Pädagogen argumentieren, dass Homework ist nützlich für Studenten, wie es das Lernen verbessert, entwickelt die Fähigkeiten in der Klasse gelehrt, und lässt Pädagogen überprüfen, dass Studenten ihre Lektionen zu verstehen. Die Befürworter argumentieren auch, dass Hausaufgaben macht es wahrscheinlicher, dass Studenten entwickeln und pflegen richtige Studiengewohnheiten, die sie während ihrer gesamten Bildungs-Karriere verwenden können. Geschichte Das moderne Konzept der Hausarbeit wurde von Johann Gottlieb Fichte konzipiert, der versuchte, einen vereinten deutschen Staat zu unterstützen. Fichte entwickelte das System der Volksschule, das Schulsystem Deutschlands, um den deutschen Nationalismus zu erhöhen und die Bürger dazu zu zwingen, ihr Land Zeit zu widmen. Um die Macht des Nationalstaates Deutschlands auch während der persönlichen Zeit demonstrieren zu können, erhielten die Schülerinnen und Schüler verpflichtende Aufgaben, zu Hause zu vervollständigen. Das Konzept verbreitete sich bald über Europa. Horace Mann, ein amerikanischer Politiker und Bildungsreformer aus dem 19. Jahrhundert, reiste 1843 nach Preußen und besuchte die Volksschulen. Dieser Besuch inspirierte Horace Mann, Hausaufgaben in das amerikanische Bildungssystem zu bringen. Es wird oft angenommen, dass der venezianische Lehrer Roberto Nevilis 1905 Hausaufgaben als Strafe für seine Schüler erfand. Aufgrund der fehlenden historischen Beweise scheint diese Behauptung jedoch ein Internet-Mythos zu sein. Die USA Historisch wurde Hausarbeit in der amerikanischen Kultur betrunken. Mit wenigen Schülern, die in der Lage sind, die Hochschulbildung zu verfolgen, und mit vielen Kindern und Jugendlichen, die erhebliche Zeitbeträge für Choresik und landwirtschaftliche Arbeit widmen müssen, wurde Hausarbeit nicht nur von Eltern, sondern auch von einigen Schulen abgenommen. Die Unfähigkeit der Schüler, die Hausaufgaben zu halten, die weitgehend eine bestimmte Text zu Hause merken, trugen dazu bei, dass Studenten in einem relativ frühen Alter aus der Schule fallen. Die Schule zu besuchen war nicht gesetzlich erforderlich, und wenn der Schüler nicht verbringen können Nachmittage und Abende arbeiten an Hausaufgaben, dann könnte der Schüler die Schule verlassen. Beschwerden von Eltern waren auf allen Ebenen der Gesellschaft üblich. Im Jahr 1880 überzeugte Francis Amasa Walker die Schulleitung in Boston, um Lehrer zu verbieten, Mathe-Housework unter normalen Umständen zuzuordnen. Im Jahr 1900 reiste der Journalist Edward Bok gegen Schulen, die Studenten Hausaufgaben bis zum 15. Lebensjahr zuweisen. Er ermutigte Eltern, Notizen an ihre Kinderlehrer zu senden, um das Ende aller Hausaufgaben zu fordern, und Tausende von Eltern tat es. Andere sahen sich die neuen Kinderarbeitsgesetze in den Vereinigten Staaten an und bemerkten, dass Schulzeit plus Hausaufgaben die Anzahl der Stunden überstiegen, die ein Kind für die Bezahlung arbeiten durfte. Die Kampagne führte dazu, dass der US-Kongress Aussagen darüber erhielt, dass Experten dachten, dass Kinder nie Hausaufgaben haben sollten, und dass Jugendliche auf maximal zwei Stunden Hausaufgaben pro Tag begrenzt werden sollten. 1901 verabschiedete die kalifornische Gesetzgebung einen Akt, der die Hausaufgaben für jeden unter 15 Jahren effektiv abgeschafft hat. Während die Hausaufgaben in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts im Allgemeinen nicht günstig waren, unterstützten einige Menschen die Hausaufgabenreform, etwa indem sie die Aufgaben für das nicht-schulische Leben der Schüler besser relevant machten, anstatt es zu verbieten. In den 1950er Jahren, mit zunehmendem Druck auf die Vereinigten Staaten vor dem Kalten Krieg zu bleiben, Hausaufgaben machte eine Auferstehung, und Kinder wurden ermutigt, mit ihren russischen Gegenparteien aufrechtzuerhalten. Von da an haben die sozialen Einstellungen etwa auf einem 15-jährigen Zyklus oszilliert: Die Hausarbeit wurde in den 1950er bis Mitte der 1960er Jahre gefördert; sie wurde von Mitte der 1960er bis 1980 zurückgewiesen; sie wurde von 1980 wieder gefördert und die Veröffentlichung von A Nation at Risk bis Mitte der 1990er Jahre, als der Kalte Krieg endete. Zu dieser Zeit waren amerikanische Schulen überwältigend für die Ausgabe einiger Hausaufgaben an Studenten aller Grade. Nach dem Ende des Kalten Krieges wurde Hausarbeit weniger begünstigt. Großbritannien Britische Studenten erhalten mehr Hausaufgaben als viele andere Länder in Europa. Der wöchentliche Durchschnitt für das Thema beträgt 5 Stunden. Die wichtigste Unterscheidung für britische Hausaufgaben ist die soziale Kluft, mit mittleren Teenagern erhalten eine unverhältnismäßige Menge an Hausaufgaben im Vergleich zu Asien und Europa. Spanien Im Jahr 2012 zeigte ein Bericht der OECD, dass spanische Kinder 6,4 Stunden pro Woche für Hausaufgaben verbringen. Damit forderte die CEAPA 12.000 spanische Elternverbände auf, einen Hausaufgabenstreik zu fordern. Kritik Homework und seine Auswirkungen, Rechtfertigungen, Motivationen und angebliche Vorteile waren Gegenstand einer scharfen Kritik bei vielen Bildungsexperten und Forschern. Nach einer Studie der Technischen Universität Dresden hat die Hausarbeit, die in der Studie als "ein Bildungsritual" beschrieben wird, wenig bis gar keinen Einfluss auf die akademische Leistung. Darüber hinaus schlägt die 2008 Meta-Studie Visible Learning, die mehr als 1.700 Meta-Analysen von über 100.000 Studien von 300 Millionen Studenten auf der ganzen Welt synthetisierte, vor, dass Hausaufgaben relativ wenig Auswirkungen auf die studentische Leistung haben. Bei der Zuweisung von Hausaufgaben wird jedem Schüler in der Regel die gleichen Übungen gegeben, unabhängig davon, wie gut der Schüler arbeitet. Dies hinterlässt einige Studenten unter Herausforderungen und andere überwältigt durch ihre Hausaufgaben. Für andere kann der Schwierigkeitsgrad der Hausaufgaben angemessen sein, aber die Schüler können nicht selbst entscheiden, ob sie ihr Wissen in einem bestimmten Thema vertiefen müssen oder ob sie die Zeit in anderen Themen verwenden, mit denen sie mehr Schwierigkeiten haben, obwohl Hausaufgaben oft als eine Art der Selbstregulierung betrachtet werden. Befürworter des selbstregulierten Lernens sind oft gegen Hausaufgaben, da es sich um externe Kontrolle über die Themen und Methoden handelt, nach denen die Schüler lernen müssen. Hausaufgaben werden manchmal verwendet, um Schulmaterial auslagern, das nicht in der Klasse zu Hause abgeschlossen ist und Kinder mit Hausaufgaben, die nicht auf eigene Faust gemacht werden soll und Eltern fühlen sich hilflos und frustriert. Infolgedessen müssen die Studierenden oft das Internet oder andere Ressourcen zur Hilfe nutzen, was Nachteile für Studenten ohne Internetzugang bietet. So können solche Hausaufgaben die Chancengleichheit nicht fördern. Hausaufgaben ohne professionelles Feedback des Lehrers haben wenig Auswirkungen auf den Lernerfolg der Schüler. Selbst wenn es in der Regel nicht von Hausaufgaben-Vertreibern gewünscht wird (wenn nicht Hausaufgaben als Strafe gegeben werden), kann die Fertigstellung der Hausaufgaben einen großen Teil der freien Zeit des Schülers aufnehmen. Es ist oft der Fall, dass Kinder versuchen, ihre Hausaufgaben bis spät in der Nacht zu beenden, was zu Schlafstörungen und ungesunden Stress führen kann. Kinder können sich überwältigt fühlen, wenn sie zu viel Hausaufgaben haben, die die natürliche Neugier und den Durst nach Wissen beeinträchtigen können. Eine Studie des UCL-Instituts für Bildung, die die Auswirkungen von Hausaufgaben in verschiedenen Ländern betraf, entdeckte, dass der Druck im Zusammenhang mit Hausaufgaben Argumente unter Familienmitgliedern verursacht. Die Studie zeigte auch, dass Hausaufgaben zu Angst und emotionale Erschöpfung unter Kindern führen können. Anmerkungen und Referenzen Citations Works Effectiveness of homework Homework und nicht-akademische Effekte Weiteres Lesen Duke Study: Homework Hilft Studenten in der Schule, so lange es nicht zu viel ist der Fall gegen Hausaufgaben: Wie Hausaufgaben unsere Kinder beunruhigen und was wir über sie von Sarah Bennett & Nancy Kalish (2006) Diskutiert ausführliche Bewertungen von Studien über Hausaufgaben und die eigene Forschung und Bewertung der Hausaufgabensituation in den Vereinigten Staaten. Hat spezielle Empfehlungen und Musterbriefe bei der Verhandlung einer reduzierten Hausaufgabenbelastung für Ihr Kind verwendet werden. Abschluss des Buches über Hausaufgaben: Förderung der öffentlichen Bildung und Freier Familienzeit von John Buell (2004)The Battle Over Homework: Common Ground for Administrators, Teachers, and Parents von Harris Cooper (2007)The Homework Myth: Why Our Kids Get Too Much of a Bad Thing by Alfie Kohnuell Homeworks: How Homework Disrupts Familys, Overburdens Children and Hausaufgaben-Tipps für Eltern - U.S. Department of Education. BBC's (U.K) Elternschulleiter Helfen Sie Ihren Schülern mit Hausaufgaben:Ein Leitfaden für Lehrer - U.S Abteilung für Bildung. Homework Praktiken, die Studenten mit Behinderungen unterstützen