RAND Corporation ("Forschung und Entwicklung") ist ein US-amerikanisches Non-Profit-Global Policy Think Tank, das 1948 von Douglas Flugzeug Company geschaffen wurde, um Forschung und Analyse an die Vereinigten Staaten von Amerika anzubieten. Es wird von der US-Regierung und privaten Einrichtungen, Unternehmen, Universitäten und Privatpersonen finanziert. Das Unternehmen ist gewachsen, um andere Regierungen, internationale Organisationen, Privatunternehmen und Stiftungen zu unterstützen, die Verteidigungs- und Non-defense-Fragen, einschließlich der Gesundheitsversorgung, genießen. RAND zielt auf interdisziplinäre und quantitative Problemlösung ab, indem theoretische Konzepte von formalen Wirtschaftswissenschaften und der Physik in neuartige Anwendungen in anderen Bereichen übersetzt werden, wobei die angewandte Forschung und die Forschungstätigkeit genutzt werden. RAND hat rund 1,850 Mitarbeiter. Ihre amerikanischen Standorte umfassen: Santa Monica, Kalifornien (Hauptquartiere); Arlington, Virginia; Pittsburgh, Pennsylvania; San Francisco Bay Area und Boston. The RAND Golf States Policy Institute hat ein Büro in New Orleans, Texas. RAND Europe befindet sich in Cambridge, Vereinigtes Königreich und Brüssel, Belgien. RAND Australien befindet sich in Canberra, Australien. RAND ist in der Friedrich-S. Pardee RAND-Absolventschule, einer von acht ursprünglichen Studiengängen in der öffentlichen Politik und der ersten, um einen Doktor zu bieten. Ziel des Programms ist die praktische Erfahrung seiner Studenten, die mit RAND Analysten in Echtzeit-Problemen arbeiten. Der Campus befindet sich in der Forschungseinrichtung Santa Monica. Pardee RAND Schule ist das weltweit größte Promotionsprogramm in der politischen Analyse. Anders als viele andere Universitäten erhalten alle Studierenden der Pardee RAND-Absolventschule Stipendien, um ihre Bildungskosten zu decken. Dies ermöglicht es ihnen, ihre Zeit für die Teilnahme an Forschungsprojekten zu verwenden und sie in der beruflichen Ausbildung anzubieten. RAND bietet auch eine Reihe von Praktikums- und Stipendienprogrammen an, die Studierenden und externen Studierenden helfen, Forschung für FuE-Projekte durchzuführen. Die meisten dieser Projekte sind kurzfristig und werden unabhängig mit dem Mentoring eines RAND-Mitarbeiters durchgeführt. RAND veröffentlicht das RAND Journal of Economics, eine Peer-Review-Bewertung der Wirtschaft. Thirty-zwei Empfänger des Nobelpreises, vor allem in den Bereichen Wirtschaft und Physik, sind an einigen Punkten mit RAND verbunden. Geschichtesprojekt RAND RAND wurde nach Personen im Kriegsministerium, dem Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung erstellt, und die Industrie hat begonnen, die Notwendigkeit einer privaten Organisation zu erörtern, die operative Forschung mit Forschungs- und Entwicklungsentscheidungen zu verbinden. Am 1. Oktober 1945 wurde Projekt RAND im Rahmen eines Sondervertrags an die Douglas Flugzeug Company gegründet und begann im Dezember 1945. Mai 1946 wurde das vorläufige Design einer experimentellen Welt-Circling Spaceship veröffentlicht. RAND Corporation Douglas hatte Ende 1947 Bedenken geäußert, dass ihre enge Beziehung zu RAND zu Interessenkonflikten bei künftigen Hardwareverträgen führen könnte. Im Februar 1948 genehmigte der Leiter der neu geschaffenen United States Air Force die Entwicklung des Projekts RAND in ein gemeinnütziges Unternehmen, unabhängig von Douglas. Am 14. Mai 1948 wurde RAND als gemeinnütziges Unternehmen nach den Gesetzen des Bundesstaates Kalifornien und am 1. November 1948 wurde der Projekt-RAND-Vertrag offiziell von der Douglas auf die RAND Corporation übertragen. Startkapital für die Spin-off wurde von der Ford Foundation bereitgestellt. Seit den 1950er Jahren hat die RAND-Forschung dazu beigetragen, die politischen Entscheidungen der Vereinigten Staaten über eine breite Palette von Themen, einschließlich der Raumfahrt, der U.S.-Soviet-Kernwaffenkonfrontation, der Schaffung der Programme der Großen Gesellschaft für Sozialschutz, der digitalen Revolution und der nationalen Gesundheitsversorgung, zu informieren. Ihr sichtbarer Beitrag kann die Lehre der nuklearen Abschreckung durch gegenseitig gesicherte Zerstörung (MAD) sein, die unter der Leitung des damaligen Verteidigungssekretärs Robert McNamara entwickelt wurde und auf der Grundlage ihrer Arbeit mit der Spieltheorie beruht. General Strategist Herman Kahn brachte in seinem 1960 erschienenen Buch über Thermonukleare Krieg auch die Idee eines gewinnbringenden Nuklearaustauschs zum Ausdruck. Dies führte dazu, dass Kahn eines der Modelle für den Titularcharakter des Films Dr. Minelove ist, in dem RAND als "BLAND Corporation" bezeichnet wird. Selbst in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren, lange vor Sputnik, wurde das RAND-Projekt der US-Regierung ausdrücklich empfohlen, einen anthropogenen Satelliten zu entwerfen, der Fotos aus dem Weltraum ziehen würde – und die Raketen, einen solchen Satelliten in einem Umlaufbahn zu bringen. Mission RAND wurde als gemeinnützige Organisation für "weitere wissenschaftliche, pädagogische und karitative Zwecke, alle für das öffentliche Wohl und die Sicherheit der Vereinigten Staaten von Amerika" integriert. Seine selbst angemeldete Aufgabe ist "zur Verbesserung der Politik und Entscheidungsfindung durch Forschung und Analyse" unter Verwendung ihrer "Grundwerte der Qualität und Objektivität". Erfolge Die Leistungen von RAND basieren auf der Entwicklung der Systemanalyse. Wichtige Beiträge werden in Raumfahrtsystemen und im Raumfahrtprogramm der Vereinigten Staaten, in der Informatik und in der künstlichen Intelligenz gefordert. RAND-Forscher entwickelten viele der Grundsätze, die zum Aufbau des Internets verwendet wurden. RAND trug auch zur Entwicklung und Nutzung von Krieggaming bei. Kompetenzbereiche sind: Kinderpolitik, Zivil- und Strafjustiz, Bildung, Gesundheit, internationale Politik, Arbeitsmärkte, nationale Sicherheit, Infrastruktur, Energie, Umwelt, Corporate Governance, Wirtschaftsentwicklung, Nachrichtenpolitik, langfristige Planung, Krisenmanagement und Katastrophenvorsorge, Bevölkerung und regionale Studien, Wissenschaft und Technologie, Sozialschutz, Terrorismus, Kunstpolitik und Verkehr. RAND hat eine der größten und wichtigsten Studien zur Krankenversicherung zwischen 1974 und 1982 entworfen und durchgeführt. Der RAND Health Insurance Experiment, der von der damaligen Abteilung Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt finanziert wurde, hat ein Versicherungsunternehmen gegründet, um die Nachfrage nach Gesundheitsdienstleistungen mit ihren Kosten für den Patienten zu vergleichen. Laut dem Jahresbericht 2005 umfasst die Forschung von RAND nationale Sicherheitsaspekte. Viele der Ereignisse, an denen RAND beteiligt ist, basieren auf Annahmen, die schwer zu überprüfen sind, weil die hochrangig besetzten RAND-Arbeiten für Verteidigungs- und Geheimdienste fehlen. Die RAND Corporation legt alle ihre ungeteilten Berichte auf ihrer Website vor. Keine Teilnehmer Henry H. Hap Arnold: General of the Air Force, United States Air Force Kenneth Arrow: Ökonom, gewann den Nobelpreis in Economics, entwickelte die Unmöglichkeit der Sozialen Wahltheorie Bruno Augenstein: V.P, Physiker, Mathematiker und Weltraumwissenschaftler Robert Aumann: mathematician, Game theorist, gewann den Nobelpreis für Wirtschaft. J Paul Austin: Vorsitzender des Verwaltungsrats, 1972-801 Paul Baran: eines der Entwickler des Paketwechsels, der in Arpanet und späteren Netzen wie dem Internet Richard Bellman verwendet wurde: Mathematician bekannt für seine Arbeit im Bereich der dynamischen Programmierung Yoram Ben-Porat: Ökonom und Präsident der hexischen Universität Jerusalem Barry Boehm: arbeitete in interaktiven Computerbildern mit der RAND Corporation in den 1960er Jahren und trug dazu bei, das Arpanet in den frühen Phasen dieses Programms zu definieren, L. Brode: Physiker, führende Waffenauswirkungen Sachverständigen Bernarddiez: Militär und Samuel Collethischer Direktor: Douglas RAND. Walter Cunnningham: Astronaut George Dantzig: mathematician, Schöpfer des einfachenx-Algorithmus für lineare Programmierung Linda Darling-Hammond: co-director, School Redesign Network Stephen H. Dole: Autor des Buches Habitable Planets für Man und Leiter der Human Engineering Group Donald Wills Douglas, Sr: Präsident, Douglas Flugzeug Company, RAND-Gründer Hubert Dreyfus: Philosoph und Kritik an künstlichen Intelligenz Karen Elliott House: Vorsitzender des Verwaltungsrats, 2009–2011, ehemaliger Verlag, The Wall Street Journal; ehemaliger Vize-Präsident, Dow Jones & Company,Inc.Daniel Ellsberg: Ökonom und Lecker der Papiere Alain Enthoven: Wirtschaftswissenschaftler, stellvertretender Staatssekretär für Verteidigung, Tony Hoanagan Report, Autor des Politischen Sekretärs des Parlaments und Leiter des Ausschusses für Verteidigung. David Galula, französischer Offizier und Wissenschaftler James J. Gillogly: Kryptograph und Computerwissenschaftler Paul Y. Kanada: Politischer Wissenschaftler und nationaler Sicherheitswissenschaftler 1964–79, Programmdirektor 1973–76 Anthony C. Hearn: entwickelte das REDUCE-Computer-System, das älteste System, das noch aktiv genutzt wird, das CSNET-Computernetz Fred Iklé: US-amerikanische Forscher Brian Michael Jenkins: Terrorismusexperte, Senior Advisor beim Präsidenten der RAND Corporation und Autor von Unconquerable Nation Herman Kahn: Derorist auf dem Nuklearkrieg und einer der Gründer des Szenarios Am Nus Harry Katz Konrad Kellen: Forschungsanalysten und Autor, Korote von US-Regierungsschreiben. Botschafter der Vereinigten Staaten Henry Kissinger: US-Staatssekretär (1973-1977); National Security Advisor (1969-75); Friedensnobelpreis (1973)Ann McLaughlin Korologos: Vorsitzender des Verwaltungsrats, April 2004 – 2009; Vorsitzender Emeritus, The Aspen Institute Lewis Wheel Libby: United States Vice President Dick Cheney's ehemaliger Leiter von Staff Ray Mabus: Ehemaliger Botschafter, Gouverneur Harry Markowitz: Ökonom, sehr fortgeschrittene Finanz-Portfolio-theorie, indem sie eine varianzanalyse, Nobelpreis in der Wirtschaft Andrew W. Marshall: militärstrategischer, Direktor des US-Büros für Net Assessment Margaret Mead: U.S anthropologe Douglas Merrill: ehemaliger Google CIO & Präsident der Abteilung digitale Musik von EMI, Newton N. Minow: Vorstandsvorsitzender, 1970-72 Martin Missler: Künstler, Ingenieure, Vorsitzender und CEO von Western Digital Lloyd N. Morrisett: Vorstandsvorsitzender, 1986-95 John Forbes Nash, Jr.: mathematician, gewann den Nobelpreis in Wirtschaft John von Neumann: mathematician, Pionier des modernen digitalen Computers Allen Newell: künstliche Intelligenz Paul O'Neill: Vorstandsvorsitzender, 1997-2000 Edmund Phelps: Gewinner des Nobelpreises 2006 in Arthur E. Raymond: Chefingenieur, Douglas Flugzeug Company, RAND Gründer von Condoleeleezza Rice: ehemaliger Treuhänder (1991–1997) und ehemaliger Staatssekretär für die Vereinigten Staaten von Michael DAND: Präsident und CEO der Sozialen Abteilung für Sozialwissenschaften. Vorsitzender von 1981 bis 1986; 1995-1996 und Verteidigungsminister der Vereinigten Staaten von 1975 bis 1977 und 2001 bis 2006. Robert M. Salzer: Herr Paul Samuelsonetter: Ökonom, Nobelpreis in Wirtschaft Thomas C. Schelling: Ökonom, gewann den Nobelpreis 2005 in Wirtschaft James Schlesinger: ehemaliger Sekretär von Energie Dov Seidman: Anwalt, Unternehmer und CEO von LRN Norman Shapiro: mathematician, co-Autor des Rice-Shaorem, Email und RAND-Abel co- Lloyd Shapley: ehemaliger Vorsitzender des Unternehmens und CEO von Bill John McCormatic Mehr als 30 Nobelpreisträger sind in den letzten 60 Jahren an der RAND Corporation beteiligt oder mit ihnen verbunden. Siehe auch A Million Random Digits mit 100 000 normalen Abweichungen (veröffentlicht von RAND). Referenzen Weitere Lesen Bücher Alex Abella. Soldaten aus Gründen: Die RAND Corporation und der Aufstieg des amerikanischen Reichs (2008, Houghton Mifflin Harcourt Hardcover; ISBN 0-15-101081-1 / 2009 Mariner Buchdruckreprint Ausgabe; ISBN 0-15-603344-5).S.M Amadae Verhältnismäßigkeit Kapitalistische Demokratie: Der Kalte Krieg stammt aus Rational Choice Liberalismus (2003, University of Chicago Pressepapierback; ISBN 0-226-01654-4 / hartcover; ISBN 0-226-01653-6). Martin J. Collins. Labor des Kalten Krieges: RAND, die Luftwaffe und der amerikanische Staat 1945-1950 (2002, Smithsonic Institution Scholarly Press hartcover, Teil der Smithsonic Geschichte der Luft- und Raumfahrtreihe; ISBN 1-58834-086-4) Agatha C. Hughes und Thomas P. Hughes Systeme, Experten und Computer: Systemansatz in Management und Engineering, World War II und nach (2000, The MIT Presse Hardcover, Teil der Dibner Institute Studies in der Geschichte von Wissenschaft und Technologie; ISBN 0-262-08285-3 / 2011 Papierrückführung; ISBN 0-262-51604-7). David Jardini. Denken Durch den Kalten Krieg: RAND, nationale Sicherheits- und Innenpolitik, 1945-75 (2013, Kinderworte; Amazon iPhone; ISBN301158515). Fred Kaplan. Mitarbeiter von Armeddon (1983, Simon & Schuster, Erstdruck; ISBN 0-671-42444-0 / 1991, Universität Stanford Pressepapierback, Teil der Reaktor-Alt-Reihe von Stanford; ISBN 0-8047-1884-9. Edward S. Quade und Linda I. Boucher (Berichterstatter), Systemanalyse und Politikplanung: Anwendungen in der Verteidigung (1968, American Elsevier Hardcover). Bruce L.R Smith. RAND Corporation: Fallstudie einer Non-Profit Advisory Corporation (1966, Harvard University Press / 1969; ISBN 0-674-74850-6). Marc Trachtenberg. Geschichte und Strategie (1991, Princeton University Pressepapierback; ISBN 0-691-02343-3 / Hartcover; ISBN 0-691-07881-5). Jean Loup Samaan. La Rand Corporation (2013, Cestudec Presse) Artikel Clifford, Peggy, ed. "RAND und The City: Part One". Santa Monica Spiegel, 27 Oktober 1999 – 2 November 1999. Fünfte Serie umfasst: 1; 2; 3; 4; & 5. Specht, R.D "Rand: Ein persönliches Bild der Geschichte" Operations Research, vol. 8, no. 6 (Nov.-Dec 1960,) pp.825-839. JSTOR Externe Links offizielle Website RAND Corporation at Curlie The Research and Development (RAND) Corporation from the Smithsonic Institution Archiv