Eine gefährdete Spezies ist eine Spezies, die in naher Zukunft, weltweit oder in einer bestimmten politischen Gerichtsbarkeit, sehr wahrscheinlich ausgestorben wird. Gefährliche Arten können aufgrund von Faktoren wie Lebensraumverlust, Wilderei und invasive Arten gefährdet sein. Die Internationale Union für Naturschutz (IUCN)Red Liste listet den globalen Erhaltungsstatus vieler Arten auf, und verschiedene andere Agenturen bewerten den Status von Arten in bestimmten Gebieten. Viele Nationen haben Gesetze, die behütende Arten schützen, die zum Beispiel die Jagd verbieten, die Landentwicklung einschränken oder Schutzgebiete schaffen. Einige gefährdete Arten sind das Ziel umfangreicher Erhaltungsbemühungen, wie z.B. Inhaftierung und Lebensraumrestauration. Erhaltungszustand Der Erhaltungszustand einer Art zeigt die Wahrscheinlichkeit, dass sie ausgestorben wird. Bei der Beurteilung des Status einer Art werden mehrere Faktoren berücksichtigt, z.B. Statistiken wie die verbleibende Anzahl, die Gesamtanhebung oder Abnahme der Bevölkerung im Laufe der Zeit, Zuchterfolge oder bekannte Bedrohungen. Die IUCN Red List of Threatened Species ist das bekannteste weltweite Erhaltungsstatus-Listen- und Ranking-System. Über 50 % der Arten der Welt werden als Aussterben bedroht geschätzt. International haben 195 Länder ein Abkommen unterzeichnet, um Biodiversitätsaktionspläne zu schaffen, die gefährdete und andere bedrohte Arten schützen werden. In den Vereinigten Staaten werden solche Pläne in der Regel Species Recovery Plans genannt. IUCN Red List Obwohl die IUCN Red List eine Liste markiert hat, ist die IUCN Red List ein System zur Bewertung des globalen Erhaltungszustands von Arten, die "Data Deficient" (DD) Arten umfassen – Arten, für die mehr Daten und Bewertungen erforderlich sind, bevor ihre Situation bestimmt werden kann – sowie Arten, die durch den Artenbewertungsprozess der IUCN umfassend bewertet werden. Diese Arten von "Near Threatened" (NT) und "Least Concern" (LC) Status wurden bewertet und fanden relativ robuste und gesunde Populationen, obwohl diese im Rückgang sein können. Im Gegensatz zu ihrer allgemeineren Verwendung an anderer Stelle verwendet die Liste die Begriffe "gefährdete Arten" und "gefährdete Arten" mit besonderen Bedeutungen: Endangered (EN) Arten liegen zwischen Vulnerable (VU) und "Critisch Endangered" (CR) Arten. 2012 verzeichnete die IUCN Red List weltweit 3.079 Tier- und 2,655 Pflanzenarten als gefährdet (EN). Gefährliche Arten in den Vereinigten Staaten Es gibt Daten aus den Vereinigten Staaten, die eine Korrelation zwischen den Menschen und bedrohten und gefährdeten Arten zeigen. Unter Verwendung von Artendaten aus der Datenbank über die Wirtschaftlichkeit und Verwaltung von gefährdeten Arten (DEMES) Datenbank und den Zeitraum, in dem das Endangered Species Act (ESA) existierte, wurde 1970 bis 1997 eine Tabelle erstellt, in der ein positives Verhältnis zwischen menschlicher Aktivität und Artengefahr aufgezeigt wird. Gemäß dem Gesetz über die gefährdeten Arten von 1973 in den Vereinigten Staaten können Arten als gefährdet oder bedroht aufgeführt werden". Der Salt Creek Tigerkäfer (Cicindela nevadica lincolniana) ist ein Beispiel für eine unter der ESA geschützte gefährdete Unterart. Der US Fish and Wildlife Service sowie der National Marine Fisheries Service sind für die Einstufung und den Schutz gefährdeter Arten verantwortlich. Sie sind auch verantwortlich für die Hinzufügung einer bestimmten Spezies in die Liste kann ein langer, kontroverser Prozess sein. Einige gefährdete Artengesetze sind umstritten. Typische Kontroversengebiete umfassen Kriterien für die Aufbringung einer Spezies auf die gefährdete Artenliste und Regeln für die Entfernung einer Spezies aus der Liste, sobald ihre Population wiederhergestellt ist. Ob Einschränkungen bei der Landentwicklung eine Landeinnahme durch die Regierung darstellen; die damit verbundene Frage, ob private Landbesitzer den Verlust der Nutzung ihrer Gebiete entschädigen sollten; und angemessene Ausnahmen von den Schutzgesetzen zu erhalten. Auch die Lobby von Jägern und verschiedenen Industrien wie der Erdölindustrie, der Bauindustrie und der Holzeinschlag war ein Hindernis bei der Schaffung gefährdeter Artengesetze. Die Bush-Administration hob eine Politik, die Bundesbeamten forderte, einen Tierschutzexperten zu konsultieren, bevor sie Maßnahmen ergriffen, die gefährdete Arten beschädigen könnten. Unter der Obama-Regierung wurde diese Politik wiederhergestellt. Als gefährdete Arten gelistet zu werden, kann negative Auswirkungen haben, da sie eine Art für Sammler und Wilderer wünschenswert machen könnte. Dieser Effekt ist möglicherweise reduzierbar, wie in China, wo kommerziell bewirtschaftete Schildkröten einen Teil des Drucks auf poach gefährdete Arten reduzieren können. Ein weiteres Problem bei der Auflistung der Arten besteht darin, die Verwendung des "Schuss-, Schaufel- und Stilllegungsverfahrens" zur Klärung gefährdeter Arten aus einem Gebiet des Landes anzuregen. Einige Landbesitzer können derzeit eine Wertminderung für ihr Land wahrnehmen, nachdem sie ein gefährdetes Tier auf ihm gefunden haben. Sie haben sich angeblich entschlossen, die Tiere zu töten und zu begraben oder den Lebensraum still zu zerstören. So entfernen Sie das Problem aus ihrem Land, aber gleichzeitig die Bevölkerung einer gefährdeten Spezies weiter zu reduzieren. Die Wirksamkeit des "Endangered Species Act", das den Begriff "Endangered Species" prägte, wurde von Unternehmensvertretungsgruppen und deren Veröffentlichungen in Frage gestellt, wird aber dennoch von Wildlife-Wissenschaftlern, die mit der Spezies als effektives Recovery-Tool arbeiten, weithin anerkannt. Nineteen-Arten wurden entlistet und erholt und 93% der aufgeführten Arten in den nordöstlichen Vereinigten Staaten haben eine erholsame oder stabile Bevölkerung. Derzeit wurden 1,556 bekannte Arten in der Welt als nahes Aussterben identifiziert oder gefährdet und sind durch das Regierungsrecht geschützt. Diese Annäherung berücksichtigt jedoch nicht die Zahl der Arten, die mit einer Gefährdung bedroht sind, die nicht unter dem Schutz solcher Gesetze wie dem Gesetz über die gefährdeten Arten fallen. Gemäß NatureServes globaler Erhaltungszustand werden etwa dreizehn Prozent der Wirbeltiere (ohne Meeresfische) siebenzehn Prozent der Gefäßpflanzen und sechs bis achtzehn Prozent der Pilze als unerfahren angesehen. Insgesamt sind also zwischen sieben und achtzehn Prozent der bekannten Tiere der Vereinigten Staaten, Pilze und Pflanzen nahe dem Aussterben. Diese Summe ist wesentlich mehr als die Anzahl der Arten, die in den Vereinigten Staaten im Rahmen des Endangered Species Act geschützt sind. Seit die Menschheit mit der Jagd begonnen hat, sich zu bewahren, waren Überjagen und Fischen ein großes und gefährliches Problem. Von allen Arten, die aufgrund von Störungen der Menschheit ausgestorben wurden, sind die Dodo, Passagiertaube, großer Auk, Tasmanischer Tiger und Stellers Meereskühe einige der bekanntesten Beispiele; mit dem kahlen Adler, grizzly Bär, Amerikanischer Bison, Ostholzwolf und Meeresschildkröte wurden in naher Zukunft pochiert. Viele begannen als Nahrungsquellen, die als notwendig für das Überleben gesehen wurden, aber wurde das Ziel des Sports. Aufgrund der großen Anstrengungen, das Aussterben zu verhindern, befindet sich der Glatzenadler oder Haliaeetus leucocephalus jetzt unter der Kategorie der Least Concern auf der roten Liste. In den Ozeanen ist ein heutiges Beispiel für die Überjagd einer Art zu sehen, da die Populationen bestimmter Wale stark reduziert wurden. Große Wale wie der blaue Wal, Bugkopfwal, Flossenwal, grauer Wal, Spermienwal und Buckelwal sind einige der acht Wale, die derzeit noch in der Endangered Species List enthalten sind. Es wurden Maßnahmen ergriffen, um eine Verringerung des Walens zu versuchen und die Bevölkerungsgrößen zu erhöhen. Die Maßnahmen umfassen das Verbot aller Wale in den Gewässern der Vereinigten Staaten, die Bildung des CITES-Vertrags, der alle Wale schützt, sowie die Bildung der Internationalen Walfangkommission (IWC.) Aber auch wenn alle diese Bewegungen in Kraft getreten sind, jagen und ernten Länder wie Japan unter dem Anspruch "wissenschaftlicher Zwecke" Wale. Überholende, klimatische Veränderungen und Lebensraumverluste führen bei Landungsarten in gefährdeter Artenliste. Es könnte bedeuten, dass die Extinktionsraten zukünftig stark ansteigen könnten. Invasive Arten Die Einführung nicht-indigener Arten in ein Gebiet kann das Ökosystem so weit stören, dass einheimische Arten gefährdet werden. Solche Einführungen können als fremde oder invasive Arten bezeichnet werden. In einigen Fällen konkurrieren die invasiven Arten mit den einheimischen Arten für Nahrung oder Beute auf den Eingeborenen. In anderen Fällen kann ein stabiles ökologisches Gleichgewicht durch Verhütung oder andere Ursachen, die zu einem unerwarteten Artenrückgang führen, verärgert werden. Neue Arten können auch Krankheiten tragen, denen die einheimischen Arten keine Exposition oder Resistenz haben. Die Captive Züchtung ist der Prozess der Züchtung seltener oder gefährdeter Arten in menschlichen kontrollierten Umgebungen mit eingeschränkten Einstellungen, wie Wildtierreserven, Zoos und anderen Schutzeinrichtungen. Die Züchtung soll die Arten vor dem Aussterben retten und so die Population der Arten stabilisieren, dass sie nicht verschwinden wird. Diese Technik hat für viele Arten seit einiger Zeit gearbeitet, mit wahrscheinlich den ältesten bekannten solchen Fällen der gefangenen Paarung auf Menageries von europäischen und asiatischen Herrschern zurückzuführen, ein Beispiel ist die Père Davids Hirsch. Für solche hochmobilen Arten, wie z.B. bei Zugvögeln (z.B. Kräne) und Fischen (z.B. hilsa) sind in der Regel verhängte Bruttechniken schwierig zu implementieren. Wenn die gefangene Zuchtpopulation zu klein ist, kann die Inzucht aufgrund eines reduzierten Genpools auftreten und die Resistenz reduzieren. 1981 hat der Verband der Zoos und Aquarien (AZA) einen „Spezies Survival Plan“ (SSP) geschaffen, um spezifische gefährdete und bedrohte Arten durch gefangene Zucht zu bewahren. Mit über 450 SSP-Plans werden einige gefährdete Arten von der AZA abgedeckt, die Pläne zur Deckung der Ziele des Bevölkerungsmanagements und Empfehlungen für die Zucht für eine vielfältige und gesunde Bevölkerung, die von Taxon Advisory Groups erstellt wird. Diese Programme werden häufig als letzte Resort-Bemühung erstellt. SSP Programme beteiligen sich regelmäßig an Artenrettung, Tierpflege für Ausbrüche der Tierwelt und einige andere Tierschutzmaßnahmen. Der AZA's Species Survival Plan hat auch Zucht- und Transferprogramme, sowohl innerhalb als auch außerhalb von AZA - zertifizierten Zoos und Aquarien. Einige Tiere, die Teil der SSP-Programme sind riesige Pandas, Lowland Gorillas und California Condors. Private LandwirtschaftWhereas poaching erheblich reduziert gefährdete Tierpopulationen, legale, gemeinnützige, private Landwirtschaft tut das Gegenteil. Es hat die Populationen der südlichen schwarzen Rhinoceros und der südlichen weißen Rhinoceros deutlich erhöht. Dr. Richard Emslie, ein wissenschaftlicher Offizier der IUCN, sagte von solchen Programmen: "Die Durchsetzung der Rechtsschutzgesetze ist jetzt viel einfacher geworden, da die Tiere weitgehend im Privatbesitz sind... Wir waren in der Lage, lokale Gemeinschaften in Schutzprogramme zu bringen. Es gibt immer stärkere ökonomische Anreize, sich um Rhinos zu kümmern, anstatt einfach nur zu poachieren: vom Ökotourismus oder dem Verkauf an sie für einen Gewinn. So viele Besitzer halten sie sicher. Der private Sektor war der Schlüssel für unsere Arbeit. "Konservierungsexperten sehen die Wirkung der chinesischen Schildkrötenzucht auf die wilden Schildkröten von China und Südostasien – viele davon sind gefährdet – als "schlecht verstanden". Obwohl sie den allmählichen Austausch von Schildkröten loben, die wild mit betriebsberuhigten Schildkröten auf dem Markt gefangen werden – der Anteil der landwirtschaftlich bewirtschafteten Individuen im sichtbaren Handel stieg von etwa 30 % im Jahr 2000 auf etwa 70 % im Jahr 2007 – sie sorgen dafür, dass viele wilde Tiere gefangen werden, um den Landwirten Zuchtbestände zu liefern. Der Naturschutzexperte Peter Paul van Dijk stellte fest, dass Schildkrötenbauern oft glauben, dass wild gefangene Tiere überlegene Zuchtbestände sind. Schildkröten können daher die letzten verbliebenen Wildtiere einiger gefährdeter Schildkrötenarten suchen und fangen. Im Jahr 2009 gelang es Forschern in Australien, den südlichen Roten Thun zu züchten, um die Art vor Überfischung zu retten. Liste der gefährdeten Arten Liste der gefährdeten Vögel Liste der gefährdeten Fische Liste der gefährdeten Insekten Liste der gefährdeten Wirbeltiere Liste der gefährdeten Säugetiere Liste der gefährdeten Weichtiere Liste der gefährdeten Arten Liste der gefährdeten Reptilien Liste der Pilze durch Erhaltungsstatus Liste der gefährdeten Säugetiere Gefährliche Arten und Feuchtgebiete Bericht Unabhängiger Druck- und Online-Newsletter über die ESA, Feuchtgebiete und regulatorische Einnahme. USFWS numerische Zusammenfassung der aufgeführten Arten in den USA und anderswo Aussterben: Eine Million gefährdeter Arten, also was wird gerettet? BBC. 28. Dezember 2019.