"Flüchtlinge als Waffen" oder "Waffe der Massenmigration" ist ein Begriff, der für organisierte Massenexodus von Flüchtlingen aus einem Staat in einen feindlichen Staat als Waffe gegen diesen gezielten Staat verwendet wird. Weaponisierte Migration tritt auf, wenn ein herausfordernder Staat oder Nichtstaatsakteur die menschliche Migration – ob freiwillig oder gezwungen – ausnutzt, um politische, militärische und/oder wirtschaftliche Ziele zu erreichen. Kelly Greenhill zählt 56 Versuche (1951 bis 2006), die direkte oder indirekte Bedrohung von Massenmigrationen als nichtmilitärisches Einflussinstrument einzusetzen. Das Konzept der "Weaponized Migration" wird in Infiltration, Coercive, Dispossessive, Exportive, Fünfte Spalte eingeteilt. Die Aufnahme von Flüchtlingen als Waffe verhindert die möglichen Lösungen für die Flüchtlingsbewegung, wie bei humanitärer Hilfe, die auf die Flüchtlingshilfe gerichtet ist. Die empirische Überprüfung des populistischen Verdachts, dass Flüchtlinge eine Bedrohung für die nationale Sicherheit und den Terrorismus darstellen, ist relativ knapp. Die Kritik Lev Marder behauptet, Flüchtlinge seien keine Waffen und beanspruchen so Grenzen (beschränkend) die möglichen Lösungen. Argument: Verbotene Flüchtlinge Argument:Qualifizierung als Flüchtlingsziele Die instrumentelle Manipulation von Bevölkerungsbewegungen als politische und militärische Kriegswaffen ist der "Flüchtling als Waffe", der in die Arsenale der Welt eingetreten ist. Die Migration der Menschen wird im Arsenal vieler staatlicher und nichtstaatlicher Akteure, die nichtkonventionelle Mittel verfolgen, um den regionalen Einfluss zu erhöhen und Ziele zu erreichen. Migration Infiltration Migration Infiltration ist Operationen unter nicht kontrollierten Flüchtlingen, unschuldig und nicht bewusst. Es wird in begrenztem Sinne durch die jüngsten Bemühungen der gewalttätigen extremistischen Organisationen (oder gewalttätigen kriminellen Organisationen) verwendet, Flüchtlingsströme (ausbeutende gefährdete Bevölkerungsgruppen) zu infiltrieren und terroristische Operationen in Asylstaaten zu erleichtern. Präsident Donald Trump hat die US-amerikanische Grenzsicherheit und die illegale Einwanderung in die Vereinigten Staaten als Kampagnenproblem hervorgehoben. Während seiner Ankündigungsrede sagte er zum Teil: "Wenn Mexiko seine Leute schickt, schicken sie ihr Bestes nicht. Sie schicken dich nicht. Sie schicken Menschen, die viele Probleme haben, und sie bringen diese Probleme mit....Sie bringen Drogen (Krieg gegen Drogen). Sie bringen Verbrechen (Mexikanische Mafia). Sie sind Rapisten. Und einige sind gute Leute. "Seit der Trump-Wand mit Executive Order 13767 fasste im Jahr 2017 die diplomatische Krise Mexiko-US-Staaten zusammen, um die Schranke Mexiko-USA zu stärken. Rechtssache:Illegale Einwanderung in die Vereinigten Staaten Die Frage der Verbrechen, die illegale Einwanderer in die Vereinigten Staaten begangen haben, ist ein Thema, das oft in Politik und Medien behauptet und diskutiert wird, wenn es um Einwanderungspolitik in den Vereinigten Staaten geht. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass illegale Immigranten weniger Verbrechen als Einheimische begehen. Sanctuary Städte – die Politiken annehmen, die darauf abzielen, Menschen nur zum illegalen Verhalten im Land zu verfolgen, haben keine statistisch bedeutsamen Auswirkungen auf Kriminalität und können die Kriminalitätsrate verringern. Forschung deutet darauf hin, dass die Durchsetzung der Einwanderung keine Auswirkungen auf die Kriminalitätsraten hat.(Full-Artikel.) Fall:Islamist Refugee Immigration ist ein Cover für ISIL-Milizen, die als Flüchtlinge oder Migranten verkleidet sind. Fallstudien deuten darauf hin, dass die Gefahr eines islamistischen Flüchtlings-Trojan-Hauses sehr übertrieben ist. Von den 800.000 Flüchtlingen, die zwischen 2001 und 2016 in den Vereinigten Staaten durch das Retlement-Programm eingeweiht wurden, wurden anschließend nur fünf wegen Terrorismusgebühren verhaftet; 17 der 600.000 Iraker und Syrer, die 2015 in Deutschland ankamen, wurden auf den Terrorismus untersucht. Eine Studie ergab, dass die europäischen Dschihadisten tendenziell heimgesucht werden: Über 90% waren Bewohner eines europäischen Landes und 60% hatten die europäische Staatsbürgerschaft. Rechtssache: CBRN Bedrohung für Flüchtlinge Die Verwendung chemischer, biologischer, radiologischer, nuklearer und verbesserter konventioneller Waffen durch einen Flüchtlingsstaat unter dem Schutz der Gegenkraft. Es gibt zwei verflochtene Positionen. Flüchtlinge sind spezielle zivile Ziele unter dem Schutz des Vertragsstaats oder des UNHCR-Camps (z.B. De-escalation/safe Zone, die während des syrischen Friedensprozesses durch die Waffen des syrischen Bürgerkriegs errichtet wurde). Die psychologischen, gesundheitlichen und logistischen Auswirkungen von Flüchtlingen, die von einer realen oder wahrgenommenen CBRN-Umgebung in Richtung eines Vertragsstaats oder des UNHCR-Camps weglaufen. Die Reaktion auf eine solche Krise, die mit der gezielten Einführung verbunden ist, würde militärische Kräfte mit den Fähigkeiten erfordern, die in der Folgeverwaltung erforderlich sind, und in welchen Versprechungen zu einer sehr komplexen und chaotischen Umgebung arbeiten. CBRN-Verteidigung; CBRNE Enhanced Response Force Package ist eine Initiative der Nationalgarde der Vereinigten Staaten, die bestehende nationale Schutzeinheiten in das breitere zivile Notfallpersonal des Bundes und der lokalen Zivilbevölkerung integrieren soll. Das US Army Center for Army Lessons Learned veröffentlichte ein Handbuch mit dem Titel "Commander's Guide to Support Operations Unter den Weaponized Displaced Persons, Refugees und Evacuees". Das Handbuch bietet einen grundlegenden Überblick über Erwägungen und Reaktionsmethoden, wenn CBRN-Kriegsführung unter Verwendung von verlagerten Zivilisten durchgeführt werden soll. Migration Coercion Migration Coercion ist die Nutzung oder Bedrohung der Nutzung, Migration als Instrument, um Verhaltensänderungen zu induzieren oder Zugeständnisse aus dem empfangenden Ziel zu gewinnen. 1966 erklärten Teitelbaum und Weiner, dass die Regierungen in der Außenpolitik Massenmigrationen als Instrument zur Erreichung nicht-migrantischer Ziele schaffen. Ein Beispiel während des Afghanistan-Konflikts (1978–heute) ist der sowjetische Versuch, die pakistanischen Entscheidungsfindungen zu beeinflussen, indem Afghanen zur Asylsuche in der gesamten Durand-Linie fahren. Fall:Operation Peter Pan & Rafter-Krise kubanischen Exils werden nach der kubanischen Revolution von 1959 von der Insel Kuba geflohen oder verlassen. Zwischen November 1960 und Oktober 1962 wurden über 14.000 Kinder von ihren Eltern mit der Operation Peter Pan in Reaktion auf die CIA und kubanischen Dissidenten, die Gerüchte eines Projekts durch die kastristische Regierung verbreiten, in die USA geschickt, um die Sorge der Eltern ihrer Kinder zu beseitigen, um sie zu indoktrinieren. Die Autoren John Scanlan und Gilburt Loescher weisen darauf hin, wie die Annahme der Vereinigten Staaten von Amerika von kubanischen Emigranten nach der kubanischen Revolution 1959 in der Hoffnung getan wurde, dass sie den Vereinigten Staaten helfen könnten, die Fidel Castro-Regierung aus Kuba gewaltsam zu entfernen. Die Akzeptanz der kubanischen Emigranten während der Freiheits-Flüge wurde in der Hoffnung getan, die kubanische Wirtschaft zu schwächen, indem sie sie von den Arbeitern entwässert. Die Vereinigten Staaten waren auch in der Regel in der Lage, ein negatives Bild von Kuba durch die Teilnahme an der Massenauswanderung von vielen, die Kuba nicht mochten und die Insel fliehen wollten. Das Staatsministerium bemalte kubanische Emigranten in den 1960er Jahren als freiheitssuchende Flüchtlinge. Die Vereinigten Staaten hatten ihre total aggressive Außenpolitik gegenüber Kuba verloren und betrachteten stattdessen die Insel als einen Ärger und nicht als eine Sicherheitsbedrohung nach dem Mariel-Bootlift. Der Mariel Bootslift wurde bald gekündigt, nachdem er initiiert wurde und wenig öffentliche amerikanische Unterstützung erhielt. Die Krise der kubanischen Sparkasse von 1994 war die Auswanderung von mehr als 35.000 Kubanern in die Vereinigten Staaten durch Umsturz. In Reaktion auf die Krise würde Bill Clinton die nassen Füße, Trockenfüße Politik, wo nur kubanische Rafter, die es zu US-Boden machen, erlaubt bleiben. Die USA werden auch nur 20.000 Einwanderungsvisa pro Jahr für Kubaner genehmigen. Fidel Castro profitierte vom Exil, weil er in der Lage war, Disloyalität zu entfernen, indem er die disloyalen Bürger aus Kuba, das ist #Migration Exportive. Fidel Castro, nachdem er mehr als 100.000 kubanische Migranten (einschließlich Kriminelle und geistig behinderte) nach Florida geschickt hatte, zwang die Vereinigten Staaten in ausländische politische Zugeständnisse. Migration Disposition Migration Disposition ist ein Mittel für geeignete Gebiete oder Ressourcen aus der Zielgruppe, die eine ethnische, politische oder wirtschaftliche Bedrohung darstellt. Der Islamische Staat vertrieb so viele wie 830.000 aus dem Gebiet, das er aneignete. Ausgetrieben gab die meisten ihrer Eigenschaft in diesem Prozess. Fall: South Ossetia Der russisch-georgische Krieg war zwischen Georgien, Russland und den russisch-unterstützten selbstverkündigten Republiken von Südossetien und Abchasien. Der Krieg fand im August 2008 nach einer Zeit der Verschlechterung der Beziehungen zwischen Russland und Georgien statt, beide ehemalige konstituierende Republiken der Sowjetunion. Die Kämpfe fanden in der strategisch wichtigen Region Transkaukasien statt. Humanitäre Auswirkungen des russisch-georgischen Krieges verheerten die Zivilisten. Im Jenseits wurden die ethnischen Georgier aus Südossetien vertrieben und die meisten georgischen Dörfer wurden gerastet. Die ethnische Säuberung von Georgiern in Südossetien war eine Massenvertreibung von ethnischen Georgiern in Südossetien und anderen Gebieten, die von russischen und Südossetien besetzt wurden. Laut der Volkszählung 2016, die von den südossetischen Behörden durchgeführt wurde, blieben 3.966 ethnische Georgier in der Ausbruchsregion und bildeten 7% der Gesamtbevölkerung der Region von 53.532. Russland drängt auf die internationale Anerkennung von Abchasien und Südossetien (wird Satellitenstaaten sein). Abchasien und Südossetien sind bestrittene Gebiete im Kaukasus. Die Zentralregierung von Georgien betrachtet die Republiken unter militärischer Besatzung durch Russland. Sie werden teilweise von Russland, Venezuela, Nicaragua, Nauru und Syrien als unabhängige Staaten anerkannt. Russlands erste Anerkennung der Unabhängigkeit von Abchasien und Südossetien fand im Anschluss an den russisch-georgischen Krieg 2008 statt. Migration Exportive Migration ist ein Mittel, um Macht zu verfestigen oder einen Gegner politisch zu destabilisieren. Im Iran verdrängte Präsident Mahmoud Ahmadinejad eine Reihe von Vertriebenenen, die seit 1979 Zuflucht in Iran suchten, um nach Afghanistan zurückzukehren, um die Operationen der Vereinigten Staaten (CIA) zu stoppen. Fall: Große Seen Flüchtlingskrise Migration exportiert in der Regel nach einer Revolution ausgeführt, weil der Staat oder andere regierende Wesen die Demographie innerhalb des Territoriums neu gestalten will. Die Flüchtlingskrise der Großen Seen ist der Exodus von über zwei Millionen Ruanden an Nachbarländer der Region der Großen Seen Afrikas. Viele der Flüchtlinge waren Hutu-Ethen, die die überwiegende Tutsi Ruanda Patriotic Front (RPF) fliehen, die am Ende des Ruanda-Genozids die Kontrolle über das Land erlangt hatte. Umkehrung dieses Prozesses ist die Rückführung der Flüchtlinge, die der Prozess der Rückkehr an ihren Herkunftsort oder die Staatsbürgerschaft ist. Das geschah nach dem Ersten Kongo-Krieg, als RPF-unterstützte Rebellen Zaire einmarschierten. Migration Fünfte Spalte Migration als Fünfte Spalte, in der ein Herausforderer Migranten in ein Zielgebiet schickt, um eine Zielregierung als langfristige Strategie zu untergraben. 83.000 Chinesen mit gefälschten Identitäten wanderten während des Übergangs von British zu chinesischer Kontrolle nach Hongkong, dienten sie als Pekings „unsichtbare Hand“. Migration Wirtschaftliche Migration ist jemand, der von einer Region zur anderen emigriert und einen verbesserten Lebensstandard sucht. Migrationsökonomie ist, wenn ein Staat [die Einnahme von Handlungen (die Gesetze, die Manipulationen an die Staatspolitik)) die Zu- und Abfluss-/Vernichtungs-Zivilisten für einen wirtschaftlichen Zweck schafft. Methode: Labor Manipulation Zehn Millionen Menschen auf der ganzen Welt leben ihr Leben als ausländische Arbeiter. Migration Economic ist ein besonderer Fall, wenn ein Staat die Regeln für den Import ausländischer Arbeitskräfte grenzt, um das Gleichgewicht des Arbeitsmarktes vollständig zu verändern und die Kosten erheblich zu senken. Das System blockiert den heimischen Wettbewerb für die Arbeiter der Ursprungsländer, der die Wirtschaft in diesen Staaten effektiv deprimiert. Die Methoden: meniale Arbeit wird oft nur ausländischen Arbeitnehmern zugewiesen und angeboten unterstandard Löhne, Lebensbedingungen und sind gezwungen, überstunden ohne zusätzliche Bezahlung zu arbeiten. Menschenrechte Uhren und internationale Arbeitsorganisationen schätzen, dass 95 % der Arbeitskräfte der VAE aus Wanderarbeitnehmern bestehen. Wanderarbeitnehmer in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Laut The Economist, "Das Los der Wanderarbeitnehmer ist unwahrscheinlich zu verbessern, bis die Reform des Kafala-Systems, wodurch die Arbeiter für die Arbeitgeber, die ihre Visa gesponsert. Das System blockiert den heimischen Wettbewerb für überseeische Arbeitnehmer in den Golfländern." Der Wirtschaftswissenschaftler hat auch die positiven wirtschaftlichen Auswirkungen des Golfsystems auf ausländische Arbeitnehmer und ihre Familien und Heimatgemeinden festgestellt. Kafala-System existiert im Libanon. Kafala-System in Katar (Teil der Wanderarbeitnehmer in der Golf-Kooperationsrat Region), vor allem aus Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal und den Philippinen, bilden 94 Prozent der Arbeitskräfte. Eine Umkehr der Situation wird durch die „Arbeitskräfteverstaatlichung in den Staaten des Golfkooperationsrates" vorgeschlagen. „ Es handelt sich nicht um eine Arbeitslösung und/oder um eine wirksame Anwendung, während viel geschrieben und aus den Gründen gesagt wurde, warum diese Staaten versuchen, ihre Belegschaft zu verstaatlicht, „nur ein begrenztes Wissen besteht, um den Erfolg solcher Systeme zu führen und zu gestalten. „ Ein grundlegendes Zeichen der "Arbeitsmanipulation" ist die Bereitstellung von Migranten Hausarbeiter mit unterschiedlichem Arbeitsschutz als andere Arbeiter. Die VAE brachten das Arbeitsrecht des Landes jedem Arbeiter in Übereinstimmung mit dem (ILO)Domestic Workers Convention der Internationalen Arbeitsorganisation im Jahr 2017. Methode: Zwangsarbeitsfluss Nordkorea sendet ausländische Arbeiter (durch den Staat kontrolliert) an die Arbeit, die die Vereinten Nationen schätzen, dass das generierte Einkommen zwischen $ 1,2 und $ 2,3 Milliarden jährlich in den Staat. Methode: Diaspora Steuer Das Eritreische Regime erhebt eine 2 %-Steuer für Bürger im Ausland (Eritrean diaspora), was zu einer Unfähigkeit führt, kritische Dokumente wie Geburtsurkunden, Heiratsurkunden oder Pässe zu erhalten oder aufrechtzuerhalten. Im Dezember 2011 erweiterte der UN-Sicherheitsrat die bisherigen Sanktionen von 2009 durch die Resolution 2023 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die vor allem für zwei Dinge forderte: Eritrea sollte aufhören, das Koerzitivelement auf die Erhebung von Diaspora-Steuer anzuwenden, und es sollte aufhören, die gesammelten Einnahmen zur Destabilisierung der gesamten Region des Horns zu verwenden. Verwendet von libyschen Bürgerkrieg (2014)Der zweite libysche Bürger Krieg ist ein ständiger Konflikt zwischen Rivalen Fraktionen, die die Kontrolle des Territoriums und des Öls von Libyen suchen. Flüchtlinge der libyschen Zivilbevölkerung Krieg sind die Menschen, vor allem Libyen, die während des libyschen Bürgerkriegs aus ihren Häusern flohen oder vertrieben wurden, von den Grenzen Libyens bis zu den Nachbarstaaten Tunesiens, Ägyptens und Tschad sowie zu den europäischen Ländern im Mittelmeerraum. Libyens ist ein Transitpunkt für Nordafrikaner, die einen Eintrag nach Europa suchen. Während des libyschen Bürgerkriegs 2011 warnte Muammar Gaddafi die Europäische Union vor Konsequenzen, sollte sie die Demonstranten weiterhin unterstützen. Stoppen Sie die Unterstützung der Demonstranten, oder ich werde die Zusammenarbeit bei der Migration aussetzen und Europa wird vor einer menschlichen Flut aus Nordafrika stehen. Der syrische Bürgerkrieg Der syrische Bürgerkrieg ist ein mehrseitiger Bürgerkrieg in Syrien, der zwischen der baathistischen syrischen Arabischen Republik unter der Leitung von Präsident Bashar al-Assad gekämpft wird, sowie inländische und ausländische Verbündete, und verschiedene inländische und ausländische Kräfte, die sowohl der syrischen Regierung als auch einander in unterschiedlichen Kombinationen widersprechen. Der Vier-Sterne-General der Vereinigten Staaten Luftwaffe in Europa erklärte über die Frage der undiskriminierenden Waffen, die von Bashar al-Assad verwendet werden, und die nicht-präzise Verwendung von Waffen durch die russischen Kräfte - sind der Grund, warum Flüchtlinge in Bewegung sein. Gemeinsam werden Russland und das Assad-Regime die Migration bewusst bewaffnen, um europäische Strukturen zu überwältigen und europäische Entschlossenheit zu brechen. Indonesien Indonesien Indonesien ist auch bekannt, diese Methode gegen Australien zu verwenden. 2006 manipulierte die indonesische Armee die Reise nach Australien von 43 West Papuan Asylsuchenden in einer geheimen psychologischen Kriegsführung. Zwischen 2009 und 2013 machten sich mehr als 50.000 Asylbewerber mit Hilfe von indonesischen Transportern nach Australien und 2017 entdeckten indonesische Sicherheitskräfte Sicherheit für Immigrantenschmuggler. In 2015 Indonesien Minister warnte Australien, Indonesien könnte einen “Menschen-Tsunami” von 10.000 Asylsuchenden nach Australien freilassen, wenn Canberra weiterhin für Klempner für die Todeszelle Paar auf Bali Nine Türkei Ende Februar 2020 begannen Migranten an der Grenze Griechenland-Türkei zu sammeln, nachdem der türkische Präsident Recep Tayyip Erdoğan bekannt gegeben hatte, dass er Flüchtlinge und Migranten nicht länger "Zugang zur Grenze" blockieren und die Grenze zu Griechenland eröffnete. Die Regierung der Türkei wurde beschuldigt, Flüchtlinge in Europa für politischen und monetären Gewinn zu drängen. Reaktionen auf die Verwendung von Flüchtlingen als Waffen sind begrenzt. Die Antworten auf die europäische Migrationskrise und die Migrationskrise der Türkei sind zusammengefasst: Europäische Migrationskrise Die Europäische Migrationskrise ist eine Zeit, die 2015 beginnt und sich durch eine hohe Zahl von Menschen aus der gesamten Mittelmeer- oder Überlandung durch Südosteuropa auszeichnet. Die meisten Migranten kamen aus muslimisch-majoristischen Ländern (Libya, Syrien, Afghanistan) in Regionen südlich und östlich von Europa, einschließlich des Großen Nahen Ostens und Afrikas. Nach Angaben des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen waren die drei Top-Nationalitäten von Enteignern der über eine Million Mittelmeerankünfte zwischen Januar 2015 und März 2016 syrisch (46,7 Prozent), afghan (20,9 Prozent) und irakisch (9,4 Prozent). Zusammenarbeit verbessern: Diplomatie Entfernen Sie die Schuld, die Angst und Polarisierung in/zwischen Zuständen und ruhige Ängste, reduzieren Paranoia und Polarisation durch Informationsaustausch, insbesondere mit Zuständen, die helfen können, Migrations-bezogene Informationslücken besser zu identifizieren und zu füllen. Lösen Sie das Problem an der Quelle, anstatt die Ergebnisse zu mildern: (1) Forschung zu potenziellen Fragen und proaktiv Umsetzung von politischen Maßnahmen, (2) Forschung zu potenziellen Flüchtlingserzeugungsländern und entwickeln finanzielle Anreize bei der Lösung der Herausforderungen (Migration coercive works so be proactive). Der Gipfel von Valletta über Migration fand am 11.–12. November 2015 statt, in dem die europäischen und afrikanischen Führer die europäische Migrationskrise diskutierten. Der Gipfel führte dazu, dass die EU einen Notfall-Treuhandfonds zur Förderung der Entwicklung in Afrika einsetzte, um die afrikanischen Länder in der Krise zu unterstützen. Verbesserung der Zusammenarbeit: Militärische Multilaterale Übungen und Operationen bieten Veranstaltungsorte und stellen Möglichkeiten dar, die Flüchtlingsanfälligkeit zu mindern. Militärische Operationen zur Neutralisierung der Flüchtlingsschmugglerrouten. Operation Triton Operation Sophia Defensive Nutzung von Smartphone-Metadaten Das Wire (Magazin) ("Europa nutzt Smartphone-Daten als Waffe, um Flüchtlinge zu deportieren") behauptet, dass Flüchtlinge mit einer mobilen Forensik-Industrie konfrontiert werden, die Informationen liefert, die sich gegen die Flüchtlinge in EU-Behörden wenden können. Seit 2018 haben Deutschland und Dänemark Gesetze und Belgien und Österreich in den Arbeiten zur Ausweitung der Gesetze erweitert, während Großbritannien und Norwegen keine Einschränkungen auf Einwanderungsbeamte hatten, um Daten von Flüchtlingstelefonen zu extrahieren. Die Dublin-Verordnung ist ein EU-Recht, das festlegt, welches EU-Mitgliedstaat für die Prüfung eines Asylantrags zuständig ist, und die EURODAC-Verordnung, die eine europaweite Fingerabdruckdatenbank für unbefugte Teilnehmer an der EU erstellt. Alle diese Zweige, die Flüchtlingsdaten sammeln, vereinen sich unter dem Schengen-Informationssystem, das von 31 europäischen Ländern verwendet wird, um Informationen über Einzelpersonen und Organisationen für die Zwecke der nationalen Sicherheit, der Grenzkontrolle und der Strafverfolgung zu finden. Die Europäische Kommission hat eine gemeinsame EU-Liste vorgeschlagen, die alle EU-Kandidaten (Albanien, Mazedonien, Montenegro, Serbien und Türkei) sowie potenzielle EU-Kandidaten Bosnien und Herzegowina und Kosovo als sicher bezeichnet. Der Gemeinsame Aktionsplan EU-Türkei 2015 hat die Türkei als "sicheres Land" bezeichnet. Die türkisch-syrische Migrantenkrise der Türkei oder die Flüchtlingskrise der Türkei ist eine Zeit in den 2010er Jahren, die sich durch eine hohe Zahl von Menschen aus der Türkei auszeichnet. Wie von der türkischen Regierung und dem UNHCR im Jahr 2019 berichtet, beherbergt die Türkei 65% aller syrischen Bürgerkriegsflüchtlinge in der Region, das sind 3,663,863 registrierte syrische Flüchtlinge insgesamt.Flüchtlinge des syrischen Bürgerkriegs in der Türkei sind die syrischen Flüchtlinge aus dem syrischen Bürgerkrieg, die Türkei beherbergt 2019 über 3,6 Millionen. Ab 2019 ist die Rückkehr von Flüchtlingen des syrischen Bürgerkriegs unsicher. Die Türkei konzentrierte sich auf die Verwaltung ihrer Präsenz, mehr registrierte Flüchtlinge als jedes andere Land, in der türkischen Gesellschaft, indem sie ihren Rechtsstatus, die Grundbedürfnisse, die Beschäftigung, die Bildung und die Auswirkungen auf die lokalen Gemeinschaften ansprechen. Die Verteidigung der Grenzbarriere Türkei hat Trennbarrieren entlang der unsicheren Regionen ihrer international anerkannten Grenzen, die eine Grenzbarriere wie Iran-Türkeibarriere, Syrien-Türkeibarriere, eingesetzt. Die Syrien-Türkei-Barriere ist eine 711 Kilometer (442 m) Grenzmauer und Zaun ohne natürliche Barrieren wie Flussbetten entlang der 828 Kilometer (514 m) Syrien-Türkeigrenze, die darauf abzielt, illegale Übergänge und Schmuggel zu verhindern. Die Grenzbarriere ist mobil gebaut. Die Barriere besteht aus 7 Tonnen (15.000 lb) F-Shape-Barriere Betonblöcke mit Rasierdraht und steht drei Meter (9,8 Fuß) hoch und zwei Meter (6,6 Fuß) breit. Es gibt 120 Aussichtstürme entlang der syrischen Grenze. Eine Sicherheitsstraße verläuft entlang der Wand. Flüchtlinge in eine "Sichere Zone" verschieben Eine Lösung ist die Umsetzung einer sicheren Zone in Syrien. Die Türkei ist an vier in Syrien eingerichteten Waffenstillstandsgebieten beteiligt, um die Kämpfe zu stoppen. Siehe auch Grenzbarriere Demografischer Wandel Demographische Bedrohung Grüner März Menschlicher Schutz Menschlicher Wellenangriff Infiltrationstaktik Migrationsdiplomatie Nicht-Refugeee Entführungen in Sinai Refugee roulette Swarming (militärisch) Weitere Lektüre Waffen der Massenmigration: Zwangsdisplacement, Coercion und Außenpolitik, Cornell University Press, 2011. = Referenzen = Ein Laufwagen ist ein Karosseriestil, der in Nordamerika bis etwa 1915 populär war. Es war ein leichter, grundlegender Stil ohne Windschutz, Top oder Türen und eine einzelne Reihe von Sitzen. Runabouts wurde schließlich unausweichlich von Roadsters und der Begriff fiel aus dem Gebrauch in den Vereinigten Staaten. Der Ansatz hat sich zum modernen "Stadtwagen" entwickelt. Beschreibung und Geschichte Der Kreisverkehr war ein leichtes, preiswertes, offenes Auto mit Karosserie und keine Windschutzscheibe, Top oder Türen. Die meisten Kreise hatten nur eine einzige Reihe von Sitzen, die Platz für zwei Passagiere. Einige hatten auch einen hauchigen Sitz auf der Rückseite, um optionale Sitzplätze für ein oder zwei weitere Passagiere zur Verfügung zu stellen; diejenigen ohne Sattelsitze haben möglicherweise eine Stammplattform, eine Box oder einen Tank statt. Sie unterscheideten sich von Buggys und High Wheelers vor allem durch kleinere Räder. Frühe Kreisläufe hatten ihre Motoren unter dem Körper in Richtung der Mitte des Chassis. Dies war manchmal schwierig, wie auf dem Oldsmobile Curved Dash, wo der Körper entfernt werden musste, um auf den Motor zuzugreifen. Der Gale-Kreislauf beschäftigte sich mit diesem Problem, indem er den Körper an der Rückseite des Wagens so anzeigte, dass er zum Zugang zum Motor gekippt werden konnte. Einige spätere Kreisläufe hatten den Motor in der konventionellen Position vor dem Auto. Kreisverkehre waren in Nordamerika vom späten 19. Jahrhundert bis etwa 1915 beliebt. Sie wurden für den Lichteinsatz über kurze Strecken konzipiert. Mitte der 1910er Jahre wurden sie fast unentbehrlich von Roadsters. Bemerkenswerte Beispiele für Kreisverkehre sind das früher erwähnte Oldsmobile Curved Dash, das der erste Massenwagen war, und der Cadillac-Kreislauf, der die Dewar Trophy für 1908 gewann, indem er seine Verwendung von austauschbaren Teilen demonstrierte. Spätere Verwendung des Begriffs The 1964 GM Runabout war ein drei Räderkonzept Auto erstmals auf Futurama II ausgestellt, Teil der New York World's Fair. Das Auto wurde speziell für Hausfrauen entwickelt und hatte abnehmbare Einkaufswagen eingebaut. Der Begriff "Russwagen" ist in Großbritannien noch im Einsatz und bezeichnet ein kleines Auto für kurze Fahrten. Anmerkungen Referenzen Anderson, Sandra; Crozier, Justin; Gilmour, Lorna; Grandison, Alice; McKeown, Cormac; Stibbs, Anne; Summers, Elspeth, eds. (2006)."runabout". Collins Concise Dictionary & Thesaurus. Glasgow, UK: HarperCollins Publishers.p 750.ISBN 978-0-00-722971-0.n 1 ein kleines Auto für kurze Fahrten Clough, Albert L. (1913). Ein Wörterbuch der Autobegriffe. Die Horseless Age Company.LCCN 13003001.Retrieved 1. September 2014.Georgano, G. N,. ed. (1971)."Glossary". Enzyklopädie der amerikanischen Automobile. New York, NY USA: E. P. Dutton.pp.215–217.ISBN 0-525-097929.LCCN 79147885.Runabout. Ein allgemeiner Begriff für einen leichten Zwei-Passagierwagen der frühen 1900er Jahre. Haajanen, Lennart W. (2003). Illustrierte Wörterbuch der Automobile Body Styles. Illustrationen von Bertil Nydén. Jefferson, NC USA: McFarland.ISBN 0-7864-1276-3. LCCN 2002014546.Posthumus, Cyril (1977)."The Motoring Boom". Die Geschichte von Veteran & Vintage Cars. John Wood, Illustrator (Phoebus 1977 ed.). London: Hamlyn / Phoebus.pp.36–49.ISBN 0-600-39155-8. Unter der RAC-Beobachtung wurden drei Autos aus dem Lager komplett abgebaut, ihre Teile miteinander vermischt, und drei neue Autos zusammengebaut, alle arbeiten einwandfrei - ein Fötat, das Cadillac die begehrte Dewar Trophy gewonnen. Sedgwick, Michael (1972) [1962]."Kapitel OneThe Pioneer Days 1769 – 1904".Early Cars. London, UK: Octopus Books.ISBN 0-7064-0058-5. Das Oldsmobile vergibt seine Nische in der Geschichte als erstes wahres Beispiel der Massenproduktion, einige 3,750 wurden 1903 alleine herausgefordert... Trotz der bekannten Zuverlässigkeit der Oldsmobile startet das Handbuch der Hersteller auf der ersten Textseite mit dem alarmierenden Vorschlag: Lass uns zuerst den Körper entfernen!Smith, Michael L. (1993)."Making Time." In Fox, Richard Wightman; Lears, T. J. Jackson (Hrsg.). Die Kraft der Kultur: Kritische Essays in der amerikanischen Geschichte. Chicago, IL US: University of Chicago.pp.222–243.ISBN 0-2262-5955-2.