Alice O'Connor (born Alisa Zinovyevna Rosenbaum; Februar 2, [O.S Januar 20] 1905 – März 6, 1982), besser bekannt durch ihren Pennamen Ayn Rand (), war ein russischer Schriftsteller und Philosoph. Sie ist bekannt für ihre Fiktion und für die Entwicklung eines weltanschaulichen Systems, das sie als Objectivismus bezeichnete. Geboren und ausgebildet in Russland, ging sie im Jahr 1926 in die Vereinigten Staaten. Sie hatte ein Spiel, das auf dem Trinity 1935 eröffnet wurde. Nach zwei ersten Romanen, die ursprünglich erfolglos waren, erreichte sie mit ihrem Roman von 1944, dem Brunnenkopf. Im Jahr 1957 veröffentlichte Rand ihre bewährte Arbeit, den Roman Atlas Shru. Nach ihrem Tod wandte sie sich an Nicht-Fieber, um ihre Philosophie zu fördern, ihre eigenen Zeitschriften zu veröffentlichen und mehrere Sammlungen von Geschichten bis zum Tod von 1982 zu veröffentlichen. Rand plädierte für den einzigen Weg zum Erwerb von Wissen und Ablehnung von Glauben und Religion. Sie unterstützte rationelle und ethische Egoismen und lehnte den Elruismus ab. In der Politik verurteilte sie die Einleitung von Gewalt als unmoralisch und widersprüchlich, statistisch und archistisch. Stattdessen unterstützte sie den laissez-faire Kapitalismus, der als System definiert wurde, das auf der Anerkennung individueller Rechte, einschließlich der Eigentumsrechte, basiert. Obwohl sie gegen den Libertarianismus, der sie als Leitprinzip betrachtete, verstößt sie oft mit der modernen libertären Bewegung. In der Kunst förderte Rand den romantischen Realismus. Sie war von den meisten Philosophen und philosophischen Traditionen, die ihr bekannt sind, mit Ausnahme von Aristoteltle, Thomas Aquinas und klassischen Liberalen stark kritisch. Literaturkritiker erhielten Rands Fiktion mit gemischten Bewertungen. Obwohl das akademische Interesse an ihren Ideen seit ihrem Tod angestiegen ist, haben die akademischen Philosophen ihre Philosophie in der Regel ignoriert oder abgelehnt, weil sie ein sachkundiger Ansatz und mangelnder methodischer Rigorisierung haben. Ihre Schreiben hatten politischen Einfluss unter den Libertären und einigen konservativen. Die Beschwerdeführerbewegung versucht, ihre Ideen sowohl in der Öffentlichkeit als auch in akademischen Einstellungen zu verbreiten. Lebens frühkindlicher Rand wurde am 2. Februar 1905 mit Alisa Zinovyevna Rosenbaum zu einer russischen Familie geboren, die in Sankt Petersburg lebt. Sie war die älteste von drei Töchtern Zinovy Sakharovich Rosenbaum, Apotheker und Anna Borisovna (née Kaplan). Rand später sagte sie, dass die Schule unaufhörlich sei und im Alter von acht und Neun im Alter von zehn Jahren schriftliche Bildschirme aufgenommen habe. Im renommierten Stoiunina Gymnasium war ihr unmittelbarer Freund Vladimir Nabokovs jüngere Schwester, Olga; die beiden Mädchen haben ein starkes Interesse an der Politik. Sie war zum Zeitpunkt der Februarrevolution von 1916 zwölf, während sie Alexander Kerensky über Tsar Nicholas II unterstützte. Die anschließende Oktoberrevolution und die Herrschaft der Tschechoslowakei unter Vladimir Lenin untergraben das Leben, das die Familie zuvor hatte. Ihr Vater war beschlagnahmt worden, und die Familie war auf der Krimn Halbinsel geflohen, die zunächst unter Kontrolle der weißen Armee während des russischen Bürgerkriegs war. In der hohen Schule kam sie zu dem Schluss, dass sie einen atheistischen und wertgeschätzten Grund über irgendeinem anderen Grund war. Nach Abschluss des Studiums im Juni 1921 kehrte sie mit ihrer Familie nach Petrograd (wie St. Petersburg zu diesem Zeitpunkt benannt wurde) zurück, wo sie verzweifelten Bedingungen ausgesetzt waren. Nach der russischen Revolution wurden die Universitäten für Frauen geöffnet, sodass sie in der ersten Gruppe von Frauen in der Petrograd State University sein können. Im Alter von 16 Jahren begann sie ihre Studien im Bereich der sozialen pedagogie, die in der Geschichte besonders wichtig sind. An der Universität wurde sie in die Schriftsätze von Aristotle und Plato eingeführt; sie kam zu dem Schluss, dass sie ihre unterschiedlichen Ansichten über Realität und Wissen als primärer Konflikt innerhalb der Philosophie betrachten. Sie studierte auch die philosophischen Werke von Friedrich Weber. Gemeinsam mit vielen anderen bürgerlichen Studenten wurde sie in Kürze von der Universität geleitet, bevor sie Studium abgeschlossen hat. Nach Beschwerden einer Gruppe von ausländischen Wissenschaftlern konnten viele der georgten Studenten ihre Arbeit und ihr Studium abschließen, was sie im Oktober 1924 getan hatte. Sie studierte dann für ein Jahr am Staatlichen Technicum für Screen Arts in Leningrad. Für eine Zuteilung schrieb sie ein Exposé über die polnische Schauspielerin Pola Negri, die ihre erste veröffentlichte Arbeit wurde. In dieser Zeit hatte sie beschlossen, ihren Berufsnamen zu schreiben, wäre Rand, vielleicht weil es grafisch ähnlich ist wie eine Wowellesauszüge  1925 ihres Geburtsnamens in Cyrillic Handwriting und sie nahm den ersten Namen Ayn. Ankunft in den Vereinigten Staaten Ende 1983 an, erhielt Rand ein Visum für Familien in Chicago. Januar, 17.19. Nachdem sie am 19. Februar in New York City angekommen war, war sie so beeindruckt von der Skyline von Manhattan, die sie später als "Lieferendor" bezeichnete. Intent auf dem Aufenthalt in den Vereinigten Staaten, um ein Drehbuchautor zu werden, lebte sie seit einigen Monaten mit ihren Verwandten, einer von denen ein Filmtheater im Besitz ist und erlaubte, Dutzende von Filmen kostenlos zu sehen. Sie blieb dann für Hollywood, Kalifornien. In Hollywood führte ein Treffen mit dem renommierten Regisseur Barthe B. DeMille zu einer zusätzlichen Arbeit in seinem Film The King of Kings und einem späteren Job als Juniorbildschirm. Während sie auf dem König von Kings arbeitete, traf sie mit einem aufstrebenden Schauspieler Frank O'Connor, die beiden waren am 15. April 1929 verheiratet. Sie wurde im Juli 1929 als ständiger US-Bürger und als US-Bürger im März 1931. Sie hat mehrere Versuche unternommen, ihre Eltern und Schwester in die Vereinigten Staaten zu bringen, aber sie waren nicht in der Lage, die Erlaubnis zur Emigrate zu erwerben. In diesen frühen Jahren ihrer Karriere schrieb Rand eine Reihe von Drehbuchen, spielten und kurze Geschichten, die während ihrer Lebensdauer nicht produziert oder veröffentlicht wurden, von denen einige später in The frühen Ayn Rand veröffentlicht wurden. frühkindliche Erfolge des frühen Rands wurden mit dem Verkauf ihres Drehbuchspiels Red Pawn an Universal Studios im Jahr 2000 erzielt, obwohl es nie produziert wurde. Im Anschluss an das Gerichtssaal Nacht vom 16. Januar, die erste von E. E. Clive in Hollywood im Jahr 1934 produziert wurde, und dann erfolgreich wieder auf den Trinity im Jahr 1935 wieder geöffnet. Jede Nacht wurde eine Jury aus Mitgliedern des Publikums ausgewählt, die auf der Abstimmung der Jury beruht, einer von zwei verschiedenen Endrunden. Rand's erste veröffentlichten Roman, das halbautobiographischeal Wir das Leben, wurde im Jahr 1936 veröffentlicht. Russland hat sich auf den Kampf zwischen dem Einzelnen und dem Staat konzentriert. Erstverkäufe waren langsam, und der amerikanische Verlag ließ es ausdrucken, obwohl die europäischen Ausgaben weiterverkauften. Sie passte die Geschichte als Sprungbrett an, aber die Produktion des Produzenten George Abbott war ein Versäumnis, das in weniger als einer Woche geschlossen wurde. Nach dem Erfolg ihrer späteren Romane konnte Rand 1959 eine überarbeitete Version veröffentlichen, die inzwischen über drei Millionen Exemplare verkauft hat. In einem Vorwort zu der Ausgabe von 1959 erklärte Rand, dass wir das Leben "es in der Nähe einer autobiographie, wie ich jemals schreiben werde. . Das Grundstück ist erfunden, der Hintergrund ist nicht ".Her Romanla Anthem wurde während eines Bruchs aus dem Schreiben ihres nächsten großen Romans, des Brunnenkopfes, geschrieben. Es stellt eine Vision einer dystopianen Zukunft dar, in der Totalitatismus in einem so großen Maße, dass auch das Wort, das ich vergessen und mit uns ersetzt habe, ins Leben gerufen wurde. Im Jahr 1938 wurde sie in England veröffentlicht, aber Rand konnte ursprünglich keinen amerikanischen Verlag finden. Nach dem späteren Erfolg von Rand konnten sie 1946 eine überarbeitete Fassung erhalten, die über 3,5 Millionen Exemplare verkauft hat. Rand wurde politisch aktiv. Sie und ihr Ehemann arbeitete als Vollzeit-Freiwilligen für die 1940er Präsidentschaftskampagne von der Republik Aserbaidschan Wendell Willkie. Diese Arbeit führte zu den ersten öffentlichen Spracherfahrungen von Rand; sie hatte manchmal feindselige Fragen von New York City-Behörden, die pro-Willkie Newsreels gesehen hatten. Diese Tätigkeit brachte sie in Kontakt mit anderen Intellektuellen zum freien Marktkapitalismus. Sie wurde Freunde mit Journalist Henry Hazlitt, der sie in den österreichischen Schulwissenschaftler Ludwig von Mises einführte. Trotz ihrer philosophischen Unterschiede mit ihnen billigte Rand die Schriftsätze beider Männer während ihrer gesamten Karriere, und beide von ihnen sprachen für sie. Mises, die einst als "der mutigste Mann in Amerika" bezeichnet wurden, begrüsst, dass sie besonders zufrieden sind, weil er nicht von Frau spricht. Rand wurde auch Freunde mit dem libertrischen Schriftsteller Isabel Paterson. Randfrage Paterson über die amerikanische Geschichte und Politik lange in die Nacht während ihrer vielen Treffen und gab Paterson Ideen für ihr einziges nicht-geklagtes Buch, The God of the Werkzeugmaschinen. Der erste große Erfolg des Rands als Schriftsteller kam im Jahr 1964 mit dem Brunnenhead, einem romantischen und philosophischen Roman, der sie über einen Zeitraum von sieben Jahren geschrieben hat. Die neuen Zentren auf einem jungen Architekten namens Howard Roark und sein Kampf gegen das, was Rand als Gebrauchter bezeichnet wird, – die versuchen, über andere zu leben und andere über sich zu machen. Letztlich wurde sie von zwölf Verlagen abgelehnt, bevor sie von der Bobbs-Merrill Company auf die Existenz des Herausgebers Archibald Ogden akzeptiert wurden, der die Zahlungsunfähigkeit seines Arbeitgebers bedrohte. Bei der Fertigstellung des Romans wurde Rand die Amphetamin Benzedrin zur Bekämpfung der Ermüdung verschrieben. Das Medikament half ihnen, lange Stunden zu arbeiten, um ihre Frist für die Umsetzung des Romans zu erfüllen, aber später wurde sie so erschöpft, dass ihr Arzt zwei Wochen Ruhe bestellte. Ihre Verwendung des Arzneimittels für etwa drei Jahrzehnte kann dazu beigetragen haben, was einige ihrer späteren assoziierten Personen als volatile Stimmungsschwankungen bezeichnet haben. Der Brunnen ist ein weltweiter Erfolg und bringt Rand- und Finanzsicherheit. Im Jahr 1964 verkaufte Rand die Filmrechte an Warner Bros. und sie kehrte nach Hollywood zurück, um den Bildschirm zu schreiben. Danach wurde sie vom Hersteller Hal B. Wallis als Drehbuchautor und Drehbuchautor eingestellt. Ihre Arbeit für Wallis umfasste die Bildschirme für den Oscar-nomierten Love Briefe und You Came. Rand arbeitete auch an anderen Projekten, darunter eine nie abgeschlossene Non-Fiction-Behandlung ihrer Philosophie, um die Moral-Basis des Individualismus zu nennen. Rand erweitert ihre Beteiligung mit freiem Markt und Anti-communist-Aktivismus während der Arbeit in Hollywood. Sie wurde mit der Anti-Communist Motion Bild Alliance for the Preservation of American Ideals und schrieb Artikel im Namen der Gruppe. Sie trat auch der American Writers Association bei. Ein Besuch von Paterson, um mit den Kalifornien-Beteiligten Rands zu treffen, führte zu einem Rückgang zwischen den beiden, wenn Paterson Kommentare abgegeben hat, die Rand als rude eingestuft wurden, um politische Verbündete zu schätzen. Im Jahr 1947 prüfte Rand im zweiten Red Scare-Ausschuss als "freundliches Zeug" vor dem Vereinigten Staaten House Un-American. Rand stellte fest, dass der Film Song Russlands aus dem Jahr 1944 die Bedingungen in der Sowjetunion grob missverstanden hat, was das Leben dort deutlich besser und glücklicher als es war. Sie wollte auch den lauded 1946 Film The Best Years of Unsere Lives kritisierten, was sie als negative Darstellung der Geschäftswelt interpretierte, aber sie war nicht berechtigt, sie zu testen. Nach den Anhörungen über ihre Gefühle zur Wirksamkeit der Untersuchungen hat Rand den Prozess als futile bezeichnet. Nach mehreren Verzögerungen wurde die Filmversion des Brunnenkopfes 1949 veröffentlicht. Obwohl es den Bildschirmspiel von Rand mit minimalen Veränderungen benutzte, beklagte sie "die Film von Anfang bis Ende", und beklagte sich über seine Bearbeitung, den Akt und andere Elemente. Atlas Shruled und Objectivismus nach der Veröffentlichung der Brunnenhead erhielt Rand zahlreiche Briefe von Lesern, von denen einige das Buch stark beeinflusst haben. Im Jahr 1951 bewegte sich Rand von Los Angeles nach New York City, wo sie eine Gruppe dieser Bewunderer rund um sie versammelte. Diese Gruppe (nachstehend "The Kollektiv" genannt) umfasste den künftigen Vorsitz der Federal Reserve Alan Greenspan, einen jungen Psychologiestudent namens Nathan Blumenthal (later Nathaniel Branden) und seine Frau Barbara und den Musiker Leonard Peikoff. Zunächst war die Gruppe ein informelles Treffen von Freunden, die am Wochenende mit Rand in ihrer Wohnung zusammentreffen, um die Philosophie zu erörtern. später begann sie, die Entwürfe ihres neuen Romans Atlas Shrutsche zu lesen, da die Schrift geschrieben wurde. Im Jahr 1954 wandte sich die enge Beziehung von Rand zu Nathaniel Branden zu einer verwunderlichen Angelegenheit mit dem Wissen ihrer Ehegatten. Atlas Shruled, veröffentlicht 1957, wurde als Rands Seefisch angesehen. Rand bezeichnete das Thema des Romans als "die Rolle des Geistes in der Existenz des Menschen - und als Nebenstück der Demonstration einer neuen moralischen Philosophie: die Moral des rationalen Eigeninteresses". Er plädiert für die Grundidee der Randtheorie von Objectivismus und bekundet ihr Konzept der menschlichen Leistung. Es handelt sich um eine dystopian United States, in der die kreativsten Industriewissenschaftler, Wissenschaftler und Künstler auf eine Wohlfahrtsregierung reagieren, indem sie auf Streik und Rückzug in ein verstecktes Tal, in dem sie eine unabhängige freie Wirtschaft aufbauen. John Galt, der neue Helden und Führer des Streiks, beschreibt den Streik als "der Motor der Welt" und zieht die Köpfe der Menschen, die am meisten zum Wohlstand und zur Leistung der Nation beitragen. Mit diesem fiktiven Streik wollte Rand zeigen, dass ohne die Anstrengungen der Rationalisierung und Produktion die Wirtschaft zusammenbrechen und die Gesellschaft voneinander abweichen würde. Der Roman umfasst Elemente von Test, Romanen und Science-Fiction und enthält eine ausgedehnte Ablagerung von Objectivismus in einem langwierigen Monolog von Galt. Trotz vieler negativer Bewertungen wurde Atlas Shruled zu einem internationalen Bestseller. Rand wurde jedoch von der Reaktion der Intellektuellen auf den Roman abgeschreckt und unterdrückt. Atlas Shruled war die letzte abgeschlossene Fiktion von Rand; sie markierte das Ende ihrer Karriere als Roman und den Beginn ihrer Rolle als populärer Philosoph. 1958 gründeten Nathaniel Branden Nathaniel Branden Vorlesungen, später als Nathaniel Branden Institute (NBI), um die Philosophie von Rand zu fördern. Kollektivmitglieder gaben Vorträge für NBI und schrieben Artikel für Beschwerdeführer Zeitschriften, die Rand bearbeitet haben. später veröffentlichte sie einige dieser Artikel in Buchform. Rand war mit vielen der NBI-Studierenden nicht unterdrückt und hielten sie an strenge Standards, manchmal kalt oder agrarisch auf diejenigen, die mit ihnen nicht einverstanden waren. Kritiker, darunter einige ehemalige NBI-Studierende und Branden selbst, haben später die Kultur der NBI als eine geistige Konformität und übermäßige Reverence für Rand bezeichnet. Manche bezeichneten NBI oder die Objectivist Bewegung allgemein als Kultur oder Religion. Rand äußerte Meinungen zu einer Vielzahl von Themen, von Literatur und Musik bis zur Sexualität und Gesichtshaar, und einige ihrer Anhänger gaben ihre Präferenzen an, Kleidung zu tragen, um Zeichen aus ihren Romanen abzuspielen und Möbel wie ihre zu kaufen. Manche ehemalige NBI-Studierenden waren jedoch der Meinung, dass diese Verhaltensweise überhöht wurden und das Problem unter den unmittelbaren Anhängern von Rand in New York konzentriert war. Folgejahre Zwischen den 1960er und 1970er Jahren entwickelte Rand ihre Objectivist-Philosophie durch ihre Non-Fiction-Werke und durch die Vermittlung von Gesprächen mit Studenten an Institutionen wie Yale, Princeton, Kolumbien, Harvard und dem Massachusetts Institute of Technology. Sie begann auch mit jährlichen Vorträgen im Ford Hall Forum, die anschließend auf Fragen des Publikums antworten. In diesen Erscheinungen nahm sie oft kontroverse Haltungen zu politischen und sozialen Themen des Tages an. Dazu gehörten die Unterstützung von Abtreibungsrechten, die dem vietnamesischen Krieg und dem militärischen Entwurf (aber die Verurteilung vieler Entwürfe von Dodgers als bums), die Unterstützung Israels im Yom-Waur Krieg von 1973 gegen eine Koalition von arabischen Nationen als "Zivilisierte Männer gegen Savages," erklärten, dass weiße Kolonien das Recht hatten, von US-Indien bewohntes Land zu werden und Homosexualität zu fordern und zu entmuten, während sie die Aufhebung aller Gesetze über sie betrafen. Sie billigte außerdem mehrere republikanische Kandidaten für den Präsidenten der Vereinigten Staaten, die am stärksten Barry Goldwater im Jahr 1964, deren Kandidatin in mehreren Artikeln für den Mitteilungsblatt „The Objectivist“. Nathaniel Branden begann 1964 mit der jungen Schauspielerin Patrecia Scott, die er später verheiratet war. Nathaniel und Barbara Branden hielten die Angelegenheit von Rand. Wenn sie 1968 davon gelernt hatte, obgleich ihre familiäre Beziehung mit Branden bereits beendet war, beendete Rand ihre Beziehung zu beiden Marken und NBI. Rand veröffentlichte einen Artikel in The Objectivist Repudiing Nathaniel Branden für unredliche und andere „irrationales Verhalten in seinem Privatleben“. In den Folgejahren waren Rand und mehrere weitere ihrer engsten assoziierten Unternehmen beteiligt. Rand trat 1974 nach Jahrzehnten schweres Rauchen in der Lunge auf. 1976 hat sie ihren Newsletter schriftlich abgeschrieben und nach ihren ursprünglichen Einwänden einen Mitarbeiter ihres Anwalts in die soziale Sicherheit und die Medizin aufgenommen. In den späten siebziger Jahren sanken ihre Aktivitäten im Rahmen der Beschwerdeführerbewegung, vor allem nach dem Tod ihres Ehemanns am 9. November 1979. Eines ihrer endgültigen Projekte war auf einer nie abgeschlossenen TV-Anpassung von Atlas Shrutsche tätig. Rand starb am 6. März 1982 in New York City und war in der Kensico-Märkte Valhalla, New York interrediert. In ihrer Bestattung wurde ein 6-Fuß (1.8 m) Blumenabkommen in Form eines Dollarzeichens in der Nähe ihres Kaukasus platziert. Rand nannte Peikoff, um ihr Grundstück zu ererben. Literaturmethode und Einflüsse Rand bezeichneten ihren Ansatz in der Literatur als „romantic realism“. Sie wollte ihre Fiktion vorstellen, die Welt "wie es sein könnte und sollte," anstatt wie es. Dieser Ansatz führte dazu, dass sie hochpräzise Situationen und Figuren schaffen. Ihre Fiktion verfügt in der Regel über Protagonisten, die Heroin-Einzelisten sind und als fit und attraktiv dargestellt werden. Die Villains in ihren Geschichten unterstützen Pflicht und sammeln moralische Ideale. Sie werden oft als unattraktiv bezeichnet und haben manchmal Namen, die negative Merkmale, wie etwa die Robinson Mouch in Atlas Shru. Rand betrachtete ein kritisches Element für die Literatur und ihre Geschichten haben in der Regel das, was Biographin Anne Heller als „tight, designieren, schnell lebhaft“. Kleine Dreiecks sind ein gemeinsames Element in der Fiktion von Rand; in den meisten ihrer Romane und spielt der wichtigste weibliche Charakter mit mindestens zwei unterschiedlichen Männern. Einflussnahmeen in der Schule Rand lesen Werke von Fyodor Dostoevsky, Victor Hugo, Edmond Rostand und Friedrich Schiller, die ihre Tore gewannen. Sie hielten sie für eine der "Top-Level" der Kleinen Schriftsteller, weil sie sich auf moralische Themen und ihre Fähigkeiten zum Bau von Grundstücken konzentrieren. Hugo war insbesondere ein wichtiger Einfluss auf ihr Schreiben, vor allem auf ihren Ansatz zur Festlegung. Sie nannte ihn "der größte Roman in der Weltliteratur" in der Einführung, die sie für eine englische Ausgabe seines Romans Neunty-Three schrieb. Obgleich Rand die meisten russischen Literatur missachtet, zeigen ihre Depfungen ihrer Helden den Einfluss der russischen Symbolisten und anderer russischer Schrift des 19. Jahrhunderts, vor allem der 1863 Roman Was ist zu Bee? von Nikolay Chernyshevsky. Rands Erfahrung der russischen Revolution und des frühen kommunistischen Russlands beeinflussten die Darstellung ihrer Villains. In We das Leben, das in Russland angesiedelt ist, spiegelt sich aber auch in den Ideen und der Rhetorik von Ellsworth Toohey in The Grillhead und der Zerstörung der Wirtschaft durch die Plünder in Atlas Shrutsche wider. Rands beschreibende Stil spiegelt ihre frühe Karriere-Abonnement-Szenarios und Drehbuchautoren für Filme wider; ihre Romane haben viele Darstellungen, die frühen Hollywood-Filmszenarien ähneln. Häufig folgen sie gemeinsamer Filmbearbeitungsübereinkommen, wie z.B. eine breit angelegte, gestreifte Beschreibung einer Szene, gefolgt von genauen Details, und ihre Beschreibungen von weiblichen Zeichen nehmen oft eine "weibliche" Perspektive. Philosophie Rand bezeichnete ihre Philosophie Objectivismus und erläuterte seinen Wesen als "das Konzept des Menschen als Heroin, mit seinem eigenen Glück als moralischen Zweck seines Lebens, mit produktiver Leistung als seine wertvolle Tätigkeit und Grund als seine einzige absolute Wirkung.Sie betrachtete den Objectivismus als eine systematische Philosophie und legte Standpunkte zu Metaphysik, Epistemologie, Ethik, politischer Philosophie und Ästhetik vor. In Metaphysik, Rand unterstützte philosophische Realismus und lehnte alles ab, was sie als Mystismus oder Supernaturismus, einschließlich aller Formen der Religion, angesehen hat. Sie war der Meinung, dass sie als eine Form der Erreglung und lehnte Determinismus ab. In der Epistemologie betrachtete sie alle Kenntnisse, die auf der Wahrnehmung des Sinnes beruhen, deren Gültigkeit sie als einxiomatic und Grund, die sie als "die Fakultät bezeichnete, die das von den Menschen vermittelte Material bestimmt und integriert". Sie lehnte alle Ansprüche nicht stichhaltiger oder früherer Kenntnisse ab, darunter „Instinct, Intuation, Enthüllung oder jede Form von „just wissen“. In ihrer Einführung an Objectivist Emaxmology legte Rand eine Theorie der Begriffsbildung vor und lehnte die analytische –synthetische Dichomy ab. In Ethik argumentierte Rand für rationales und ethisches Egoismus (rationales Selbstinteresse), als Leitprinzip. Sie sagte, dass der einzelne "bestehen sollte für sein eigenes Interesse, weder für andere, noch für sich selbst opfern. In ihrem Buch dieses Titels, in dem sie ihre Lösung für das Problem vorlegte, wies sie auf eine Metaethische Theorie hin, die die Moral auf die Bedürfnisse des "man's Überleben qua person" basiert. In Atlas Shru verurteilte sie den ethischen Elruismus als unvereinbar mit den Anforderungen des menschlichen Lebens und des Lebens und des Glücks und vertrat die Auffassung, dass die Einleitung von Gewalt irrtümlich und irrational sei. „Rands politische Philosophie betonte individuelle Rechte (einschließlich Eigentumsrechten), und sie betrachtete den laissez-faire Kapitalismus als einziges moralisches Sozialsystem, weil es nach ihrer Ansicht das einzige System war, das auf dem Schutz dieser Rechte basiert. Sie sprach sich gegen den statismus aus, der die Demokratie, absolute Monarchie, Nazism, Fascismus, Kommunismus, Demokratie und Diktatur umfasst. Rand war der Ansicht, dass natürliche Rechte durch eine verfassungsmäßig begrenzte Regierung geschützt werden sollten. Obwohl ihre politischen Ansichten oft als konservative oder libertarische eingestuft werden, bevorzugt sie den Begriff "radikal für den Kapitalismus". Sie arbeitete mit konservativen bei politischen Projekten, aber mit ihnen über Fragen wie Religion und Ethik. Sie verleugnete Libertarianismus, die sie mit einemarchismus assoziiert hat. Sie lehnte den Aarchismus als eine naïve theoretische Grundlage ab, die in der Praxis nur zur Einziehung von Ideologien führen könnte. Rand definiert Kunst als "selektive Wiederbelebung der Realität nach dem biophysikalischen Wert der Künstler". Laut ihrer Art können weltanschauliche Konzepte in konkreter Form präsentiert werden, die leicht zu erkennen sind und somit eine Notwendigkeit des menschlichen Bewusstseins erfüllen. Als Schriftsteller konzentrierte sich die Kunstform Rand auf die engste Fachliteratur, wo sie der Ansicht war, dass sie den Ansatz, der die Existenz menschlicher Freiheit am besten widerspiegelt. Rand sagte, dass sie die wichtigsten Beiträge zu der Philosophie seien ihre "theoretischen Konzepte, Ethik und Entdeckung in der Politik, die bösen – die Verletzung der Rechte – die Verbraucher der Machteinführung". Sie glaubte, Epistemologie war eine grundlegende Philosophie und betrachtete die Argumentation, dass sie der wichtigste Aspekt ihrer Philosophie ist, und erklärte: "Ich bin nicht in erster Linie für den Kapitalismus, sondern für Egoismus, und ich bin nicht in erster Linie für Egoismus, sondern aus Gründen. Kommt man der Anreicherung des Grundes an und wendet ihn konsequent an alle anderen. Kritiker von Randethik und Politik sind die kritischsten Bereiche ihrer Philosophie. Mehrere Autoren, darunter Robert Nozick und William F. O'Neill in einigen der frühesten akademischen Kritiken ihrer Ideen, erklärten, sie habe versucht, das Problem zu lösen. Ihre Definitionen von Egoismus und Elruismus wurden als uneinheitlich und mit normaler Nutzung bezeichnet. Kritiker religiöser Traditionen lehnen ihre Ablehnung von Alruismus ab, zusätzlich zu ihrem Atheismus. Kommentare, die die egoistischen Ansichten von Rand kritisierten, sind in einer Reihe von Anthologien für die introducierende Ethik enthalten, die häufig ohne Aufnahme von Beiträgen, die sie vorstellen oder verteidigen. Mehrere Kritiker, einschließlich Nozick, haben ihren Versuch bekundet, individuelle Rechte auf der Grundlage von Unegoismus zu rechtfertigen. Andere, wie Michael Huemer, haben sich weiter entwickelt und erklärt, dass ihre Unterstützung von Egoismus und ihre Unterstützung einzelner Rechte grundsätzlich uneinheitlich ist. Andere Kritiker, wie Roy Childs, haben erklärt, dass ihre Opposition gegen die Einleitung von Gewalt zu einer Unterstützung des Allarchismus und nicht zu einer begrenzten Regierung führen sollte. Rand konzentrierte sich auf die Bedeutung von Gründen wurden von den Kommentatoren wie Has Barnes, Albert Ellis und Nathaniel Branden kritisiert, die diesen Schwerpunkt dazu führten, die Emotionen zu verleugnen und unrealistische Erwartungen darüber zu schaffen, wie die Menschen konsequent rationalisiert werden sollten. Beziehungen zu anderen Philosophen Rand war von den meisten Philosophen und weltanschaulichen Traditionen, die ihr bekannt sind, stark kritisch, mit Ausnahme von Aristotle, Thomas Aquinas und klassischen Liberalen. Er räumte ein, dass sie in der Geschichte der Philosophie nur "drei A's" empfehlen könnte –Aristotle, Aquinas und Ayn Rand. In einem Interview mit Wallace Mike, als sie gefragt hatte, wo ihre Philosophie aus ihrer Antwort stammt: "Aus meiner eigenen Meinung, mit der alleinigen Anerkennung eines Schuldenstandes an Aristotle, dem einzigen Philosophen, der mich jemals beeinflusste. Ich habe den Rest meiner Philosophie selbst entworfen. " In einem Artikel für die Buchprüfung von Claremont kritisierte der politische Wissenschaftler Charles Murray ihre Forderung, dass ihr einziger " philosophischer Schuldenstand" auf Aristoteles sei, anstatt geltend zu machen, dass ihre Ideen Derivate früherer Denker wie John Locke und Friedrich Weber seien. Rand fand frühzeitige Inspirationen aus Weimar, und Wissenschaftler haben entsprechende Hinweise in den privaten Fachzeitschriften von Rand gefunden. Im Jahr 1983 schrieb sie die Idee des Superman in einem ungeschriebenen Roman, dessen Protagonist von dem Morder William Edward Hickman inspiriert wurde. Es gibt weitere Hinweise auf den Einfluss von Leonard in Passagen aus der ersten Ausgabe von We the Living (die später überarbeitet wurde) und in ihrem Gesamtumsatz. Zum Zeitpunkt, zu dem sie den Brunnenkopf schrieb, hatte Rand gegen die Ideen von Weimar vorgebracht, und das Ausmaß seines Einflusses auf sie selbst in den frühen Jahren ist umstritten. Rand betrachtete ihr philosophisches Gegenteil als Immanuel Kant, der sie als "der wunderlichste Mann in der Geschichte der Menschheit bezeichnete;" er glaubte, dass seine Epistemologie den Grund und seine Ethik gegen Selbstinteresse untergraben. Philosopher George Walsh und Fred Seddon haben argumentiert, sie missverstandenen Kant und überhöhte ihre Unterschiede. Empfang und Vermächtnis kritischer Empfang Die ersten Bewertungen wurden für die Nacht vom 16. Januar eingereicht. Nach Einschätzungen der Filmproduktion waren weitgehend positiv, aber Rand hielten sogar positive Bewertungen für peinlich, weil sie durch erhebliche Änderungen ihrer Drehbuchgestaltung durch den Hersteller verunreinigt wurden. Rand glaubte, dass ihr Roman Wir das Leben wurden nicht weithin überprüft, aber etwa 125 verschiedene Bewertungen wurden in mehr als 200 Publikationen veröffentlicht. Insgesamt waren diese Bewertungen positiver als diejenigen, die sie für ihre spätere Arbeit erhalten hatten. Her 1938 Romanla Anthem erhielt wenig Aufmerksamkeit von den Prüfern, sowohl für seine erste Veröffentlichung in England als auch für spätere Neuausrichtungen. Rand's erster Bestseller, Die Brunnen, die weit weniger Bewertungen erhalten als wir das Leben, und die Meinungen der Prüfer wurden gemischt. Lorine Pruettes positive Bewertung in The New York Times war eine der von Rand. Pruette nannte Rand "ein Schriftsteller großer Macht", der "brilliantly, schön und bitter" schrieb und erklärte: "Sie können dieses Master-Buch nicht lesen, ohne über einige der Grundkonzepte unserer Zeit nachzudenken." Es gab andere positive Bewertungen, aber Rand lehnten die meisten von ihnen ab, weil sie ihre Botschaft nicht verstehen oder aus unwichtigen Veröffentlichungen stammen. Manche negative Bewertungen konzentrierten sich auf die Länge des Romans, wie eine, die es "ein Wal eines Buchs" bezeichnete, und eine andere, die "jeder, der von ihm übernommen wird, verdient einen sternen Vortrag über die Papierration". Andere negative Bewertungen nannten die Buchstaben unsympathetic and Rand's Stil "offensive Fußgänger". Atlas Shruled wurde häufig überprüft und viele der Bewertungen waren stark negativ. In der National Review nannten konservative Autor Whittaker Kammern das Buch sophomoric und „remarkable silly“. Er bezeichnete den Ton des Buches als "Brillness ohne Reprieve" und Angeklagte Rand der Unterstützung eines unerheblichen Systems (das er mit dem der Sowjeten verbunden ist), und behauptete, "Von fast jeder Seite von Atlas Shruted, eine Stimme kann gehört werden, von schmerzhafter Notwendigkeit, Befehl: "Eine Gaskammer -go!". Atlas Shruled erhielt positive Bewertungen von einigen wenigen Veröffentlichungen, darunter lobte von dem bemerkten Buchprüfer John Chamberlain, aber Randwissenschaftler Mimi Reisel Gladstein schrieb später, dass "die Prüfer mit einander in einem Wettbewerb rechnen, um die klugsten Einschläge auszuhandeln", sagte er: "Excrable kaptrap", "schrift aus Hass," und zeigte "remorseless hectoring and prolixity". Rand's Nonfiction erhielt weitaus weniger Bewertungen als ihre Romane. Der Tenor der Kritik für ihr erstes Non-Fi-Buch, For the New Intellekt, war ähnlich wie für Atlas Shru. Philosoph Haken wies ihre Gewissheit auf "die Art und Weise, wie die Philosophie in der Sowjetunion geschrieben wird", und Autor Gore Vidal bezeichnete ihren Standpunkt "nearly in ihrer Unmoralität". Ihre nachfolgenden Bücher wurden von den Prüfern immer weniger beachtet. Im Jahr 2005 verwies Edward Rothstein auf den 100-jährigen Geburtstag der Geburt des Rands, der für die New York Times geschrieben wurde, auf ihre geschriebene Fiktion als "retro Fantasie" und programmatische Neo-Rumänien des Misunderstood Künstlers und kritisierte ihre Figuren "isolierte Ablehnung der demokratischen Gesellschaft". Bücher des Volksinteresses Rand werden weiterhin weit verbreitet verkauft und gelesen, mit über 30 Millionen Exemplaren, die 2015 verkauft wurden. 1991 hat eine für die Bibliothek des Kongresses und den Book-of-the-Month Club durchgeführte Umfrage die Vereinsmitglieder gefragt, was das einflussreichste Buch im Leben der Antwortgegner war. Rand's Atlas Shrutsche war nach der Bibel die zweitwichtigste Wahl. Obwohl Rands Einfluss in den Vereinigten Staaten am größten ist, gab es internationales Interesse an ihrer Arbeit. Rand’s zeitgenössischen Bewunderer waren Mit Romanisten, wie Ira Levin, Kay Nolte Smith und L. Neil Smith, und spätere Schriftsteller wie Erika Holzer und Terry Goodkind wurden von ihr beeinflusst. Andere Künstler, die Rand als wichtigen Einfluss auf ihr Leben angeführt haben, und dachten: Comic Book Künstler Steve Ditko und Musiker Neil Peart of Rush, obwohl er später selbst schleppt. Rand gab eine positive Einschätzung der Wirtschaft und später haben viele Führungskräfte und Unternehmer ihre Arbeit bewundert und gefördert. John Allison of BB &T und Ed Snider of Comcast Spectacor haben die Förderung der Ideen von Rand gefördert, während Mark Kuban (Eigentümer der Didier Marnes) sowie John P. Mackey (CEO aller Lebensmittel) u. a. erklärt haben, dass sie Rand für ihren Erfolg von entscheidender Bedeutung halten. Rand und ihre Werke wurden in einer Vielzahl von Medien angeführt: auf Fernsehbildschirmen, einschließlich Animationen, Live-Aktionsfilme, Theater und Spielshows sowie in Filmen und Videospielen. Im Laufe ihres Lebens war sie Gegenstand vieler Artikel in populären Zeitschriften sowie buchmäßiger Kritik von Autoren wie dem Psychologen Albert Ellis und dem Präsidenten der Trinity Foundation John W. Robbins. Rand oder Zeichen, die auf ihrer Zahl prominent (in positiven und negativen Beleuchtungen) in Literatur- und Science-Fiction-Neuen durch prominente amerikanische Autoren basieren. Nick Gillespie, ehemaliger Chefunterredakteur, wies darauf hin, dass "Rand's eine Folter ist, in der sie wahrscheinlich als Protagonist fungieren wird. Jibes in Rand als kalt undhuman durch die populäre Kultur. Zwei Filme wurden über das Leben von Rand gemacht. Ayn Rand: A Sense of Life wurde 1997 für den Academy Award für Bester Dokumentarfilm nominiert. Die Leidenschaft von Ayn Rand, die 1999 Fernsehanpassung des Buchs des gleichen Namens, gewann mehrere Auszeichnungen. Das Bild von Rand erscheint auch auf einem US-Poststempel von 1999, der von dem Künstler Nick Gaetano illustriert wurde. Die Werke von Rand haben auch eine Fußhaltung in Klassenzimmern gefunden. Seit 2002 hat das Ayn Rand Institute kostenlose Exemplare der Romane von Rand an High-Tech-Lehrer geliefert, die die Bücher in ihren Lehrplänen aufnehmen möchten. Sie hatten bis Ende 2020 4,5 Millionen Exemplare in den USA und Kanada verteilt. Im Jahr 2017 wurde Rand in die erforderliche Leseliste für die A Level Policy-Prüfung im Vereinigten Königreich aufgenommen. politischer Einfluss Obwohl sie die Etiketten konservative und Libertarian ablehnte, hatte Rand weiterhin Einfluss auf die Politik und den Libertarianismus. Jim Powell, ein hochrangiger Vertreter des Cato Institute, ist der Rand einer der drei wichtigsten Frauen (bis zu Rose Wilder Lane und Isabel Paterson) des modernen amerikanischen Libertarianismus, und David Nolan, einer der Gründer der Libertarian-Partei, erklärte, dass "ohne Ayn Rand, die libertarische Bewegung nicht existieren würde". Journalist Brian Doherty erläuterte in seiner Geschichte der libertären Bewegung, dass sie als "die einflussreichste libertarianin des zwanzigsten Jahrhunderts der breiten Öffentlichkeit" und die geschichtlichen Jennifer Burns bezeichneten sie als "das letzte Tor zum Leben". Die politischen Persönlichkeiten, die Rand als Einfluss nehmen, sind in der Regel konservative (häufig Mitglieder der republikanischen Partei), obwohl Rand einige Positionen einnehmen, die atypische für konservative Personen sind, wie Pro-choice und Atheist. William F.eveny Jr. und andere Beiträge zum konservativen National Review Magazine, die zahlreiche Kritiken an ihren Schreiben und Ideen veröffentlichten. Jedoch verwies ein Artikel in der New York Times von 1987 auf sie als "novelist laureate". republikalische Kongresse und konservative Pundits haben ihren Einfluss auf ihr Leben erkannt und ihre Romane empfohlen. Sie hat auch einige konservative Politiker außerhalb der USA beeinflusst, wie Sakad Javid im Vereinigten Königreich, Siv Jensen in Norwegen und Ayelet in Israel. Die Finanzkrise von 2007 bis 2008 hat das erneute Interesse an ihren Arbeiten, insbesondere Atlas Shrutsche, geweckt, was einige als einschüchtern der Krise gesehen haben. Meinungstexte verglichen echte Ereignisse mit dem Grundstück des Romans. Kennzeichen von Rand und ihrem fiktiven Hero John Galt erschienen bei Protesten der Teepartei. Es gab auch mehr Kritik an ihren Ideen, vor allem von der politischen linken Seite, mit Kritikern, die die Wirtschaftskrise auf ihre Unterstützung von Selbständigkeit und freien Märkten, insbesondere durch ihren Einfluss auf Alan Greenspan, bekennen. Im Jahr 2015 sagte Adam Weiner, dass „Rand durch Greenspan effektiv eine Zeckenzeitbombe in den Kesselraum der US-Wirtschaft gestreckt habe. Lisa Duggan sagte, dass die Romane von Rand "inkalkulierbar" die Verbreitung neoliberaler politischer Ideen fördern. Kass Sunstein sagte im Jahr 2021, dass die Ideen von Rand in der Steuer- und Regulierungspolitik der Trump-Verwaltung gesehen werden könnten, die er dem "Rand's Enduring beeinflussen ... von ihrer Fiktion" zugerechnet habe. Seine Arbeit wurde während der Lebensdauer von Rand kaum von Wissenschaftlern wahrgenommen. Seit dem Tod von Rand hat das Interesse an ihrer Arbeit allmählich zugenommen. Im Jahr 2009 ermittelten die Romane Burns „drei überschneidende Wellen“ von wissenschaftlichem Interesse in Rand, darunter „eine Explosion der Stipendien“ seit dem Jahr 2000. In diesem Jahr waren jedoch nur wenige Universitäten einbezogen. Rand oder Objectivismus als philosophischer Spezial- oder Forschungsbereich, wobei viele Literatur- und Philosophiesabteilungen ihr als Popkultur Phänomen abweisen und nicht Gegenstand einer ernsthaften Studie sind. Mehr als 60 Hochschulen und Universitäten haben von 2002 bis 2012 Zuschüsse aus der gemeinnützigen Stiftung der BB &T Corporation akzeptiert, die die Ideen oder Arbeiten von Randunterricht benötigt; in einigen Fällen waren die Zuschüsse umstritten oder sogar abgelehnt, weil sie über Rand unterrichten müssen. Im Jahr 2020 gaben Medienkritiker Eric Burns an, dass „Rand sicher der am meisten engagierte Philosoph meiner Lebenszeit ist“, aber „kein der academe ihre Aufmerksamkeit, weder als Autor noch als Philosoph. In diesem gleichen Jahr gab der Herausgeber einer Sammlung kritischer Beiträge zu Rand an, dass Wissenschaftler, die ihre Ideen nicht genehmigt hatten, schon lange „eine hartnäckige Lösung, um ihre Arbeit zu ignorieren oder zu beseitigen“, aber er glaubte, dass mehr akademische Kritiker in den letzten Jahren mit ihrer Arbeit beschäftigt waren. John Hospers diskutierte 1967 die ethischen Ideen von Rand in der zweiten Ausgabe seines Textbuchs An Einführung in die Philosophische Analyse. Hama Barnes umfasste dieses Jahr ein Kapitel kritiquing Objectivism in ihrem Buch An Bestehender Ethik. Als das erste vollständige akademische Buch über die Philosophie von Rand 1971 erschienen ist, erklärte der Autor über Rand "ein Treacherunternehmen", das zu "guilt by Association" für ihre ernste Arbeit führen könnte. Manche Artikel über die Ideen von Rand wurden vor ihrem Tod im Jahr 1982 in akademischen Fachzeitschriften aufgenommen, viele von ihnen in The Personalist. Eines davon war "Auf dem Randischen Argument" des libertarianischen Philosophen Robert Nozick, der ihre metaethischen Argumente kritisierte. Andere Philosophen, die in derselben Veröffentlichung geschrieben haben, sprachen sich dafür aus, dass der Fall Nozick falsched Rand's Fall sei. Douglas Den Uyl und Douglas B. Rasmussen verteidigten in einem Artikel, der auf Nozick reagierte, ihre Positionen verteidigten, aber ihren Stil als „Leste, Hyperbolic und emotional“. Mathematik Gedanken von Ayn Rand, einer 1984 von Den Uyl und Rasmussen herausgegebenen Sammlung von Gegenständenivismus, war das erste akademische Buch über die Ideen von Rand nach ihrem Tod. In einem der Essays schrieb der politische Schriftsteller Jack Wheeler, dass trotz "der unüberwindbaren Bombast und der ständigen Zerstörung von Randian rage" die Ethik von Rand's "eine enorme Leistung, deren Studie weit fruchtbarer ist als jede andere im zeitgenössischen Denken. 1987 gründeten Allan Gotthelf, George Walsh und David Kelley die Ayn Rand Society, eine mit der American Philosophical Association verbundene Gruppe. In einem 1995 erfolgten Eintritt in Rand in zeitgenössischen Women Philosophers, Jenny A. Heyl bezeichnete eine Divergenz in der Frage, wie Rand in verschiedenen akademischen Fachrichtungen gesehen wurde. Sie sagte, die Philosophie des Rands "es werde regelmäßig von der akademischen Philosophie abgeschnitten. Ayn Rand wird jedoch in der gesamten Literatur als Philosoph angesehen. Schreiben in der 1998 erschienenen Ausgabe der Routledge Veröffentlichung der Philosophie, der politischen Theorist Chandran Kukathas fasste die philosophische Aufnahme ihrer Arbeit in zwei Teilen zusammen. Er sagte, dass ihr ethisches Argument von den meisten Kommentatoren als unkonfessionelle Variante der Sympositologie und ihrer politischen Theorie "es von geringem Interesse" angesehen werde, weil es durch eine "beherrschende und unsystematische" Anstrengung gedient sei, um ihre Feindseligkeit gegenüber dem Staat mit der Ablehnung einesarchismus in Einklang zu bringen. The Journal of Ayn Rand Studies, ein multidisziplinärer, Peer-Review-magazin für die Studie von Rand und ihren Ideen, wurde 1999 gegründet.R W. Bradford, Stephen D. Cox, und Chris Matthew Sciabarra waren seine Gründungs-Mitredner. In einem Beitrag zum Cato Institute argumentierte der libertarische Philosoph Michael Huemer, dass sehr wenige Menschen die Ideen des Rands überzeugend finden, insbesondere ihre Ethik. Er verwies auf die Aufmerksamkeit, die sie ihr als "kompellierender Schriftsteller" erhält, insbesondere als Roman, der darauf hinwies, dass Atlas Shruted Outsells Non-Fiction-Werke sowie die Werke anderer Philosophen des klassischen Liberalismus verdrängt habe. 2012 die Pennsylvania State University Presse kam überein, die Veröffentlichung des Journal of Ayn Rand Studies zu übernehmen, und die Universität Pittsburgh hat eine Reihe von "Ayn Rand Society Philosophical Studies" auf der Grundlage des Verfahrens der Gesellschaft gestartet. In diesem gleichen Jahr hat der politische Wissenschaftler Alan Wolfe Rand als Nichtperson von Wissenschaftlern abgewiesen. Laut dem aktualisierten Fall 2020 zum Eintritt in Rand in die Wissenschaftsbibliothek „nur einige professionelle Philosophen haben ihre Arbeit ernst genommen“.Mehr als die Diskussion über ihre Philosophie war ihr Fiktor von Rand als Literaturwert während ihres Lebens noch geringer. Mimi Reisel Gladstein war nicht in der Lage, alle wissenschaftlichen Artikel über die Romane von Rand zu finden, wenn sie 1973 mit der Forschung begonnen haben, und nur drei dieser Artikel wurden in den übrigen 70er Jahren erschienen. Seit ihrem Tod haben Wissenschaftler der englischen und amerikanischen Literatur ihre Arbeit weitgehend ignoriert, obwohl die Aufmerksamkeit ihrer literarischen Arbeit seit den 90er Jahren gestiegen ist. Rand und ihre Werke werden in mehreren wissenschaftlichen Buchreihen über wichtige Autoren, darunter Twayne's United States Authors (Ayn Rand von James T. Baker), Masterstudien von Twayne behandelt. (The Brunnenhead: An American Roman von Den Uyl und Atlas Shruled: Manifesto des Mind by Gladstein) und Re-Lesing the Canon (Feminist Interpretationen von Ayn Rand, von Gladstein und Sciabarra) sowie in populären Studienführern wie Cliffs-Anmerkungen und Funkaufnahmen. John David Lewis erklärte im Jahr 2001 in der Literatur- und Bildgebung für Rand geschrieben, dass „Rand schrieb die am meisten intellektuelle Herausforderungen ihrer Generation. Im Jahr 2019 erläuterte Frau Duggan die Fik von Rand als populär und einflussreich auf vielen Lesern, obwohl sie leicht kritisierte für "here Karikaturen und Melodramatics, ihre starre Moralalisierung, ihre mittel- bis heilenden ästhetischen Präferenzen ... und philosophische Versuche". Pressemitteilung Nach dem Abschluss des Nathaniel Branden Institutes setzte sich die Objectivist-Bewegung in anderen Formen fort. Leonard Peikoff hat in den siebziger Jahren begonnen, Kurse zum Thema Objectivismus durchzuführen. Im Jahr 1979 begann der Beschwerdeführer Peter Schwartz mit einem Newsletter namens The Intellektueller, der Rand gebilligt hat. Sie billigte auch das von der Beschwerdeführerin Harry Binswanger, die von 1980 bis 1987 lief, gegründete Einspruchsivist Forum. Peikoff arbeitete 1985 mit Businessman Ed Snider zusammen, um das Ayn Rand Institute zu gründen, eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Förderung der Ideen und Arbeiten von Rand einsetzt. Nach einer ideologischen Meinungsverschiedenheit mit Peikoff gründete der Philosoph David Kelley 1990 das Institut für Objectivistische Studien, das jetzt als „The Atlas Society“ bekannt ist. Im Jahr 2001 veranstaltete der Historiker John McCaskey die Anthem Foundation für Objectivist-Stipendien, die Stipendien für wissenschaftliche Beratungen über Objectivismus in Hochschulen bereitstellt. Ausgewählte Werke verweisen auf Werke, die häufig gestellte Fragen zu Ayn Rand aus dem Ayn Rand Institute Works von Ayn Rand an Project Gutenberg Works oder etwa Ayn Rand im Internet Archiv Works von Ayn Rand in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Rand's Papers in The Library of CongressAyn Rand-Lexikon – Suchfähige Datenbank Hicks, Stephen R. C. "Ayn Alissa Rand(190586)2)" genannt werden. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Ayn Rand an IMDb Works von Ayn Rand an Open Library Ayn Rand at Curlie "Writings of Ayn Rand" – von den amerikanischen Schriftstellern von C-SPAN: Eine Reise durch Geschichte