Irreligion oder Nichtreligion ist die Abwesenheit oder Ablehnung der Religion oder Gleichgültigkeit. Laut der globalen Studie des Pew Research Center 2012 von 230 Ländern und Territorien sind 16% der Weltbevölkerung nicht mit einer Religion verbunden. In den letzten Jahren wuchs die Bevölkerung der religiös unbelasteten, manchmal als Nichter bezeichneten, deutlich, obwohl ihr zukünftiges Wachstum unsicher ist. Ziel-Religion ist schwierig zu isolieren, weil viele der globalen Nichte tatsächlich religiöse Überzeugungen halten und einige sich an religiösen Praktiken beteiligen. Irreligion nimmt viele Formen, von der lässigen und unbewussten bis hin zu vollwertigen Philosophien wie dem weltlichen Humanismus. Andere Beispiele sind Atheismus, Agnostik und Antitheismus. Sozialwissenschaftler neigen dazu, Irrligion als rein naturalistische Weltanschauung zu definieren, die einen Glauben an etwas Übernatürliches ausschließt. Die breiteste und loseste Definition, die als Obergrenze dient, ist der Mangel an religiöser Identifizierung, obwohl viele Nicht-Identifier metaphysische und sogar religiöse Überzeugungen ausdrücken. Der engste und strengste unterschreibt einen positiven Atheismus. Die Messung der Irrligiosität erfordert eine große kulturelle Sensibilität, vor allem außerhalb des Westens, wo die Begriffe der Religion oder "das Säkular" nicht in der lokalen Kultur verwurzelt sind. Etymologie Der Begriff Irrligion ist eine Kombination aus der Nounreligion und der ir-Form des Präfixes in,- Signifizierung nicht (ähnlich irrelevant). Sie wurde erst 1527 in Französisch als Irréligion bezeugt, dann 1598 in englischer Sprache als irreligion. Sie wurde im 17. Jahrhundert als irreligie ins Niederländische geliehen, obwohl es nicht sicher ist, aus welcher Sprache. Der Agnostische Atheismus ist eine philosophische Position, die sowohl Atheismus als auch Agnostik umfasst. Agnostische Atheisten sind atheistisch, weil sie keinen Glauben an die Existenz jeglicher Gottheit und Agnostiker haben, weil sie behaupten, dass die Existenz einer Gottheit grundsätzlich oder aktuell unbekannt sei. Agnostik ist die Ansicht, dass die Existenz Gottes, des Göttlichen oder des Übernatürlichen unbekannt oder unwissend ist. Antireligion ist Opposition oder Ablehnung der Religion jeglicher Art. Apatheismus ist die Haltung der Apathie oder Gleichgültigkeit gegenüber der Existenz oder Nichtexistenz von Gott(en). Atheismus ist der Mangel an Glauben, dass irgendwelche Gottheiten existieren oder in einem engeren Sinne ist der positive Atheismus gerade die Position, dass es keine Gottheiten gibt. Es gibt Bereiche von negativem und positivem Atheismus. Deismus ist die philosophische Position und rationalistische Theologie, die Offenbarung als Quelle göttlicher Erkenntnis ablehnt und behauptet, dass empirische Vernunft und Beobachtung der natürlichen Welt ausschließlich logisch, zuverlässig und ausreichend sind, um die Existenz eines Supremen Wesens als Schöpfer des Universums zu bestimmen. Freethought hält, dass Positionen in Bezug auf die Wahrheit auf der Grundlage von Logik, Vernunft und Imperiumismus gebildet werden sollten, anstatt Autorität, Tradition, Offenbarung oder anderen Dogma. Der Naturalismus ist die Idee oder der Glaube, dass nur natürliche (im Gegensatz zu übernatürlichen oder geistigen) Gesetze und Kräfte im Universum wirken. Der weltliche Humanismus ist ein System des Denkens, das den Menschen eher priorisiert als göttliche Dinge. Sie wird auch als humanistische Philosophie angesehen, die als nichttheistische Religionsantagonistisch für traditionelle Religion angesehen wird. Der Säkularismus wird überwältigend verwendet, um eine politische Überzeugung für die Minimierung der Religion im öffentlichen Bereich zu beschreiben, die unabhängig von der persönlichen Religiosität befürwortet werden kann. Aber es ist manchmal, vor allem in den Vereinigten Staaten, auch ein Synonym für Naturismus oder Atheismus."Spiritual, aber nicht religiös" ist eine von Robert C. Fuller für Menschen, die traditionelle oder organisierte Religion ablehnen, aber starke metaphysische Überzeugungen haben. Die SBNR kann unter die Definition der Nichtreligion aufgenommen werden, werden aber manchmal als ganz bestimmte Gruppe eingestuft. Theologischer Nichtkognitivismus ist das Argument, dass religiöse Sprache – insbesondere Worte wie Gott – nicht kognitiv aussagekräftig sind. Es wird manchmal als Synonym für Ignostik betrachtet. Menschenrechte 1993 erklärte das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen, dass Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte "theistische, nicht-theistische und atheistische Überzeugungen befürwortet, sowie das Recht, keine Religion oder Glauben zu bekennen." Der Ausschuss erklärte ferner, dass "die Freiheit, eine Religion oder einen Glauben zu haben oder zu übernehmen, zwangsläufig die Freiheit zur Wahl einer Religion oder eines Glaubens beinhaltet, einschließlich des Rechts, die gegenwärtige Religion oder den Glauben durch eine andere zu ersetzen oder atheistische Ansichten zu vertreten. " Unterzeichner des Übereinkommens sind von "die Verwendung von Bedrohung durch physische Gewalt oder Strafsanktionen, um Gläubige oder Nichtgläubige zu zwingen", um ihre Überzeugungen zu revidieren oder zu konvertieren. Die meisten Demokratien schützen die Religionsfreiheit, und es ist in den jeweiligen Rechtssystemen weitgehend impliziert, dass diejenigen, die keine Religion glauben oder beobachten, die Freiheit des Denkens erlaubt sind. Eine bemerkenswerte Ausnahme von Mehrdeutigkeit, die ausdrücklich die Nichtreligion erlaubt, ist Artikel 36 der Verfassung der Volksrepublik China (wie 1982 angenommen), der besagt, dass "keine Staatsorgane, öffentliche Organisation oder Einzelne die Bürger dazu zwingen können, an irgendeine Religion zu glauben oder nicht an sie zu glauben, noch können sie gegen Bürger diskriminieren, die an irgendeine Religion glauben oder nicht glauben. " Artikel 46 der Verfassung von China von 1978 war noch deutlicher: "Die Bürger genießen die Freiheit, an Religion und Freiheit zu glauben, nicht an Religion zu glauben und Atheismus zu propagieren." Bevölkerung Obwohl 11 nachstehend aufgeführten Länder nichtreligiöse Mehrheiten haben, ist es nicht notwendig, mit Nicht-Identifikation korrelieren. Beispielsweise identifizieren sich 58 % der schwedischen Bevölkerung mit der lutherischen Kirche. Auch wenn die skandinavischen Länder zu den höchsten Maßnahmen der Nichtreligiosität und sogar des Atheismus in Europa zählen, sind 47 % der Atheisten, die in diesen Ländern leben, immer noch formell Mitglieder der nationalen Kirchen. Eine objektive Irrligion als Teil der gesellschaftlichen oder individuellen Säkularität und Religiosität zu bestimmen, erfordert von den Forschern kulturelle Sensibilität. Dies ist vor allem so außerhalb des Westens, wo die westlichen christlichen Konzepte von religiösen und weltlichen nicht in der lokalen Zivilisation verwurzelt sind. Viele Ostasiaten identifizieren sich als "ohne Religion" (wú zōngjiào in Chinesisch, mu shūkyō in Japanisch, mu jong-gyo in Koreanisch), aber Religion in diesem Zusammenhang bezieht sich nur auf Buddhismus oder Christentum. Die meisten Menschen "ohne Religion" üben Shinto und andere Volksreligionen. In der muslimischen Welt bedeuten diejenigen, die behaupten, "nicht religiös" zu sein, meistens nicht streng den Islam zu beobachten, und in Israel, säkular zu sein, bedeutet nicht streng, den orthodoxen Judentum zu beobachten. Umgekehrt, viele Amerikaner Juden teilen die Weltanschauungen nichtreligiöser Menschen, obwohl sie mit einer jüdischen Konfession verbunden sind, und in Russland ist die wachsende Identifizierung mit der östlichen Orthodoxie hauptsächlich durch kulturelle und nationalistische Überlegungen motiviert, ohne viel konkrete Überzeugung. Eine globale Projektionsstudie von Pew 2015 für Religion und Nichtreligion, Projekte, die zwischen 2010 und 2050, es wird einige anfängliche Zunahmen der unbeeinflussten gefolgt von einem Rückgang um 2050 aufgrund der geringeren globalen Fruchtbarkeitsraten unter diesem demografischen. Soziologe Die globalen Studien von Phil Zuckerman über den Atheismus haben gezeigt, dass der globale Atheismus aufgrund irreligiöser Länder mit den niedrigsten Geburtenraten in der Welt und religiösen Ländern mit höheren Geburtenraten im Allgemeinen rückläufig sein kann. Da Religion und Fruchtbarkeit positiv verwandt sind und umgekehrt, wird erwartet, dass die nicht-religiöse Identität als Anteil der globalen Bevölkerung im gesamten 21. Jahrhundert abnimmt. Bis 2060 wird nach Prognosen die Zahl der Unzulänglichen um mehr als 35 Millionen steigen, aber der Prozentsatz wird auf 13 % sinken, weil die Gesamtbevölkerung schneller wächst. Laut der globalen Studie des Pew Research Center 2012 von 230 Ländern und Gebieten sind 16% der Weltbevölkerung nicht mit einer Religion verbunden, während 84% angeschlossen sind. A 2012 Weltweit Unabhängiges Netzwerk/Gallup International Der Assoziierungsbericht über eine Umfrage aus 57 Ländern berichtete, dass 59 % der weltweit als religiöse Person identifizierten Bevölkerung, 23 % als nicht religiöse Person, 13 % als "überzeugte Atheisten" und auch ein 9 % Rückgang der Identifizierung als religiös im Vergleich zum Durchschnitt von 39 Ländern von 2005. Ihr Folgebericht, basierend auf einer Umfrage im Jahr 2015, fand heraus, dass 63% der Welt als religiöse Person identifiziert, 22% als nicht religiöse Person, und 11% als "überzeugte Atheisten". Ihr Bericht 2017 ergab, dass 62% der Welt als religiöse Person identifiziert, 25% als nicht religiöse Person und 9% als "überzeugte Atheisten". Allerdings haben Forscher mit den WIN/Gallup International Zahlen vorsichtig beraten, da andere Umfragen, die dieselbe Formulierung verwenden, seit Jahrzehnten viele Wellen durchgeführt haben und eine größere Stichprobengröße haben, wie World Values Survey; haben konsequent geringere Zahlen für die Zahl der Atheisten weltweit erreicht. Unreligiös zu sein, ist nicht unbedingt ein Atheist oder Agnostiker. Die globale Studie von Pew Research Center aus dem Jahr 2012 stellte fest, dass viele der nichtreligiösen tatsächlich religiöse Überzeugungen haben. Zum Beispiel, sie beobachteten, dass "Glaube an Gott oder eine höhere Macht wird geteilt durch 7% der chinesischen unaffiliated Erwachsene, 30% der französischen unaffiliated Erwachsene und 68% der unaffiliated US-Erwachsenen. " Von der globalen nichtreligiösen Bevölkerung leben 76% in Asien und im Pazifik, während der Rest in Europa (12,%) Nordamerika (5,%) Lateinamerika und der Karibik (4,%) Subsahara-Afrika (2%) und dem Nahen Osten und Nordafrika (weniger als 1%) liegt. Der Begriff Nones wird manchmal in den USA verwendet, um sich auf diejenigen zu beziehen, die nicht mit einer organisierten Religion verbunden sind. Diese Verwendung stammt aus Umfragen der religiösen Zugehörigkeit, in denen None (oder "Nein von oben") in der Regel die letzte Wahl ist. Da dieser Status auf mangelnde organisatorische Zugehörigkeit und nicht auf mangelnde persönliche Überzeugung verweist, ist es ein spezifischerer Begriff als Irrligion. Eine Gallup-Befragung 2015 kam zu dem Schluss, dass in den USA Nichte die einzige religiöse Gruppe waren, die als Prozentsatz der Bevölkerung wächst. Historische Trends Laut Politik/Sozialwissenschaftler Ronald F. Inglehart, "einflussreiche Denker von Karl Marx bis Max Weber bis Émile Durkheim prognostizierten, dass die Verbreitung von wissenschaftlichen Erkenntnissen die Religion in der ganzen Welt vertreiben würde", aber die Religion wuchs in den meisten Orten des 19. und 20. Jahrhunderts weiter. Inglehart und Pippa Norris argumentieren, dass der Glaube " emotionaler als kognitiv" ist und eine alternative These ("existential security") voranbringt. Sie postulieren, dass statt Wissen oder Ignoranz des wissenschaftlichen Lernens, die Religiosität bestimmen, es ist, wie schwach/verwundbar eine Gesellschaft ist, dass dies – religiöse Werte sind wichtiger, je armer und chaotisch eine Gesellschaft ist, und weniger, als sie reicher und sicherer werden. Da die Unterstützung der Religion abnimmt, gibt es weniger Bereitschaft, "ihre Zwänge zu akzeptieren, einschließlich Frauen in der Küche und Schwulen im Schrank zu halten." 1981–2019 In einer Studie der religiösen Trends in 49 Ländern von 1981 bis 2019 fanden Inglehart und Norris eine Zunahme der Religiosität von 1981 bis 2007 (bei einer Umfrage, in der die Befragten "wie wichtig Gott war in ihrem Leben" auf einer Skala von einem bis zehn gefundenen Menschen in 33 der 49 Länder religiöser gefragt wurden), aber eine scharfe Umkehr des Trends von 2007 bis 2019 (wenn 43 von 49 Ländern weniger religiös wurden). Der Anstieg von 1981 bis 2007 fand in den meisten ehemaligen kommunistischen Ländern und Entwicklungsländern statt, aber auch in einigen Ländern mit hohem Einkommen; die Umkehr von 2007 bis 2019 erschien weltweit. Die Vereinigten Staaten sind ein dramatisches Beispiel – mit der durchschnittlichen Bewertung der Bedeutung der Religion von 8.2 auf 4.6 – ist Indien eine große Ausnahme. Inglehart und Norris spekulieren, dass der Rückgang der Religiosität von einem Rückgang des sozialen Bedarfs nach traditionellen Geschlechts- und Geschlechtsnormen kommt, ("virtual alle Weltreligionen instilliert" Profertilitätsnormen wie "produzieren so viele Kinder wie möglich und entmutigte Scheidung, Abtreibung, Homosexualität, Verhütung und jedes sexuelle Verhalten, das nicht mit der Fortpflanzung verbunden ist" in ihren Anhängern für Jahrhunderte) als Lebenserwartung der Lebenserkrankungen. Sie argumentieren auch, dass die Idee, dass Religion notwendig war, um einen Zusammenbruch des sozialen Zusammenhalts und der öffentlichen Moral zu verhindern, von geringeren Ausmaßen an Korruption und Mord in weniger religiösen Ländern belogen wurde. Sie argumentieren, dass beide dieser Trends auf der Theorie basieren, dass, wie sich Gesellschaften entwickeln, das Überleben sicherer wird: Hunger, einmal pervasiv, wird ungewöhnlich; Lebenserwartung steigt; Mord und andere Formen von Gewalt verringern. Und da dieses Niveau der Sicherheit steigt, gibt es weniger soziale/wirtschaftliche Notwendigkeit für hohe Geburten, die Religion fördert und weniger emotionale Notwendigkeit für den Komfort des religiösen Glaubens. Veränderung der Akzeptanz von "Divorce, Abtreibung und Homosexualität" wurde von der World Values Survey gemessen und gezeigt, dass sie in der ganzen Welt außerhalb von muslimisch-majority-Ländern gewachsen sind. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Das Unglaube-Programm an der Universität Kent. "Will Religion jemals verschwinden?" von BBC Future, von Rachel Nuwer, im Dezember 2014