Axiologie (aus Griechisch ++ξία, Axia: "Wert, wert"; und -λογία, -logia: "Studie") ist die philosophische Wertstudie. Es umfasst Fragen zur Natur und Klassifizierung von Werten und darüber, welche Arten von Dingen Wert haben. Es ist innig mit verschiedenen anderen philosophischen Feldern verbunden, die entscheidend vom Wertbegriff abhängen, wie Ethik, Ästhetik oder Religionsphilosophie. Es ist auch eng mit der Werttheorie und Metaethik verbunden. Der Begriff wurde erstmals von Paul Lapie, 1902, und Eduard von Hartmann, 1908 verwendet. Die Unterscheidung zwischen intrinsischem und extrinsischem Wert ist zentral für die Axiologie: Etwas ist intrinsisch wertvoll, wenn es gut in sich selbst oder gut für sich selbst ist. Üblicherweise wird davon ausgegangen, dass der Eigenwert von bestimmten Merkmalen der Werteinheit abhängt. Beispielsweise kann eine Erfahrung als intrinsisch wertvoll angesehen werden, weil sie angenehm ist. Extrinsischer Wert hingegen ist auf Dinge zugeschrieben, die nur als Mittel für etwas anderes wertvoll sind. Wesentliche Theorien des Wertes versuchen zu bestimmen, welche Einheiten einen Eigenwert haben. Monist Theorien halten, dass es nur eine Art Eigenwert. Das Paradigmabeispiel der monistischen Theorien ist der Hedonismus, die These, dass nur Freude intrinsischen Wert hat. Pluralistische Theorien, auf der anderen Seite, dass es verschiedene Arten von intrinsischen Wert, zum Beispiel Tugend, Wissen, Freundschaft, etc. Wert Pluralisten stehen vor dem Problem, zu erklären, ob oder wie die verschiedenen Arten von Werten bei rationalen Entscheidungen verglichen werden können. Einige Philosophen behaupten, dass Werte nicht auf der grundlegendsten Ebene der Realität existieren. Eine solche Ansicht hält, dass eine Werterklärung über etwas die Zustimmung des Redners oder die Missbilligung dieses Dings nur zum Ausdruck bringt. Diese Position ist von Realisten gegen Wert. Geschichte Zwischen dem 5. und 6. Jahrhundert v. Chr. war es in Griechenland wichtig zu wissen, wenn Sie erfolgreich sein sollten. Die Philosophen begannen zu erkennen, dass Unterschiede zwischen den Gesetzen und der Sittlichkeit der Gesellschaft existierten. Sokrates glaubte, dass das Wissen eine lebenswichtige Verbindung zu Tugend hatte, die Moral und Demokratie eng verflochten machte. Sokrates Student, Plato erweiterte den Glauben, indem er Tugenden, die von allen gefolgt werden sollten. E J. Dijksterhuis fand heraus, dass axiologische Antithese die Philosophie des alten Griechenlands charakterisiert: .typische griechische Gewohnheit des Denkens in axiologischen Antithesen, von immer wollen entscheiden, welche von zwei vergleichbaren Aktivitäten, Eigenschaften oder Qualitäten ist die höher, desto besser, der Edeler oder die perfekter. Die Pythagoren setzen die Finite über dem unendlichen, die ungerade über dem geraden, das Quadrat über dem rechteckigen, das Männchen über dem Weibchen. Plato nie Reifen von argumentieren, wie viel überlegene Ideen sind zu erscheinen. Aristoteles kontrastiert die Unvollkommenheit der sublunären Sphäre mit der Vollkommenheit der himmlischen Sphäre. Somit ist auch eine gleichmäßige Bewegung ungleichmäßig überlegen, ein regelmäßiger Polyeder ist von größerem Wert als jedes andere Polyeder, wird aber selbst von der Kugel übertroffen. Mit dem Sturz der Regierung wurden Werte individuell, wodurch skeptische Denkschulen blühen und letztlich eine ontologische objektive Philosophie formen, die für die christliche Philosophie gedacht ist. Während der mittelalterlichen Zeit machte Thomas Aquinas die Unterscheidung zwischen natürlichen und übernatürlichen (theologischen) Tugenden. Dieses Konzept führte Philosophen zu unterscheiden zwischen Urteilen auf der Grundlage von Tatsachen und Urteilen auf der Grundlage von Werten, wodurch die Spaltung zwischen Wissenschaft und Philosophie. Traditionell hielten die Philosophen fest, dass eine Einheit einen intrinsischen Wert hat, wenn sie gut in sich selbst oder gut für sich selbst ist. Intrinsischer Wert wird mit extrinsischem oder instrumentalem Wert kontrastiert, der Dingen zugeordnet wird, die nur als Mittel für etwas anderes wertvoll sind. So sollen beispielsweise Werkzeuge wie Autos oder Mikrowellen aufgrund ihrer Funktion extrinsisch wertvoll sein, während das Wohlbefinden, das sie verursachen, nach Hedonismus intrinsisch wertvoll ist. Das gleiche Wesen kann auf verschiedene Weise wertvoll sein: Einige Wesen haben sowohl intrinsische als auch extrinsische Werte gleichzeitig. Extrinsische Werte können Ketten bilden, in denen eine Einheit extrinsisch wertvoll ist, weil sie ein Mittel für eine andere Einheit ist, die selbst extrinsisch wertvoll ist. Es wird allgemein festgehalten, dass diese Ketten irgendwo enden müssen und dass der Endpunkt nur intrinsisch wertvoll sein kann. Die Unterscheidung zwischen intrinsischen und extrinsischen Werten ist wichtig, um verschiedene Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Axiologie zu verstehen. Unterschiedliche inhaltliche Wertetheorien stimmen oft überein, ob etwas, beispielsweise Wissen, wertvoll ist, wenn man nicht dagegen stimmt, ob der betreffende Wert intrinsisch oder extrinsisch ist. Die traditionelle Vorstellung des intrinsischen Wertes, die oben präsentiert wurde, wurde in der zeitgenössischen Philosophie kritisiert, weil sie verschiedene unterschiedliche Vorstellungen kombiniert, die besser getrennt diskutiert werden. Ein solcher Kontrast liegt zwischen intrinsischen und Endwerten. Bei einer engeren Konzeption ist ein Eigenwert ein Wert, den ein Unternehmen aufgrund seiner intrinsischen Eigenschaften besitzt. Nehmen wir zum Beispiel an, dass der phänomenale Aspekt einer angenehmen Erfahrung ein intrinsisches Eigentum ist, könnten wir sagen, dass die Erfahrung aufgrund dieser intrinsischen Eigenschaft intrinsisch wertvoll ist. Eine Einheit mit endgültigem Wert ist dagegen für sich selbst wertvoll. Es wird in der Regel angenommen, dass es einen konzeptionellen Unterschied zwischen intrinsischen und endgültigen Werten gibt. Beispielsweise kann das Genusserlebnis zum einen eigenwertig und zum anderen wertvoll sein. Aber es wurde bestritten, ob es tatsächliche Dinge gibt, in denen diese Wertetypen auseinander kommen können. Zu den angebotenen Kandidaten für die Träger des endgültigen nicht-intrinsischen Wertes gehören einzigartige oder seltene Gegenstände (z.B. Stempel) oder historisch bedeutsame Gegenstände (z.B. der Stift, den Abraham Lincoln zur Unterzeichnung der Emancipation Proclamation verwendet hat). Sein-Rare und sein-been-verwendet-by-someone sind extrinsische Eigenschaften, die für ihre Träger mit endgültigem Wert, d.h. für ihre eigenen Zwecke wertvoll, verantwortlich sein können. Einige Philosophen haben in Frage gestellt, ob extrinsische Werte überhaupt als Werte betrachtet werden sollten, anstatt als bloße Werteangaben. Ein Grund für diese Idee ist, dass das Hinzufügen oder Entfernen extrinsisch wertvoller Dinge den Wert des Ganzen nicht beeinflusst, wenn alle intrinsisch wertvollen Dinge konstant gehalten werden. Zum Beispiel hatte das Erdbeben 2011 Tōhoku aufgrund aller Schäden, die es verursachte, einen negativen extrinsischen Wert. Aber wahrscheinlich wäre die Welt kein besserer Ort gewesen, wenn genau der gleiche Schaden ohne das Erdbeben verursacht worden wäre. Ontologischer Status der Werte In der Axiologie ist es oft wichtig, zwischen dem Wesen zu unterscheiden, das wertvoll ist und dessen Eigenschaften es wertvoll ist. Beispielsweise kann eine Erfahrung als wertvoll angesehen werden, weil sie angenehm ist. Diese Unterscheidung ist besonders für intrinsische Werte von Bedeutung, da häufig davon ausgegangen wird, dass der intrinsische Wert eines Unternehmens seine intrinsischen Eigenschaften übertrifft. Dies bedeutet, dass das Unternehmen keinen anderen intrinsischen Wert haben konnte, es sei denn, es hatte verschiedene intrinsische Merkmale. Wesentliche Theorien des Wertes konzentrieren sich auf die Merkmale, in denen etwas Eigenwert hat. Beliebte Kandidaten für diese Funktionen sind Freude, Tugend und Wissen. Eine andere Frage betrifft die Art der Wesen, die die Träger des Wertes sind. Die Hauptansätze dieser Frage lassen sich in die Kantianische Tradition einteilen, die konkrete Dinge wie Menschen als Träger des Wertes betrachtet, und die mooreische Tradition, die besagt, dass nur Zustände von Bedeutung sind. Dieser Unterschied ist wichtig, wenn festgestellt wird, ob ein Wert extrinsisch oder intrinsisch für eine Einheit ist. Einige Philosophen halten, dass Objekte wie Napoleons Hut wegen ihrer Beziehung zu außergewöhnlichen Personen wertvoll sind. Aus Kantischer Sicht muss dieser Wert extrinsisch sein, da er auf der extrinsischen Eigenschaft basiert, von einer außergewöhnlichen Person getragen zu werden. Aber aus einer mooreischen Perspektive kann es intrinsisch sein, da es nicht durch den Hut, sondern durch einen Zustand der Angelegenheiten, die sowohl den Hut als auch Napoleon betreffen, geboren wird. Die vorhergehende Diskussion über die ontologischen Werte- und Wertträgerkategorien nimmt eine Form des Realismus an: dass es tatsächlich wertvolle Dinge gibt. Doch die Schwierigkeiten bei der Erzielung eines fachkundigen Konsenses in wertebezogenen Bereichen wie Ethik, Ästhetik oder Politik und Überlegungen des Naturismus haben verschiedene Philosophen dazu geführt, diese Annahme zu bezweifeln. Der anschließende Streit zwischen Kognitivisten und Nichtkognitivisten wird in der Regel auf dem Niveau der Wertvorstellungen oder Wertvorstellungen gehalten, entweder über alle Werte oder speziell über ethische Werte. Die Kognitivisten behaupten, dass Wertvorstellungen wahrheitsgerecht sind, d.h. entweder wahr oder falsch sind, was von Nichtkognitivisten bestritten wird. Die meisten Kognitivisten sind Realisten über Werte: sie glauben, dass Werte Teil der Realität sind. Fehlertheorie, wie ursprünglich von J. L. Mackie artikuliert, ist eine Ausnahme. Fehlertheoretiker halten fest, dass alle Wertbestimmungen falsch sind und damit Wahrheits-apt, weil die Welt Wert-Features fehlt, die benötigt werden, um sie wahr zu machen. Nicht-Kognitivisten hingegen gehen einen Schritt weiter, indem sie leugnen, dass Wert-Bestimmungen Wahrheits-App sind. Diese Position beinhaltet die Schwierigkeit, zu erklären, wie Wertbestimmungen aussagekräftig sein können, trotz fehlender Wahrheitswert. Diese Herausforderung kann auf verschiedene Weise erfüllt werden. Emotivisten, nach A. J. Ayer, geben an, dass Wertzustände nur die Emotionen des Sprechers ausdrücken und die Handlungen des Hörers beeinflussen sollen. Der Prescriptivismus, wie er von R. M. Hare entwickelt wurde, interpretiert Wertbestimmungen als Imperativ oder Befehle. Simon Blackburns Quasi-Realismus sagt, dass Wertaussagen emotionale Einstellungen projizieren, als wären sie echte Eigenschaften. Monismus und Pluralismus Wesentliche Theorien des Wertes versuchen zu bestimmen, welche Wesen Eigenwert haben. Ein traditioneller Streit in diesem Bereich ist zwischen monistischen und pluralistischen Theorien. Monist Theorien halten, dass es nur eine Art Eigenwert. Das Paradigmabeispiel der monistischen Theorien ist der Hedonismus, die These, dass nur Freude intrinsischen Wert hat. Pluralistische Theorien, auf der anderen Seite, dass es verschiedene Arten von intrinsischen Wert. W. D. Ross hält beispielsweise fest, dass Vergnügen nur eine Art Eigenwert neben anderen Arten ist, wie Wissen. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Meinungsverschiedenheit nur intrinsischen Wert betrifft, nicht im großen Wert. So können Hedonisten gerne zugeben, dass Wissen wertvoll ist, aber nur extrinsisch, da Wissen hilfreich sein kann, um Freude zu verursachen und Schmerzen zu vermeiden. Im Monismus-Pluralismus-Dispute wurden verschiedene Argumente vorgeschlagen. Common-Sense scheint Wert Pluralismus zu bevorzugen: Werte werden einer breiten Palette von verschiedenen Dingen wie Glück, Freiheit, Freundschaft, etc. ohne offensichtliche gemeinsames Merkmal dieser Werte zugeordnet. Eine Möglichkeit, den Wert-Monismus zu verteidigen, besteht darin, Zweifel an der Zuverlässigkeit des Gemeinsinns für technische Angelegenheiten wie die Unterscheidung zwischen intrinsischem und extrinsischem Wert zu werfen. Diese Strategie wird von J. J. C. Smart verfolgt, der hält, dass es eine psychologische Vorspannung gibt, um stabile extrinsische Werte für intrinsische Werte zu verfälschen. Wert Pluralisten haben oft versucht, vollständige Listen aller Werttypen zu liefern, aber verschiedene Theoretiker haben sehr verschiedene Listen vorgeschlagen. Diese Listen scheinen willkürliche Selektionen zu bilden, es sei denn, ein klares Kriterium könnte gegeben werden, warum alle und nur diese Elemente enthalten sind. Aber wenn ein Kriterium gefunden werden sollte, dann wäre eine solche Theorie nicht mehr pluralistisch. Dieses Dilemma schlägt vor, dass Pluralismus als Erklärung unzureichend ist. Ein Problem, das eng mit dem Monismus-Pluralismus-Debatte zusammenhängt, ist das Problem der Unversicherbarkeit: die Frage, ob es unversicherbare Werte gibt. Zwei Werte sind nicht nachweisbar, wenn es keine Tatsache gibt, ob man besser ist oder so gut wie die andere: Es gibt keine gemeinsame Wertskala, nach der sie verglichen werden könnten. Nach Joseph Raz sind Berufswahlen zwischen sehr unterschiedlichen Pfaden, z.B., ob ein Anwalt oder ein Klarinetteter werden soll, Fälle, in denen unbezahlbare Werte beteiligt sind. Wert Pluralisten behaupten oft, dass Werte, die zu verschiedenen Typen gehören, miteinander nicht nachweisbar sind. Wert-Monisten hingegen bestreiten in der Regel, dass es nicht nachweisbare Werte gibt. Diese Frage ist besonders für Ethik relevant. Wenn dem Agenten verschiedene Möglichkeiten zur Verfügung stehen, die einkommenssicheren Werte zu verkörpern, dann scheint es keine rationale Möglichkeit zu geben, zu bestimmen, was getan werden sollte, da es egal ist, welche Option besser ist. Eine weit verbreitete Unzuverlässigkeit würde die praktische Relevanz von Ethik und rationaler Wahl untergraben. Andere Konzepte und Auszeichnungen Viele evaluative Begriffe finden sich in der Alltagssprache, oft mit verschiedenen Bedeutungen. Für Philosophen ist es wichtig, diese unterschiedlichen Bedeutungen zu unterscheiden, um Missverständnisse zu vermeiden. Eine solche Unterscheidung ist zwischen einem prädikativen und einem beitragsfähigen Gefühl von Gut und Böse. Im zuschreibenden Sinne ist eine Einheit gut in Bezug auf eine bestimmte Art. Beispielsweise kann eine Person mit einer klaren Stimme ein guter Sänger oder ein Messer mit einer stumpfen Kante ein schlechtes Messer sein. Aber dies lässt es immer noch offen, ob die betreffende Einheit in einem unqualifizierten oder predizativen Sinne gut oder schlecht ist. Zum Beispiel kann eine Person ein schlechtes Attentat sein, aber schlecht als Attentäter zu sein ist nicht schlecht in einem predizativen Sinn. Die Axiologie ist in der Regel an dem predizativen Sinn der Güte interessiert. Aber einige Philosophen leugnen, dass ein solcher Sinn existiert und halten daher, dass jeder Wert relativ zu einer Art ist. Eine zweite wichtige Unterscheidung ist, dass zwischen dem Guten für eine Person und dem Wohl der Welt. Gut für eine Person zu sein oder aufsichtliche Wert hat mit dem Wohlergehen oder Wohlergehen dieser Person zu tun. Aber was gut für eine Person ist, kann schlecht für eine andere Person sein. Zum Beispiel kann ein trockener Sommer für den Wanderer aufgrund der angenehmen Wanderbedingungen gut sein, aber schlecht für den Bauern, dessen Ernte wegen des Mangels an Wasser stirbt. In solchen Fällen stellt sich die Frage, was gut für die Welt ist, oder guter Simplifator. Utilitäre können dieses Problem lösen, indem sie das Gute für die Welt als die Summe des Gutes für jede Person definieren. Philosophen unterscheiden sich oft zwischen evaluativen Konzepten (wie gut oder schlecht) und deontischen Konzepten (wie richtig, passend oder sollte). Die ehemaligen gehören zur richtigen Axiologie und drücken, was Wert oder Wert hat, während diese zu Ethik (und verwandten Feldern) gehören und ausdrücken, was man tun sollte. Philosophen haben versucht, ein einheitliches Konto dieser beiden Felder zu liefern, da sie innig verwandt erscheinen. Konsequentialisten sehen auswertende Konzepte als grundlegende und definieren deontische Konzepte in Bezug auf evaluative Konzepte. Fitting-attitude Theorien hingegen versuchen, auswertende Konzepte auf deontische Konzepte zu reduzieren. Konsequentialismus ist eine ethische Theorie, die hält, dass wir angesichts einer gewissen Menge möglicher Handlungen die Aktion durchführen sollten, die die besten Gesamtfolgen hat. Was wir also tun sollten, ist in evaluativen Begriffen definiert: was auch immer zu den Folgen mit dem höchsten Wert führt. Die Eignungstheorien sind axiologische Theorien, die den Wert von etwas in Bezug auf die Haltung definieren, die geeignet wäre, zu dieser Sache zu haben, zum Beispiel, dass es gut wäre, eine Heilung für Krebs zu finden, weil dies ein passendes Ziel des Verlangens wäre. Diese Konten bauen auf der deontischen Vorstellung, dass einige unserer Haltungen zur Welt passend oder richtig sind zu definieren, was gut ist. Siehe auch Axiologische Ethik Fact-value Unterscheidung Praxeology Nikolay Lossky Money – Objekt oder Datensatz akzeptiert als Zahlung Nihilismus – Philosophie antithetisch gegen Begriffe der Sinnlichkeit Russische Philosophie – Wikipedia Liste Artikel Utility – Konzept in der Wirtschaft und Spieltheorie Wert (Wirtschaft) – Maßnahme des Nutzens durch einen guten oder Service für einen Wirtschaftsakteur Wert (Ethik) – Persönlicher Wert, Basis für ethische Maßnahmen Referenzen Weitere Lesung Hart67. Die Struktur des Wertes. USI Press.384 Seiten.Findlay, J. N. (1970). Axiologische Ethik. New York: Macmillan.ISBN 0-333-00269-5. 100 Seiten. Rescher, Nicholas (2005). Value Matters: Studien in der Axiologie. Frankfurt am Main: Ontos Verlag.ISBN 3-937202-67-6.140 Seiten.Marías, Julián (1967). Geschichte der Philosophie. New York: Dover Publications, Inc. Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Value Theory". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Cultura: International Journal of Philosophy of Culture and Axiology Axiology.org.uk Axiology bei PhilPapers Ein Cosmid ist eine Art Hybrid-Plasmid, das eine Lambda-Phagen-Cos-Sequenz enthält. Sie werden oft als Klonierungsvektor in der Gentechnik verwendet. Cosmids können verwendet werden, um genomische Bibliotheken zu bauen. Sie wurden 1978 von Collins und Hohn beschrieben. Cosmide können 37 bis 52 (normalerweise 45) kb DNA enthalten, Grenzen basierend auf der normalen Bakteriophagenverpackungsgröße. Sie können als Plasmide replizieren, wenn sie einen geeigneten Ursprung der Replikation haben (ori): z.B. SV40 ori in Säugetierzellen, ColE1 ori für doppelsträngige DNA-Replikation oder f1 ori für einzelsträngige DNA-Replikation in Prokaryoten. Sie enthalten häufig auch ein Gen zur Selektion wie Antibiotikaresistenz, so dass die transformierten Zellen durch Plattieren auf einem das Antibiotikum enthaltenden Medium identifiziert werden können. Diese Zellen, die die Cosmid nicht aufnahmen, könnten nicht wachsen. Im Gegensatz zu Plasmiden können sie auch in vitro in Phagen-Capsids verpackt werden, ein Schritt, der kohäsive Enden benötigt, auch bekannt als Cos-Sites auch beim Klonen mit einem Lambda-Phagen als Vektor verwendet, jedoch wurden fast alle Lambda-Gene mit Ausnahme der Kos-Sequenz gelöscht. Die Hybrid-Kosmid-DNA in den Capsids kann dann durch Transduktion in Bakterienzellen überführt werden. Da zwischen den Kosstellen ein Bedarf an In-vitro-Verpackung besteht, bei dem mindestens 38 kb DNA benötigt wird, wird der Vektor ohne Insert-DNA nicht verpackt ( Plasmiden Instabilität erhöht, wenn die neue eingefügte DNA viele direkte Wiederholungen oder palindromische (invertierte Wiederholungen) DNA enthält. Diese Instabilität kann weitgehend durch Verwendung eines Wirtsbakteriums mit spezifischen Mutationen, die die DNA-Rekombination beeinflussen, entgegengewirkt werden (N.B. Fehlen von invertierten Wiederholungen wurde in der ersten oben zitierten Hohn & Collins-Publikation festgestellt; siehe auch.) Cos Sequenzen Cos Sequenzen sind ~200 Basispaare lang und essentiell für Verpackungen. Sie enthalten ein Cos N Ort, wo DNA an jedem Strang nickt, 12 bp auseinander, durch Terminase. Dies bewirkt eine Linearisierung des kreisförmigen Cosmids mit zwei zusammenhängenden oder "klebrigen Enden" von 12bp.( Die DNA muss linear sein, um in einen Phagenkopf zu passen.) Die cosB-Stelle hält die Terminase, während sie die Stränge nickt und trennt. Die CosQ-Stelle des nächsten Cosmids (wie die Rollkreisreplikation oft zu linearen Concatemeren führt) wird von der Terminase nach der Verpackung des vorherigen Cosmids gehalten, um den Abbau durch zelluläre DNases zu verhindern. Cosmid-Funktionen und Verwendungen Cosmids sind überwiegend Plasmide mit einem BakterienoriV, einem Antibiotikum Selektionsmarker und einer Klonierungsstelle, aber sie tragen ein oder mehrere, vor kurzem zwei, cos-Sites von Bakteriophage Lambda abgeleitet. Je nach dem jeweiligen Ziel des Experiments sind breite Host-Bereichskosmide, Shuttle-Kosmide oder Säugerkosmide (verknüpft an SV40 oriV und Säuger-Auswahlmarker) verfügbar. Die Beladungskapazität von Cosmiden variiert je nach Größe des Vektors selbst, liegt jedoch in der Regel etwa 40–45 kb. Beim Klonierungsverfahren werden zwei Vektorarme erzeugt, die dann mit der fremden DNA verbunden werden. Die Selektion gegen Wildtyp-Kosmid-DNA erfolgt einfach über Größenausschluss. Kosmide bilden also immer Kolonien und nicht Plaques. Auch die Klondichte ist mit ca. 105 – 106 CFU pro μg ligierter DNA deutlich geringer. Nach dem Aufbau rekombinanter Lambda- oder Cosmid-Bibliotheken wird die gesamte DNA über eine in vitro-Verpackung genannte Technik in einen geeigneten E. coli-Host überführt. Die notwendigen Verpackungsextrakte stammen von E. coli cI857 Lysogenen (rot- gam-Sam und Dam (Kopfmontage) bzw. Eam (Tail Assembly) Diese Extrakte erkennen und verpacken die rekombinanten Moleküle in vitro, erzeugen entweder reife Phagenpartikel (lambdabasierte Vektoren) oder rekombinante Plasmide in Phagenschalen (Cosmiden). Diese Unterschiede spiegeln sich in den verschiedenen Infektionsfrequenzen wider, die zugunsten von Lambda-Ersatzvektoren gesehen werden. Dies kompensiert ihre etwas geringere Beladungskapazität. Phage-Bibliotheken werden auch einfacher gespeichert und abgeschirmt als Cosmid-Bibliotheken. Ziel-DNA: Die zu klonende genomische DNA muss in den entsprechenden Größenbereich von Restriktionsfragmenten geschnitten werden. Dies erfolgt in der Regel durch partielle Beschränkung, gefolgt von entweder Größenfraktionierung oder Dephosphorylierung (unter Verwendung von Kalb-Intestin-Phosphatase) zur Vermeidung von Chromosomenverwürfelung, d.h. der Ligation physikalisch unverlinkter Fragmente. Beispiele für Cosmid-Vektoren Gebräuchliche Vektoren sind "SuperCos 1" Referenzen =Weiteres Lesen ==