Sharp Corporation (Trocken kalkulieren), Shāpu Kabushiki-gaisha) ist ein japanisches multinationales Unternehmen, das elektronische Produkte entwirft und produziert, mit Sitz in Sakai-ku, Sakai, Osaka Prefecture. Seit 2016 gehört die Mehrheit der in Taiwan ansässigen Foxconn Group. Sharp beschäftigt weltweit mehr als 50.000 Menschen. Das Unternehmen wurde im September 1912 in Tokio gegründet und nimmt seinen Namen von einem der ersten Ever-Sharp mechanischen Stift des Gründers, der 1915 von Tokuji Hayakawa erfunden wurde. Geschichte Frühe Jahre 1912-1945 1912 gründete Tokuji Hayakawa eine Metallwerkstatt in Tokio. Der erste seiner vielen Erfindungen war eine Schnappschnalle namens Tokubijo'. Eine weitere seiner Erfindungen war 1915 der Ever-Sharp-mechanische Bleistift, aus dem die Sharp Corporation ihren Namen abgeleitet hat. Nachdem das Bleistiftgeschäft durch das Erdbeben von 1923 Great Kantō zerstört wurde, verlagerte sich das Unternehmen nach Osaka und begann mit der Gestaltung der ersten Generation japanischer Funkgeräte. Diese gingen 1925 zum Verkauf. Das Unternehmen wurde 1924 in Tanabe-cho, Osaka als "Hayakawa Metal Works" gegründet. 1942 wurde der Name in "Hayakawa Electric Industry Company" geändert. 1945-1999Im Jahre 1953 begann Hayakawa Electric mit der Produktion der ersten japanischen Fernsehgeräte (die "Sharp TV3-14T"). 1964 entwickelte das Unternehmen den weltweit ersten Transistorrechner (der Sharp CS-10A), der bei JP¥535.000 (US$1,400) im Preis lag. Es dauerte mehrere Jahre, um das Produkt zu entwickeln, da sie keine Erfahrung in der Herstellung von Rechengeräten zur Zeit hatten. Zwei Jahre später, 1966, stellte Sharp seinen ersten IC-Rechner mit 145 Mitsubishi Electric-made bipolar ICs ein, Preis bei JP¥350,000 (ca. US$1000). Sein erster LSI-Rechner wurde 1969 eingeführt. Dies war der erste Taschenrechner mit einem Preis von weniger als JP¥100.000 (weniger als US$300) und stellte sich als beliebtes Produkt heraus. Auch in der gleichen Zeit führte das Unternehmen den ersten Mikrowellenofen mit einem Drehtisch zwischen 1964 und 1966 ein. Das Unternehmen wurde 1970 in Sharp Corporation umbenannt. Sharp produzierte 1973 den ersten LCD-Rechner. Sharp hatte in den 1980er Jahren eine Arbeitsbeziehung mit Nintendo und erhielt Lizenzrechte für die Herstellung und Entwicklung des C1 NES TV (1983, später in Nordamerika als Sharp Nintendo Television veröffentlicht), der Twin Famicom (1986), der Sharp Famicom Titler (1989,) und des SF-1 SNES TV (1990). Alle diese Einheiten gelten als Sammlerstücke auf dem Sekundärmarkt. Einer der wichtigsten Erfinder der LCD-Rechner war Tadashi Sasaki. Sharp führte in den späten 1970er-Jahren kostengünstige Mikrowellenöfen für den Wohngebrauch ein. Sharp ging 1976 in den High-End-Stereomarkt mit der Einführung von High-End-Empfängern, Verstärkern, Lautsprechern, Turntables und Kassettenspielern. Die Optonica Linie, wie sie genannt wurde, bestand aus hochwertigen und technisch fortschrittlichen Komponenten, die 1979 erweitert wurde, um eine breitere Auswahl an High-End-Geräten zu decken. Während dieses Laufs, Sharp führte die digitale Technologie zu einigen der Optonica Produkte, zusammen mit den traditionellen analogen Produkten, und bot eine komplette Auswahl an Modellen von Low-Power-High-End-Empfängern bis zu sehr leistungsstarken Modellen. Die Linie wurde 1981 wieder geändert und vor allem in digitales High-End bewegt, komplette Stereo-Systeme mit fortschrittlichen technologischen Features, die den Trend zum digitalen Zeitalter. Die Linie wurde nach 1981 eingestellt, aber die Optonica Linie wurde in den späten 1980er Jahren wieder eingeführt für eine hohe Endlinie von Fernsehempfängern und qualitativ hochwertige Massenmarkt-Audioprodukte wie VCR, Surround-Sound-Empfänger, CD-Kassetten-Boomboxen und tragbare Kassettenspieler. 2000-2012 Sharp's Mobile Communications Division schuf das weltweit erste kommerzielle Kamera-Handy, die J-SH04, in Japan im Jahr 2000. Seit 2000 investierte Sharp stark in LCD-Panel-Produktionsanlagen: Kameyama im Jahr 2004, Sakai im Jahr 2009. Die Sakai Anlage ist immer noch die einzige LCD-Fertigungsanlage der 10. Generation auf der Welt und ihre beste Passform für die Produktion von 60 Zoll oder größeren Paneelen. Die Finanzkrise 2008 und der starke Yen (insbesondere gegen Won) haben jedoch die weltweite Nachfrage nach japanischen LCD-Panels deutlich gesenkt. Darüber hinaus wurde der Wechsel zum digitalen Fernsehsender in Japan bis Mitte 2011 nahezu abgeschlossen. Über die japanische Regierung veröffentlichte Coupons für digitale TV-Sets, Verbraucher wurden ermutigt, digitale TV-Sets bis März 2011 zu kaufen. Dies trifft auf den japanischen LCD-TV-Markt, reduziert es fast um die Hälfte ab 2010. Alle diese Ereignisse haben Sharps LCD-Geschäft stark getroffen. Damit erlitt die LCD-Anlage Sakai bis zum Q3 2012 eine reduzierte Betriebsrate.Im Juni 2005 Sharp produzierte damals den größten LCD-Fernseher mit einer Anzeige von 65 Zoll. Es wurde im August 2005 in Japan verkauft. Von 2005 bis 2010 Sharp war die größte Handymarke in Japan. Seitdem schaltet es ständig Plätze durch Finanzquartiere gegen Rivalen Fujitsu, Apple und Sony. Sharp erwarb 2007 einen Controlling bei der Pioneer Corporation. Auf der CES 2007 stellte Sharp einen Prototyp größten LCD-TV mit einer Bildschirmgröße von 108 Zoll vor. Im Juli 2008 Sharp gab bekannt, dass das Modell in die Produktion für den japanischen Markt gehen wird. Im Jahr 2008 arbeitete Sharp mit Emblaze Mobile auf dem Monolith zusammen, “...ein ehrgeiziges Projekt, um das ultimative ganzheitliche mobile Gerät zu entwerfen”. Das Projekt wurde nie auf den Markt gebracht. Key-Software-Entwickler wurden später von anderen Unternehmen abgeholt. Am 25. Juni 2009 vereinbarten Sharp und Pioneer ein Joint Venture mit ihren optischen Unternehmen, genannt "Pioneer Digital Design and Manufacturing Corporation". 2012 enthüllte Sharp den größten Produktions-TV zur Zeit, mit einer Bildschirmgröße von 80 Zoll. Es ist Teil der Aquos Reihe und ging in Japan bei rund JP¥950,000. 2012 - heute 2012 war der 100. Jahrestag für Sharpbut es kündigte den schlimmsten Finanzrekord in seiner Geschichte, mit einem Verlust von JP¥376 Milliarden (US$4,7 Milliarden) im April 2012. Im September kündigte Sharp Stellenkürzungen an. 2014 konnte Sharp Verluste auslösen und ein positives Nettoeinkommen für seine ersten Quartalsergebnisse erzielen. Im März 2012 vereinbarte das taiwanesische Elektronikunternehmen Hon Hai, das als Foxconn gehandelt wird, einen Anteil von 10% an der Sharp Corporation für 806 Millionen US-Dollar zu erwerben und bis zu 50 Prozent der LCD-Anzeigen zu erwerben, die im Werk von Sharp in Sakai, Japan, produziert wurden. Im Juni 2012, Hon Hai Vorsitzender Terry Gou bezahlte Geld für Sakai-Anlage und erhielt 50% Eigentum an der Anlage. Seit der Ankündigung im März ging Sharps Aktienkurs jedoch weiter zurück und erreichte am 3. August JP¥192. Sharp Deals Preis war ursprünglich JP¥550 pro Aktie. Beide Unternehmen vereinbarten, den Aktienkurs neu zu verhandeln, aber sie kamen nie zu einer Vereinbarung. Sharp führte im April 2012 den Marktanteil von Mobiltelefonen auf dem japanischen Markt. Sharp hielt angeblich 3. Platz in Handy-Marktanteil auf dem japanischen Markt im Mai 2015. Sharp gab bekannt, dass es eine Investition in Höhe von 100 Millionen US-Dollar von Samsung im März 2013 akzeptierte. 2013 Sharp entwickelte die effizienteste Solarzelle, um einen Rekord von 44,4% Sonnenlicht in Strom umzuwandeln. Im Jahr 2013 war Sharp Corporation der zehntgrößte, nach Marktanteil, Fernsehhersteller in der Welt. In Japan war es ein langjähriger Führer. Nach jahrelangen enormen Verlusten im überseeischen TV-Geschäft verkaufte Sharp seine Mexiko-TV-Fabrik an den chinesischen Elektronikhersteller Hisense für $23,7 Millionen im Juli 2015. Der Verkauf umfasst die Rechte, den Namen der Marke Sharp und alle Channel-Ressourcen in Nordamerika und Südamerika zu verwenden, außer Brasilien. Dies bedeutete, dass Sharp den TV-Markt in Amerika (außer Brasilien) verlassen hat. Es war ein Zeichen, dass Sharp den schnellen Rückgang in diesem Markt zeigt, wo es einmal einer der führenden Hersteller für LCD-TVs ein Jahrzehnt früher war. Der Marktanteil von Sharp in Nordamerika lag 2015 bei 4,6%. Sharp bleibt jedoch die größte Fernsehmarke auf dem japanischen Markt. Im Oktober 2015 Sharp gab ein Smartphone bekannt, das auch als Roboter funktioniert, genannt RoboHon. Es würde 2016 in Japan verkauft werden. Sharp begann mit dem Verkauf des weltweit ersten kommerziell erhältlichen TV mit einer 8K-Auflösung im Oktober 2015. Das 85-Zoll-Modell LV-85001 kostet JP¥16 Millionen (US$133,000). Der japanische öffentlich-rechtliche Sender NHK wird ab 2016 mit regelmäßigen Dienstleistungen, die bis zum Zeitpunkt der Olympischen Spiele in Tokio 2020 erwartet werden, ab 8K testen. Am 25. Februar 2016 kündigte Foxconn seine Absicht an, für 700 Milliarden Yen (US$6,24 Milliarden) einen Anteil von 66% an Sharp zu erwerben. Der Deal wurde jedoch aufgrund unvorhergesehener finanzieller Verbindlichkeiten kurz verzögert; am 30. März 2016 kündigte Foxconn an, dass es vereinbart hatte, 3,5 Milliarden US-Dollar für die Beteiligung zu zahlen, stattdessen wollte Foxconn den Kauf nutzen, um sich in direkt-zu-verbraucher-Produktverkäufe zu erweitern, anstatt als Vertragshersteller zu dienen. Im September 2016 enthüllte Sharp das Sharp INTELLOS Automated Unmanned Ground Vehicle (A-UGV) beim ASIS International 62. Annual Seminar und Exponate (ASIS 2016) in Orlando, Florida. Im März 2017 begann die Demolition des ehemaligen Hauptsitzes von Sharp. Am 28. April 2017 hat Sharp seinen ersten operativen Gewinn in drei Jahren unter Hinweis auf die Umstrukturierungsbemühungen von Foxconn. Im Juni 2017 verklagte Sharp seinen chinesischen Lizenznehmer Hisense, um den Ruf seiner Marke zu schädigen und einen Austritt aus seinem Lizenzvertrag zu suchen.Sharp beschuldigte das Unternehmen, unter dem Namen Sharp "shoddily production"-Fernseher zu produzieren, einschließlich Produkte, die sie glaubten, waren gegen US-Sicherheitsstandards für elektromagnetische Strahlung, und das Thema trügerische Werbung über ihre Qualität. Hisense leugnete, dass es sich um diese Praktiken handelte, und erklärte, dass es geplant war, sich vor Gericht zu verteidigen und "wird weiterhin Qualitätsfernseher unter den lizenzierten Marken Sharp herstellen und verkaufen. " Im Februar 2018 fiel Sharp die Klage gegen Hisense. 2019 Sharp hat seine eigene Marke für den Einsatz auf TVs auf dem US-Markt erforscht. Im März 2020, als Reaktion auf die Coronavirus Pandemie, Sharp angekündigt, würde es eine TV-Fabrik mit High-End Reinräumen zur Herstellung chirurgischer Masken verwenden. Sharp erwarb im August 2020 die restlichen Anteile von Dynabook von Toshiba und machte Dynabook zu einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Sharp. Sharp hatte 2018 erstmals Dynabook von Toshiba gekauft. Erzeugnisse Kerntechnologien und -produkte sind: LCD-Panels, Solarpaneele, Mobiltelefone, audiovisuelle Unterhaltungsgeräte, Videoprojektoren, Multi-Function Printing Devices, Mikrowellenherd, Klimaanlagen, Luftreiniger, Kassen, CMOS und CCD-Sensoren und Flash-Speicher. Das erste kommerzielle Kamera-Handy wurde auch von Sharp für den japanischen Markt im November 2000 gemacht. Zu den neuesten Produkten gehören der ViewCam, der Ultra-Lite Notebook-PC, der Zaurus persönliche digitale Assistent, Sidekick 3, und das AQUOS Flachbildfernseher. Sharp produziert elektronische Verbraucherprodukte, einschließlich LCD-Fernseher, verkauft unter der Marke Aquos, Mobiltelefone, Mikrowellenöfen, Home Kino- und Audiosysteme, Luftreinigungssysteme, Faxgeräte und Rechner. Für den Business-Markt produziert Sharp neben elektronischen Kassen und Point of Sale Technologien auch Projektoren und Monitore sowie eine Vielzahl von Fotokopierern und Laserdruckern. Für die private Sicherheitsindustrie produziert Sharp ein Automated Unmanned Ground Vehicle (A-UGV) namens INTELLOS, das eine ebenfalls von Sharp entwickelte Navigationsüberwachungsplattform nutzt. Das System kombiniert Automatisierung, Mobilität und eine Vielzahl von Überwachungs- und Detektionsfunktionen, um die Auswirkungen einer traditionellen Sicherheitskraft zu erweitern. Sharp Solar ist ein Lieferant von Solarzellen aus Silizium (PV) und bietet einen Solar-TV. Im 1. Quartal 2010 erzielte das Unternehmen höchste Einnahmen aus der Produktion von Solaranlagen. Für den Firmentreffraummarkt war Sharp das erste Unternehmen, das die Windows-Kollaborationsanzeige auf den Markt brachte, ein 70-Zoll-Interaktives Display mit integriertem, einheitlichem Kommunikationsgerät und ein IoT-Sensor-Hub zur Messung von Umgebungsraumbedingungen. Das Windows Collaboration Display soll nahtlos mit Microsofts Office-Produktivitätsprodukten kompatibel sein und die Microsoft Azure Cloud Services mit dem IoT-Sensor-Hub generierten Daten nutzen. Operationen Japan Der Nettoumsatz für das Jahr 2003 lag bei 16,8 Milliarden US-Dollar. Das Unternehmen beschäftigt 46.600 Mitarbeiter, davon rund die Hälfte außerhalb Japans. Sie betreibt 64 Basen in 30 Ländern und ihre Produkte werden weltweit in 164 Ländern vertrieben. Viele ihrer regionalen Tochtergesellschaften handeln unter dem Namen Sharp Electronics. Sharp gehörte zu den Top 100 R&D Spendern in einer Liste, die 2002 von der Zeitschrift IEEE Spectrum veröffentlicht wurde. Sharps Hauptsitz befindet sich in 1 Takumi-chō, Sakai-ku, Sakai, Japan. Bis zum Umzug nach Sakai im Jahr 2016 war der Hauptsitz in Abeno-ku, Osaka, wo Hayakawa das Geschäft in den 1920er Jahren neu gestartet. Europa 2007 Sharp eröffnete eine LCD-Produktionsanlage in Polen. Die Anlage produzierte zunächst LCD-Module mit LCD-Panel aus Sharp Japan importiert. Im September 2014 kündigte Sharp an, dass das slowakische Elektronikunternehmen UMC (Universal Media Corporation Slovakia s.r.o) eine exklusive Markenlizenz von Sharp erwarb und sein europäisches Fernseh- und Audiounternehmen UMC auch die polnische Fabrik von Sharp erwerben wird. Im Rahmen des Deals wird Sharp die Gestaltung und Entwicklung von Fernsehgeräten unterstützen, die von UMC unter der Marke Sharp vertrieben werden. Im selben Monat kündigte Sharp auch eine Verbindung mit Vestel in Europa für weiße Waren an. Vestel verkauft Weiße Sharp-Marken (außer Klimaanlagen), wie Kühlschränke und Mikrowellenherde von Sharp in Thailand und China. Sharp wird auch seinen Markennamen für Volumen-Hausgeräte wie Kühlschränke, Waschmaschinen und Öfen lizenzieren. Sharps verbleibendes europäisches Geschäft wird sich dann auf den Business-to-Business-Bereich konzentrieren, einschließlich Multifunktionsdrucker und Energielösungen.2017 Sharp erwarb eine Mehrheit (56,7%) Beteiligung an Skytec UMC, die die UMC Polen Fabrik umfasste. Fabriken Polen: Sharp Manufacturing Poland Sp.z o.o, in Toruń, Polen (Europa)Indonesien: Sharp hat auch eine Kühlschränke in Karawang, Indonesien, gegründet 2014. Malaysia Diese Anlage produziert Fernsehgeräte für den Export nur nach Nordamerika. Sharp hat auch zwei Haushaltsgeräte Anlage - die Batu Pahat Anlage in Johor, die Audio-visuelle Ausrüstung wie Fernsehgeräte und Blu-Ray-Spieler, und die Sungai Petani Anlage in Kedah, die Radios sowie Küchengeräte wie Mixer und Reiskocher produziert. Früher gab es eine Anlage in Petaling Jaya, die Fernsehgeräte, VCRs, Mikrowellenherde, Waschmaschinen und Kühlschränke produzierte, diese Anlage wurde von der asiatischen Finanzkrise 1997 schlecht getroffen und geschlossen, als Sharp die Produktionen der Geräte zu entweder Batu Pahat (TVs und VCRs) oder Sungai Petani (Mikrowellenöfen eröffnete,) oder aus dem Land insgesamt (Refriger und Die Einrichtung und die Rechte, die Marke Sharp auf TVs in Nordamerika zu nutzen, wurden 2015 an Hisense verkauft. Antitrust-Gesetzverletzungen USA Am 8. November 2008 kündigte das US-Justizministerium an, dass Sharp zugesagt hatte, $120 Millionen (US Dollar) als kriminelle Geldstrafe zu zahlen. Laut der Ankündigung nahm Sharp an Verschwörungen teil, um den Preis des TFT-LCD-Panels für Dells Computermonitore und Laptops (2001–2005), Motorolas Razr-Handys (2005–2006) und Apples iPod (2005–2006) zu beheben. Japan Am 18. Dezember 2008 befahl die Japan Fair Trade Commission Sharp, JP¥261 Mio. (US$3 Mio.) als Straffung zu zahlen. Laut der Bestellung nahmen Sharp und Hitachi Display an den Verschwörungen teil, um den Preis für TFT LCD-Panels für Nintendo DS und DS-Lite zu behalten. Fine for Hitachi Displays wurde durch JFTC-Leniency-Programm aufgegeben. Sharp stimmte jedoch mit der JFTC-Bestellung nicht überein und kündigte am 2. Februar 2009 ein Beschwerdeverfahren an. Am 31. Juli 2013 hat JFTC die Beschwerde von Sharp zurückgewiesen. Umweltrekord Im November 2011 wurde Sharp von Greenpeaces wiederbelebtem Leitfaden für Greener Electronics auf Platz 11 rangiert, der 15 Elektronikhersteller nach ihren Politiken und Praktiken aufstellt, um ihre Auswirkungen auf das Klima zu reduzieren, grünere Produkte zu produzieren und ihre Operationen nachhaltiger zu gestalten. Greenpeace fasst damit den Umweltrekord des Unternehmens zusammen: "Sharp unterstützt ein neues erneuerbares Energierecht in Japan, punktet aber schlecht auf alle nachhaltigen Betriebskriterien." Sharp erzielte 3/10 und erhielt die meisten Punkte zu den Produktkriterien, in denen das Unternehmen für die Energieeffizienz seiner Produkte gelobt wurde, mit all seinen TVs, die den neuesten Energy Star Standard erfüllen. Es hat auch einige Punkte für ein relativ langfristiges Ziel gewonnen, die CO2-Emissionen um zwei Prozent (pro Produktionseinheit) im Vergleich zum Vorjahr zu reduzieren, aber stellt kein klares Ziel für absolute Reduktionen dar. Das Unternehmen wurde auch für seine öffentliche Unterstützung für eine saubere Energiepolitik gelobt, nachdem die japanische Regierung aufgefordert hatte, die Nutzung erneuerbarer Energien zu erhöhen. Sharp erzielte die wenigsten Punkte im Leitfaden in der Kategorie "Nachhaltige Operationen" und bewertete keine Punkte für das chemische Management, da die Verpflichtungen, die bei der Auslagerung gefährlicher Stoffe in der Lieferkette eingegangen sind, nicht mitgeteilt wurden. Der Leitfaden stellt ferner fest, dass Sharp keine Initiative zur Bewältigung der Frage der Konfliktmineralien und des Ausschlusses von Papieren von Lieferanten, die an illegalen Protokollierung oder Entwaldung beteiligt sind, fehlte. Sponsorships Sharp war der Hauptsponsor des Manchester United Football Club von 1983 bis 2000, in einem der langwierigsten und lukrativen Sponsoring-Angebote im englischen Fußball. Sharp's Logo stand in diesen 17 Jahren vor Uniteds Hemden, bei denen das Team sieben Premier League-Titel gewann, fünf FA Cups, einen Football League Cup, einen UEFA Cup Winners' Cup und einen UEFA Champions League-Titel. Während der Saison 2002/03 und 2003/04 war Sharp bei ihrer Wahl in der UEFA Cup und der UEFA Champions League Sponsor für Red Star Belgrade-Shirts. Von 2001 bis 2003 war Sharp der Haupt-Shirt-Sponsor von Inverness Caledonian Thistle F.C in der SFL Im Juni 2012, Sharp wurde der Name Sponsor eines UCI World Tour Fahrrad-Teams, das daraufhin als Garmin-Sharp bekannt wurde.Im September 2016 unterzeichnete Sharp (in Verbindung mit Altodigital) eine Partnerschaft mit Stoke City F.C für 2 Jahre als offizieller Platinum Partner. Produktgalerie Slogans "New Life Now" (nur Japan, 1970er-1985) "New Life People" (nur Japan, 1985-1988) "From Sharp Minds Come Sharp Products" (1980s) "Serikan Hidup Anda" (nur Malaysia, 1980s–1990s) "Pertama & Satu-Satunya di Indonesia" (Englisch: Die Ersten und Ersten in Indonesien, nur 1997–2002) "Pertama & Satu-Satunya di Dunia" (Englisch: Die Ersten und Ersten 1997) Siehe auch X68000 Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteSelf-Heizung Lebensmittelverpackung ist aktive Verpackung mit der Möglichkeit, Lebensmittelinhalte ohne externe Wärmequellen oder Energie zu erwärmen. Pakete verwenden typischerweise eine exotherme chemische Reaktion. Pakete können auch selbstkühlend sein. Diese Pakete sind nützlich für militärische Operationen, während Naturkatastrophen, oder wenn konventionelle Kochen nicht verfügbar ist. Diese Pakete werden oft verwendet, um Hauptgerichte wie Fleischgerichte vorzubereiten, die bei Hitze angenehmer sind. ChemieDie Quelle der Wärme für die selbstbeheizte kann eine exotherme Reaktion sein, die der Benutzer durch Drücken auf den Boden der Dose initiiert. Die Kanne wird als dreifachwandiger Behälter hergestellt. Ein Behälter für das Getränk umgibt einen Behälter des Heizmittels, der von einem Behälter aus Wasser durch eine dünne brechbare Membran getrennt ist. Wenn der Benutzer auf den Boden der Dose drückt, stößt ein Stab die Membran, so dass das Wasser und Heizmittel zu mischen. Die resultierende Reaktion löst Wärme und erwärmt so das ihn umgebende Getränk. Das Heizmittel und die verantwortliche Reaktion variieren von Produkt zu Produkt. Calciumoxid wird in der folgenden Reaktion verwendet: CaO(s) + H2O(l) → Ca(OH)2(s)Kupfersulfat und gepulvertes Zink können auch verwendet werden, dieses Verfahren ist jedoch weniger effizient: CuSO4(s) + Zn(s) → ZnSO4(s)+ Cu(s)Anhydrous Calciumchlorid wird häufig auch verwendet. Dabei tritt keine chemische Reaktion auf, sondern die Lösungswärme wird erzeugt. Kommerzielle Wärmequellen zur Selbsterhitzung von Lebensmittelverpackungen verwenden eine exotherme (Wärmefreigabe) Reaktion, für die mehrere gemeinsame Formulierungen vorliegen. Dazu gehören: Quicklime aka Calciumoxid und Wasser. Schnell, kostengünstig und leicht verfügbar, wird von der FDA allgemein als sicher erkannt. Das Reaktionsprodukt ist Calciumhydroxid. Fein gepulvertes Magnesiummetall, legiert mit einer geringen Menge Eisen, und Tischsalz, betätigt durch Zugabe von Wasser, wie in einem flammlosen Rationenheizer MRE. Einige neuere Formulierungen verwenden eine Thermit-ähnliche Reaktion zwischen einem reaktiveren Metallpulver wie Aluminium oder Magnesium, mit einem weniger reaktiven Metalloxid wie Eisenoxid oder Siliziumdioxid Design Selbstheizdosen haben zwei Kammern, die die andere umgeben. In einer Variante hält die innere Kammer das Essen oder Trinken, und die äußere Kammer beherbergt Chemikalien, die bei der Vereinigung exotherm reagieren. Wenn der Benutzer den Inhalt der Dose erwärmen will, bricht ein Ring auf der Dose - beim Ziehen - die Barriere, die die Chemikalien in der Außenkammer neben dem Wasser hält. In einer anderen Art befinden sich die Chemikalien in der inneren Kammer und das Getränk umgibt es in der äußeren Kammer. Um den Inhalt der Dose zu erwärmen, drückt der Benutzer auf den Boden der Dose, um die Barriere, die die Chemikalie vom Wasser trennt, zu brechen. Dieses Design hat die Vorteile, effizienter zu sein (weniger Wärmeverlust an die umgebende Luft) sowie eine übermäßige Erwärmung des Produkts im Außenbereich zu reduzieren, wodurch mögliche Beschwerden für den Benutzer. In beiden Fällen, nachdem die Hitze aus der Reaktion von der Nahrung aufgenommen wurde, kann der Benutzer ein warmes Essen oder Trinken genießen. Siehe auch Beverage can Flameless rationHeizung ReferenzenWeiter lesen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Einzel-servierende Kaffee kann sich selbst erhitzenWill Self-Heating Coffee Be Cool? BBC News Online - Heißes Getränk kann in Midlands getestet werden Ein Artikel mit Fotos auf disassemblyMicropub (MP) ist eine W3C Empfehlung, die ein Client-Server-Protokoll basierend auf HTTP beschreibt, um Posts (z.B. Social Media) auf Servern mit Web- oder nativen App-Clients zu erstellen, zu aktualisieren und zu löschen. Micropub wurde ursprünglich in der IndieWebCamp-Community entwickelt, zu W3C beigetragen und am 28. Januar 2016 als W3C-Arbeitsentwurf veröffentlicht. Ab 23. Mai 2017 ist es eine W3C Empfehlung. Micropub verwendet OAuth 2.0 Bearer Tokens zur Authentifizierung und akzeptiert traditionelle Formularposts sowie JSON Posts.Veröffentlichte Daten verwenden ein aus Microformats abgeleitetes Vokabular. Micropub wird meist verwendet, um Beiträge zu erstellen, die ähnlich sind wie Tweets, oder Mikro-Blog-Beiträge, wie die auf Twitter. Das Protokoll unterstützt eine Vielzahl unterschiedlicher Inhaltstypen wie Bookmarks, Favoriten, Reposts, Events, RSVPs und Checkins. Micropub wird derzeit auf einer Vielzahl von IndieWeb kompatiblen Websites sowie micro.blog Implementierungen unterstützt. Es gibt zahlreiche Micropub-Implementierungen, beide Clients und Server, viele von ihnen Open Source. Kunden Quill OwnYour Gram InkStone Micropublish Dobrado iA Writer Server Postly p3k kaku Micropub to GitHub wordpress-micropub - ein WordPress Plugin Transformative aruna Micropub für ProcessWire - ein ProcessWire Plugin Dobrado Bekannt Kurz Sweetroll Services micro.blog Siehe auch OAuth MetaWeblog Referenzen Externe Links Micropub.rocks, ein Micropub Validierungs- und Testsuite. Micropub Eintrag auf IndieWebCamp Wiki