Hepatitis Ein Impfstoff ist ein Impfstoff, der Hepatitis A verhindert. Es ist in etwa 95% der Fälle wirksam und dauert mindestens zwanzig Jahre und möglicherweise das gesamte Leben einer Person. Wenn gegeben, werden zwei Dosen empfohlen, beginnend nach dem Alter von einem. Es wird durch Injektion in einen Muskel gegeben. Die erste Hepatitis Ein Impfstoff wurde 1991 in Europa und 1995 in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt eine universelle Impfung in Gebieten, in denen die Krankheit mäßig verbreitet ist. Wenn die Krankheit sehr häufig ist, wird eine weit verbreitete Impfung nicht empfohlen, da alle Menschen typischerweise Immunität durch Infektion während der Kindheit entwickeln. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt die Impfung: Alle Kinder im Alter von 12–23 Monaten Unbesetzte Kinder und Jugendliche im Alter von 2–18 Jahren Internationale Reisende Männer, die Sex mit Männern haben Menschen, die Injektions- oder Nichtinjektionsmedikamente verwenden Menschen, die ein Berufsrisiko für Infektionen haben Menschen, die einen engen Kontakt mit einem internationalen Adoptiveren Menschen mit Obdachlosigkeit erleben Menschen mit HIV Menschen mit chronischer Lebererkrankung Jede Person, die Immunität erhalten möchte Darüber hinaus sollte eine Person, die zuvor keinen Hepatitis A-Impfstoff erhalten hat und die direkten Kontakt mit jemandem mit Hepatitis A hat, innerhalb von 2 Wochen nach der Exposition Hepatitis A-Impfstoff erhalten. Schwere Nebenwirkungen sind sehr selten. Schmerzen am Injektionsort treten bei etwa 15% der Kinder und der Hälfte der Erwachsenen auf. Die meisten Hepatitis Ein Impfstoff enthält inaktiviertes Virus, einige enthalten geschwächte Viren. Die mit geschwächtem Virus werden nicht während der Schwangerschaft oder in denen mit schlechter Immunfunktion empfohlen. Einige Formulierungen kombinieren Hepatitis A mit entweder Hepatitis B oder Typhusimpfstoff. Reinheit oder Rötung, wo der Schuss gegeben wird, Fieber, Kopfschmerzen, Müdigkeit oder Appetitverlust kann nach Hepatitis A Impfstoff passieren. Wie bei jedem Medikament gibt es eine sehr abgelegene Chance auf einen Impfstoff, der eine schwere allergische Reaktion, andere schwere Verletzungen oder Tod verursacht. [1] Medizinische Anwendungen In den USA wurde der von Maurice Hilleman entwickelte Impfstoff Vaqta und sein Team von Merck & Co. 1995 lizenziert. Und der Impfstoff wurde 1996 für Kinder, die in Hochrisikogebieten leben, in Betrieb genommen. Im Jahr 1999 wurde es auf Bereiche mit erhöhtem Infektionsgrad verteilt. In den USA ab 2007 wird der Impfstoff für alle Kinder von 12 bis 23 Monaten stark empfohlen, um das Virus bundesweit auszurotten. Obwohl die ursprüngliche Food and Drug Administration (FDA) Lizenz für Havrix von GlaxoSmithKline 1995 datiert ist, wurde sie 1991 in Europa genehmigt. Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt die Impfung aller Kinder über ein Jahr, Menschen, deren sexuelle Aktivität sie in Gefahr bringt, Menschen mit chronischer Lebererkrankung, Menschen, die mit Gerinnungsfaktorkonzentraten behandelt werden, Menschen, die in unmittelbarer Nähe des Virus arbeiten, und Menschen, die in Gemeinschaften leben, in denen ein Ausbruch vorhanden ist. Hepatitis A ist das häufigste impfstoffverhinderte Virus, das während der Reise erworben wird, so dass Menschen, die an Orte reisen, an denen das Virus häufig ist, wie der indische Subkontinent, Afrika, Zentralamerika, Südamerika, Asien und Osteuropa geimpft werden sollten. Der Impfstoff wird im Muskel des oberen Arms gegeben, in zwei Dosen für den besten Schutz. Die Anfangsdosis des Impfstoffs sollte von einem Booster sechs bis zwölf Monate später gefolgt werden. Schutz vor Hepatitis A beginnt etwa zwei bis vier Wochen nach der ersten Impfung. Der Schutz dauert mindestens 15 Jahre und wird auf mindestens 25 Jahre geschätzt, wenn der Booster verabreicht wird. A Die Cochrane-Review ergab, dass beide Arten von Impfstoffen einen erheblichen Schutz bieten, mindestens zwei Jahre mit dem inaktivierten Impfstoff und mindestens fünf Jahre mit dem gedämpften Impfstoff. Die Überprüfung kam zu dem Schluss, dass der inaktivierte Impfstoff sicher ist, erforderte jedoch mehr hochwertige Beweise, um die Sicherheit des gedämpften Impfstoffes zu beurteilen. Handelsimpfstoffe Mehrere kommerzielle Hepatitis Ein Impfstoff ist verfügbar. Die Definition von (U)nits variiert zwischen den Herstellern, je nachdem, wie Hepatitis A Antigen in ihren Produkten gemessen wird. Avaxim: von Sanofi Pasteur. Inaktivierte Hepatitis Ein Virus aus MRC-5 Zellen. Jede Dosis enthält 160 U an Aluminiumhydroxid adsorbiertes Antigen (0,3 mg Al). Epaxal: von Crucell. Auch unter den Markennamen HAVpur und VIROHEP-A verkauft. Dieser Impfstoff besteht aus Virosomen, künstlichen Partikeln aus synthetischen Lipiden und Influenza-Proteinen zusätzlich zur Hepatitis A Antigen. Es enthält kein Aluminium. Havrix: von GlaxoSmithKline gemacht. Inaktivierte Hepatitis Ein Virus aus MRC-5 Zellen. Jede Erwachsenendosis enthält 1440 ELISA-Einheiten von an Aluminiumhydroxid adsorbiertem viralem Antigen (0,5 mg Al). Die pädiatrischen (Kind-)Dosen enthalten die Hälfte der Menge an viralem Antigen und Aluminium. Heilig: von Sinovac. Inaktivierte Hepatitis Ein Virus, das in der humanen Didiloidzelle kultiviert wird, gefolgt von Ernte, Reinigung, Inaktivierung und Aluminiumadsorption. Jede Erwachsenendosis enthält 500 U virales Antigen. Die Kinderdosis enthält 250 U virales Antigen. Vaqta: von Merck hergestellt. Inaktivierte Hepatitis Ein Virus aus MRC-5 Zellen. Eine Erwachsenendosis enthält 50 U Antigen adsorbiert auf 0,45 mg Aluminium (als Aluminiumhydroxyphosphatsulfat); eine Kinderdosis enthält die Hälfte der Antigen- und Aluminiummengen. Biovac-A: von Pukang hergestellt, verkauft unter dem Markennamen Biovac-A in Indien und unter den Markennamen Mevac-A in Guatemala, Philippinen, Bangladesch, Nepal, Usbekistan und Chile etc. Es ist ein gefriergetrockneter lebensgedämpfter Hepatitis A Impfstoff. Hepatitis Ein Virus H2 Stamm wird in humanen Diploidenzellen erzeugt. Eine Packung mit 0,5ml Fläschchen Biovac-A und 0,5ml Ampulle SWFI (steriles Wasser zur Injektion) enthält nicht weniger als 6,5 Lg CCID50. Es wird nur eine einzige Dosis benötigt. Es wird von der WHO empfohlen. Langfristige Persistenz-Forschungsdaten prädizierten, dass Sero-Konversion blieb und Antikörpertiter nicht weniger als 128 IU/ml, 15 Jahre nach Impfung. Kombinationsimpfstoffe Hepatitis A und B Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Hepatitis A und Hepatitis B. Hepatitis A und Typhusimpfstoff ist ein Impfstoff gegen Hepatitis A und Typhus. Weitere Informationen Ramsay M, ed. (2013). " Kapitel 17: Hepatitis A".Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Externe Links "Hepatitis A Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC).8. April 2021. Hepatitis Ein Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)A Subsatellit, auch als Submoon oder Mondmon bekannt, ist ein natürlicher oder künstlicher Satellit, der einen natürlichen Satelliten orbitt, d.h. eine "Mondmoone". Aus der empirischen Untersuchung von natürlichen Satelliten im Sonnensystem wird abgeleitet, dass Subsatelliten Elemente von Planetensystemen sein können. Im Sonnensystem haben die riesigen Planeten große Sammlungen von natürlichen Satelliten. Die Mehrheit der erkannten Exoplaneten sind riesige Planeten; mindestens ein, Kepler-1625b, kann ein sehr großes Exomon, genannt Kepler-1625b Ich, mit Spekulationen eines Subsatelliten. Nichtsdestotrotz ist neben humanlaunierten Satelliten in der temporären Mondorbit keine nennenswerte "Mondmond- oder Subsatellit" im Sonnensystem oder darüber hinaus bekannt. In den meisten Fällen würde die Gezeitenwirkung des Planeten ein solches System instabil machen. Terminologie Begriffe, die in der wissenschaftlichen Literatur für Monde verwendet werden, sind Untermoonen und Mondmonde". Weitere Begriffe, die vorgeschlagen wurden, sind Moonitos, Mondette und Moooons. Mögliche natürliche Instanzen Rhea Die mögliche Erkennung eines Ringsystems um Saturns natürlichem Satellit Rhea führte zu Berechnungen, die darauf hindeuten, dass Satelliten, die Rhea umkreisen, stabile Orbits hätten. Darüber hinaus werden die verdächtigen Ringe als schmal gedacht, ein Phänomen, das normalerweise mit Hirtenmonden verbunden ist. Zielgerichtete Bilder des Cassini-Raumfahrzeugs konnten jedoch keine mit Rhea verbundenen Subsatelliten oder Ringe erkennen, mindestens keine Partikel größer als ein paar Millimeter. Iapetus Es wurde auch vorgeschlagen, dass Saturns Satellit Iapetus in der Vergangenheit einen Subsatelliten besaß; dies ist eine von mehreren Hypothesen, die für seinen ungewöhnlichen äquatorialen Kamm vorgetragen wurden. Künstliche Subsatelliten Historisch Viele Raumschiffe haben den Mond umkreist, einschließlich Crew-Handwerk des Apollo-Programms. Ab 2020 hat keiner andere Monde umgekreist. 1988 versuchte die Sowjetunion erfolglos, zwei Robotersonden auf quasi-orbits um den Marsmond Phobos zu stellen. Der Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) ist ein NASA-Roboter, der derzeit Erdmond Luna in einer exzentrischen polaren Kartierungsbahn umkreist. Die von LRO erhobenen Daten wurden als wesentlich für die Planung der zukünftigen menschlichen und robotischen Missionen der NASA zum Mond beschrieben. Sein detailliertes Mapping-Programm ist die Identifizierung sicherer Landeplätze, die Ortung potenzieller Ressourcen auf dem Mond, die Charakterisierung der Strahlungsumgebung und die Demonstration neuer Technologien. Zukunft geplante künstliche Mondsatelliten Das interplanetäre Raumschiff JUICE, das derzeit in der Entwicklung ist, wird 2032 in eine Umlaufbahn um Ganymede einlaufen und zum ersten Raumschiff werden, um einen anderen Mond als die Erde umzukreisen. Darüber hinaus ist die multiagency unterstützte Lunar Gateway bemannte Raumstation auf Grund des Baus im Jahr 2024 in einer nah-rectilinearen Halo-Orbit (NRHO) vor allem zur Unterstützung der späteren NASA Artemis-Programmmissionen auf den Mond der Erde. Lunar Gateway wird auch potenziell zukünftige Missionen zum Mars und herausfordernde Asteroiden unterstützen. CAPSTONE ist eine geplante spät-2021 Einführung einer 12-Einheit-Sammlung von CubeSat beabsichtigt, die Rentabilität des geplanten NRHO von Lunar Gateway zu testen. Mit einem projizierten November 2021 Start ist die Lunar Flashlight geplant Low-cost CubeSat lunar Orbiter Mission zu erkunden, zu lokalisieren und schätzen Größe und Zusammensetzung von Wassereisablagerungen auf Luna für zukünftige Ausbeutung von Robotern oder Menschen aus einem polaren Orbit. In der Fiktion Die Elder Scrolls Serie von Videospielen findet auf dem Planeten von Nirn statt, umkreist von dem Satelliten Masser, der wiederum von der Subsatelliten Secunda umgekreist wird. In Planet 51 wird der Titularplanet von einem Mond mit einem Saturn-ähnlichen Ringsystem umgekreist. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit extrasolaren Monden bei Wikimedia Commons Shadow Moons: Die unbekannten Subwelten, die das erste Foto von Planet jenseits der Solar-System-Arbeitsgruppe auf Extrasolar-Planeten – Definition einer Planet-Positions-Anweisung über die Definition eines Planeten. (IAU)Die Jagd nach Exomonen mit Kepler (HEK): I. Beschreibung eines neuen Beobachtungsprojekts