Sommerschule (oder Sommeruniversität) ist eine Schule, oder ein Programm im Allgemeinen von einer Schule oder einem Schulbezirk gesponsert oder von einem privaten Unternehmen zur Verfügung gestellt, die Unterricht und Aktivitäten während des Sommerurlaubs bietet. Die Teilnahme an Sommerschulen hat sich gezeigt, dass sie erhebliche positive Auswirkungen auf die Bildung haben (für Menschen, die im Schuljahr nicht lernen). Sommerschulen in Nordamerika In der Grundschule und Mittelschule werden diese Programme oft für Abhilfeunterricht verwendet, obwohl einige nicht-akademische Tagescamp-Programme sich Summer School nennen. In der High School, College oder Universität können die Schüler in Klassen eingeschrieben werden, um Kredit in ihrem Grade Punkt Durchschnitt oder ihre Transkript zu berücksichtigen. Im Allgemeinen ist dieser Kredit in einer von zwei Kategorien: Abhilfe oder Fortzahlung. Zur Abhilfe wird die Sommerschule verwendet, um Kredite durch Abwesenheit oder Misserfolg verloren zu machen. Für die Förderung wird die Sommerschule verwendet, um Kredit für Klassen zu erhalten, um Fortschritte in Richtung eines Abschlusses zu beschleunigen oder die Belastung der Kurse während des regulären Schuljahres zu verringern. Viele Universitäten bieten kurzfristige Sommerkurse an, um sowohl lokale als auch internationale Studenten anzuziehen, und diese Programme sind oft von sozialen Aktivitäten umgeben. In der Wissenschaft kann sich der Begriff auch auf eine Art Konferenz beziehen. Typischerweise werden etablierte Akademiker Präsentationen zu fortgeschrittenen Themen in einem Bereich zu postgraduierten Studenten geben. Diese Art von Sommerschule wird oft auf nationaler oder internationaler Ebene organisiert, und keine Kredite werden vergeben. Auch ein College oder eine Universität bietet manchmal ein Sommerprogramm für Lehrer oder andere Berufstätige, die ihre berufliche oder allgemeine Ausbildung abrunden möchten. Einige Sommerschulen sind für die Allgemeinheit ohne Prüfungen und sind nicht für Studienzwecke. Sommerschulen international außerhalb Nordamerikas, der Begriff hat eine breitere Definition und bezieht sich auf alle Altersgruppen und umfasst Freizeit- und andere nicht-akademische Themen, so zum Beispiel ein Kurs auf Hecken-Lagerung ist wahrscheinlich ältere Erwachsene. In diesen Regionen können Music Summer Schools auf der anderen Seite für Schüler, Studenten oder Erwachsene Profis oder Amateure auf verschiedenen Ebenen der Erlangung konzipiert werden. Sommerschulen können auch Schülern Bildungserfahrungen bieten, die ihnen nicht in ihrer normalen Schule zur Verfügung stehen würden. Dies kann Themen umfassen, die nicht konventionell in Schulen angeboten werden (z.B. Gesetz, das nicht in der Regel in britischen Schulen angeboten wird, sondern in Sommerschulen gelehrt werden kann), oder die Erfahrung des Studiums an einer alten Universität oder einer Universität oder Hochschule, die einen starken Ruf auf der globalen Bühne hat, wie die Universität Oxford. Sommerschulen können auch eine breitere Vielfalt von Ausflügen und Feldfahrten einschließen, als dies in der täglichen Ausbildung möglich wäre, so dass einige Sommerschulen die Linie zwischen Bildung und Urlaub streichen. Englisch als Fremdsprache Sommerschulen sind eine beliebte Wahl für Studenten des Englischen als Fremdsprache, insbesondere Kinder. EnglischUK, die Sprachlehrorganisation für EFL in Großbritannien, hat mehr als 470 Mitglieder, von denen viele Sommerschulen betreiben. Sommerschulen bieten oft Fremdspracheneintauchung, die Vorteile für Sprachlernen bekannt ist. Sommerschulen dieser Art halten auch Appell für Studenten, die Hochschulbildung in englischsprachigen Ländern verfolgen möchten, die konsequent Spitzenuniversitäts-Liga-Tabellen und erhalten einen hohen Prozentsatz ihrer Studenten aus Übersee, da Sommerschulen in diesen Ländern Einblick geben nicht nur in die englische Sprache, sondern auch in die Kulturen, die sie verwenden. Sie können sogar Anleitungen für solche Studenten in ihren Hochschulanwendungen bieten. Siehe auch Cram school Spezielle Ausbildung Sommercamp Sommer Lernverlust California State Summer School for Mathematics and Science California State Summer School for the Arts Catholic Summer School of America Dartington International Summer School, UK Harvard Summer School Junior State of AmericaSummer School International Summer University (ISU) Kassel, Deutschland International Winter University (IWU) Kassel, Deutschland London School of Economics, UK LITE Regal International School, UK National Science Summer School Inc. Königin Maeve International Summer School Rabb School of Summer and Continuing Studies Transitional Justice Institute Summer School on Transitional Justice Utrecht Summer School Willie Clancy Summer School Liste der Sommerschulen der Sprachwissenschaften Liste der Sommerschulen der Naturwissenschaften Gesamtschule in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Cooper, Harris; Charlton, Kelly; Valentine, Jeff C.; Muhlenbruck, Laura: Maching the Most of Summer School: A Meta-Analytic and Narrative Review.Monographs of the Society for Research in Child Development, v65 n1 p1-118 2000.ISBN 0631well22. Guide to Summer Camps and Summer Schools.31. Auflage, 2008/09. Porter Sargent Handbücher, eine Abteilung für Alloy Education. Guide to Summer Camps and Summer Schools.32. Auflage, 2010/11. Porter Sargent Handbücher, eine Abteilung für Alloy Education. Externe Links Summer Schools und Summer Courses UK Verzeichnis