Selbst- oder Selbstverletzung ist absichtliches Verhalten, das als schädlich für sich betrachtet wird. Dies gilt am häufigsten als direkte Verletzung der eigenen Hautgewebe in der Regel ohne Selbstmordabsicht. Andere Begriffe wie Schneiden und Selbstverstümmelung wurden für jedes Selbstvernichtungsverhalten verwendet, unabhängig von Selbstmordabsicht. Die häufigste Form des Selbstharms verwendet ein scharfes Objekt, um die Haut zu schneiden. Andere Formen umfassen Kratz-, Schlag- oder Brennkörperteile. Während frühere Verwendung enthalten störend mit Wundheilung, übermäßige Haut-Pickking, Haar-Pulling, und die Aufnahme von Toxinen, die aktuelle Nutzung unterscheidet diese Verhaltensweisen von Selbst-Harm. Ebenso wird Gewebeschädigung durch Drogenmissbrauch oder Essstörungen nicht als Selbstschädigung angesehen, weil es gewöhnlich ein unbeabsichtigter Nebeneffekt ist. Obwohl Selbstharm durch Definition nicht-suizid ist, kann es noch lebensbedrohlich sein. Menschen, die Selbstverursacher tun, sind eher Selbstmord begehen, und Selbstverursacher wird in 40–60 % der Selbstmorde gefunden. Dennoch sind nur eine Minderheit von Selbstversorgern suizid. Der Wunsch, sich selbst zu schädigen, ist ein gemeinsames Symptom einiger Persönlichkeitsstörungen. Menschen mit anderen psychischen Störungen können auch selbst-Harm, einschließlich solche mit Depression, Angststörungen, Stoffmissbrauch, Essstörungen, post-traumatische Stressstörungen, Schizophrenie, dissoziative Störungen und Geschlechtsdysphorie. Studien bieten auch eine starke Unterstützung für eine Selbstvernichtungsfunktion und bescheidene Beweise für Antidissoziation, Interpersonal-Influence, Anti-Suizid, Sensationssuche und zwischenmenschliche Grenzfunktionen. Selbstschädlich kann auch bei hochfunktionsfähigen Personen auftreten, die keine zugrunde liegende psychische Gesundheitsdiagnose haben. Die Motivationen für Selbstharm variieren. Einige nutzen es als Kopiermechanismus, um vorübergehende Erleichterung von intensiven Gefühlen wie Angst, Depression, Stress, emotionale Taubheit oder ein Gefühl von Versagen zu bieten. Selbstheiligkeit ist oft mit einer Geschichte von Trauma verbunden, einschließlich emotionaler und sexueller Missbrauch. Es gibt eine Reihe von unterschiedlichen Methoden, die zur Behandlung von Selbstharm verwendet werden können und sich darauf konzentrieren, entweder die zugrunde liegenden Ursachen zu behandeln oder das Verhalten selbst zu behandeln. Andere Ansätze beinhalten Vermeidungstechniken, die sich darauf konzentrieren, das Individuum mit anderen Aktivitäten besetzt zu halten oder den Akt des Selbstverursachers durch sicherere Methoden zu ersetzen, die nicht zu dauerhaften Schäden führen. Selbstharm ist am häufigsten zwischen dem Alter von 12 und 24. Der Selbstharm ist bei Frauen häufiger als bei Männern mit diesem Risiko fünfmal größer in der Altersgruppe 12-15. Der Selbstharm in der Kindheit ist relativ selten, aber die Rate steigt seit den 1980er Jahren. Selbstharm kann auch in der älteren Bevölkerung auftreten. Das Risiko von schweren Verletzungen und Selbstmord ist höher bei älteren Menschen, die sich selbst schädigen. Gefangene Tiere, wie Vögel und Affen, sind auch bekannt, an sich selbsttragenden Verhaltensweisen teilzunehmen. Klassifizierung Selbstverleugnung (SH,) auch als Selbstverleugnung (SI,) selbstverleugnete Gewalt (SIV,) nichtsuizide Selbstverletzung (NSSI) oder selbstverletztes Verhalten (SIB) bezeichnet, sind unterschiedliche Begriffe zu beschreiben Verhaltensweisen, bei denen erkennbare Verletzungen selbstverletzt sind. Das Verhalten beinhaltet gezielte Gewebeschädigungen, die in der Regel ohne suizide Absicht durchgeführt werden. Die häufigste Form des Selbstharms beinhaltet das Schneiden der Haut mit einem scharfen Objekt, z.B. einem Messer oder Rasiermesser. Der Begriff Selbstverstümmelung wird auch manchmal verwendet, obwohl dieser Satz Annotationen hervorruft, die einige beunruhigend, ungenau oder beleidigend finden. Selbstgeflikte Wunden sind ein spezifischer Begriff, der mit Soldaten verbunden ist, um nicht-letale Verletzungen zu beschreiben, die um vorzeitige Entlassung aus dem Kampf zu erhalten. Dies unterscheidet sich von der gemeinsamen Definition des Selbstharms, da Schäden für einen bestimmten sekundären Zweck verursacht werden. Eine breitere Definition des Selbstharms könnte auch diejenigen umfassen, die durch gestörtes Essen auf ihren Körper schädigen. Die ältere Literatur hat verschiedene Begriffe verwendet. Aus diesem Grund hat sich die Forschung in den vergangenen Jahrzehnten unkonsistent auf Selbsterhaltungsverhalten ohne und mit suizidlicher Absicht (einschließlich Selbstmordversuche) mit unterschiedlichen Definitionen konzentriert, die zu unkonsistenten und unklaren Ergebnissen führen. Nichtsuizide Selbstverletzung (NSSI) wurde als vorgeschlagene Störung im DSM-5 unter der Kategorie "Bedingungen für weitere Studie" aufgeführt. Es wird darauf hingewiesen, dass dieser Vorschlag für diagnostische Kriterien für eine künftige Diagnose keine offiziell anerkannte Diagnose ist und nicht für den klinischen Einsatz verwendet werden kann, sondern nur für Forschungszwecke bestimmt ist. Die Störung wird als absichtliche selbstbehinderte Verletzung definiert, ohne die Absicht, Selbstmord zu begehen.Die Kriterien für die NSSI umfassen fünf oder mehr Tage selbstverschuldeten Schadens im Laufe eines Jahres ohne suizide Absicht, und das Individuum muss motiviert gewesen sein, um Hilfe aus einem negativen Zustand zu suchen, eine zwischenmenschliche Schwierigkeit zu lösen oder einen positiven Zustand zu erreichen. Ein gemeinsamer Glaube an Selbstharm ist, dass es ein aufmerksamkeitsersuchendes Verhalten ist; in vielen Fällen ist dies jedoch ungenau. Viele Selbstversorger sind sehr selbstbewusst von ihren Wunden und Narben und fühlen sich schuldig über ihr Verhalten und führen sie zu großen Längen, um ihr Verhalten vor anderen zu verbergen. Sie können alternative Erklärungen für ihre Verletzungen anbieten oder ihre Narben mit Kleidung verbergen. Selbstharm bei solchen Individuen kann nicht mit Selbstmord oder para-suizidem Verhalten verbunden sein. Menschen, die sich selbst schämen, sind in der Regel nicht auf der Suche, ihr eigenes Leben zu beenden; es wurde vorgeschlagen, statt, dass sie selbst-harm als Kopiermechanismus verwenden, um emotionale Schmerzen oder Beschwerden zu entlasten oder als Versuch, Not zu kommunizieren. Alternativ können Interpretationen, die auf der angeblichen Lethalität eines Selbstharms basieren, keine eindeutigen Anzeichen für seine Absicht geben: scheinbar oberflächliche Schnitte könnten Selbstmordversuche gewesen sein, während lebensbedrohliche Schäden ohne die Absicht des Sterbens geschehen. Studien von Individuen mit Entwicklungsbehinderungen (z.B. intellektuelle Behinderung) haben gezeigt, dass sich Selbstbewußtsein von Umweltfaktoren wie der Gewinnung von Aufmerksamkeit oder der Flucht aus Forderungen abhängig gemacht hat. Einige Personen haben möglicherweise Dissoziation einen Wunsch, sich real zu fühlen oder in die Regeln der Gesellschaft passen. Anzeichen und Symptome Achtzig Prozent der Selbstschärfe sind das Stechen oder Schneiden der Haut mit einem scharfen Gegenstand, manchmal brechen durch die Haut vollständig. Die Anzahl der Selbstvernichtungsmethoden ist jedoch nur begrenzt durch die Erfindung eines Individuums und deren Entschlossenheit, sich selbst zu verletzen; dies beinhaltet Brennen, Selbstvergiftung, Alkoholmissbrauch, Selbstverwirklichung von Gegenständen, Haarziehen, Brüchen/Hessen des eigenen Selbst, Kratzen, um das eigene Selbst zu verletzen, bewusst über den Gegen- oder verschreibungspflichtigen Medikamenten und Formen des Selbstverurs bezogen auf Anorexia und bulim. Die Standorte des Selbstharms sind oft Bereiche des Körpers, die leicht versteckt und versteckt sind vor der Erkennung von anderen. Neben der Definition von Selbstharm in Bezug auf den Akt der Beschädigung des Körpers, kann es genauer sein, Selbstharm in Bezug auf die Absicht zu definieren, und die emotionale Bedrängnis, mit der die Person zu beschäftigen versucht. Weder die DSM-IV-TR noch die ICD-10 liefern diagnostische Kriterien für Selbstharm. Es wird oft als nur ein Symptom einer zugrunde liegenden Störung angesehen, obwohl viele Menschen, die sich selbst schämen möchten, dies zu behandeln. Gemeinsame Zeichen, die eine Person in sich selbst schädigen kann, umfassen die folgenden: sie sorgen dafür, dass es immer schädliche Objekte nahe, sie erleben Schwierigkeiten in ihren persönlichen Beziehungen, ihr Verhalten wird unvorhersehbar, sie hinterfragen ihre Wert und Identität, sie machen Aussagen, die Hilflosigkeit und Hoffnungslosigkeit zeigen. Ursache Psychische Störung Obwohl einige Menschen, die sich selbst schädigen, keine Form von anerkannten psychischen Störungen haben, haben viele Menschen, die verschiedene Formen von psychischen Erkrankungen erfahren, ein höheres Risiko des Selbstheils. Die zentralen Bereiche der Störung, die ein erhöhtes Risiko zeigen, sind Autismusspektrumstörungen, Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung, dissoziative Störungen, bipolare Störung, Depressionen, Phobien und Verhaltensstörungen. Schizophrenie kann auch ein beitragender Faktor für Selbstharm sein. Diejenigen, die mit Schizophrenie diagnostiziert werden, haben ein hohes Selbstmordrisiko, das bei jüngeren Patienten besonders größer ist, da sie keinen Einblick in die schwerwiegenden Auswirkungen haben können, die die Störung auf ihr Leben haben kann. Substanzmissbrauch wird auch als Risikofaktor betrachtet, da einige persönliche Merkmale wie schlechte Problemlösungsfähigkeiten und Impulsivität sind. Es gibt Parallelen zwischen Selbstharm und Münchausen-Syndrom, eine psychiatrische Störung, bei der Individuen Fremderkrankung oder Trauma. In einem Münchausen-Patienten kann es einen gemeinsamen Boden der inneren Not geben, die in selbstgerichtetem Schaden gipfelt. Ein Wunsch, medizinisches Personal zu betrügen, um Behandlung und Aufmerksamkeit zu erlangen, ist jedoch in Münchausens wichtiger als im Selbstharm. Psychologische Faktoren Der Missbrauch während der Kindheit wird als primärer sozialer Faktor akzeptiert, der das Auftreten von Selbstvernichtung, wie Beerdung, und gestörte Eltern- oder Partnerbeziehungen erhöht. Auch Faktoren wie Krieg, Armut und Arbeitslosigkeit können dazu beitragen. Andere Vorhersagen von Selbst- und Selbstmordverhalten umfassen Gefühle von Vergewaltigung, Niederlage, Mangel an Zugehörigkeit und sich als Last zu verfolgen zusammen mit weniger effektiven sozialen Problemlösung Fähigkeiten.Selbstharm wird häufig als Erfahrung der Entpersonalisierung oder eines dissoziativen Zustands beschrieben. So viele wie 70% der Individuen mit Grenzpersönlichkeitsstörung beschäftigen sich mit Selbstheiligkeit. Schätzungsweise 30% der Individuen mit Autismus-Spektrum-Erkrankungen greifen an irgendeiner Stelle in Selbst-Harm ein, einschließlich Augen-poking, Haut-Pickking, Hand-Biting und Kopf-Bannen. Der Beginn der Pubertät hat sich auch gezeigt, dass der Beginn der Selbstheiligkeit einschließlich der Beginn der sexuellen Aktivität ist; dies ist, weil die pubertale Periode eine Periode der neuroentwicklungalen Verwundbarkeit ist und kommt mit einem erhöhten Risiko von emotionalen Störungen und risikonehmenden Verhaltensweisen. Gene Das charakteristischste Merkmal des seltenen genetischen Zustands, Lesch-Nyhan-Syndrom, ist selbstschädlich und kann Biss und Kopf-Bannen beinhalten. Genetik kann zur Gefahr beitragen, andere psychologische Bedingungen, wie Angst oder Depression, zu entwickeln, die wiederum zu selbstertragendem Verhalten führen könnten. Die Verbindung zwischen Genetik und Selbstheiligkeit bei ansonsten gesunden Patienten ist jedoch weitgehend unschlüssig. Drogen und Alkohol Substanzmissbrauch, Abhängigkeit und Rücknahme sind mit Selbstheiligkeit verbunden. Die Abhängigkeit von Benzodiazepin sowie der Benzodiazepinentnahme ist mit dem Selbsterhaltungsverhalten bei Jugendlichen verbunden. Alkohol ist ein großer Risikofaktor für Selbstharm. Eine Studie, in der Selbstverursacher-Präsentationen in Noträumen in Nordirland analysiert wurden, fand heraus, dass Alkohol ein wichtiger Faktor war und 63,8% der Selbstverursacher-Präsentationen umfasste. Eine jüngste Studie über die Beziehung zwischen Cannabiskonsum und bewusstem Selbstharm (DSH) in Norwegen und England ergab, dass Cannabiskonsum bei jungen Jugendlichen generell kein spezifischer Risikofaktor für DSH sein kann. Auch bei Jugendlichen ist das Rauchen mit Selbstentzündung verbunden; eine Studie fand heraus, dass Selbstmordversuche für Jugendliche viermal höher waren, die rauchen als für diejenigen, die nicht. Eine neuere Meta-Analyse der Literatur über die Assoziation zwischen Cannabiskonsum und selbstschädigenden Verhaltensweisen hat das Ausmaß dieser Assoziation definiert, die sowohl im Querschnitt (odds ratio = 1.569, 95 % Vertrauensintervall [1.167-2.108]) als auch im Längsschnitt (odds ratio = 2.569, 95 % Vertrauensintervall [2.207-3.256]) signifikant ist und die Rolle der chronischen Verwendung der Substanz und der Symptome hervorhebt. Pathophysiologie Selbstheilung ist nicht typisch Selbstmordverhalten, obwohl es die Möglichkeit gibt, dass eine selbstverschuldete Verletzung zu lebensbedrohlichen Schäden führen kann. Obwohl die Person die Verbindung nicht erkennen kann, wird Selbstharm oft eine Antwort auf tiefe und überwältigende emotionale Schmerzen, die nicht funktionell gelöst werden können. Die Motivationen für Selbstharm variieren, da sie zur Erfüllung einer Reihe verschiedener Funktionen verwendet werden können. Diese Funktionen umfassen Selbstharm als Kopiermechanismus, der temporäre Erleichterung von intensiven Gefühlen wie Angst, Depression, Stress, emotionale Taubheit und ein Gefühl von Versagen oder Selbstloathing bietet. Es gibt auch eine positive statistische Korrelation zwischen Selbst- und emotionalem Missbrauch. Selbstharm kann ein Mittel zur Bewältigung und Bekämpfung von Schmerzen werden, im Gegensatz zu den Schmerzen, die früher im Leben der Person erlebt wurden, von denen sie keine Kontrolle hatten (z.B. durch Missbrauch). Andere Motive für Selbstbewußtsein passen nicht in medizini­sierte Verhaltensmuster und scheinen für andere unverständlich zu sein, wie dieses Zitat zeigt: "Meine Motivationen für die Selbsterhaltung waren vielfältig, aber auch die Prüfung des Inneren meiner Arme für Hydraulikleitungen. Das klingt vielleicht seltsam. "Die Wahrnehmung von Motiven in einer medizinischen Umgebung basiert in der Regel auf Vorläufern des Vorfalls, der Umstände und der Informationen des Patienten. Allerdings zeigen begrenzte Studien, dass professionelle Bewertungen eher manipulative oder punitive Motive als persönliche Bewertungen vorschlagen. Die britische ONS-Studie berichtete nur zwei Motive: "Zur Aufmerksamkeit" und "wegen Wut". Für manche Menschen kann sich selbst schaden ein Mittel sein, die Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit von Hilfe zu lenken und auf indirekte Weise um Hilfe zu bitten. Es kann auch ein Versuch sein, andere zu beeinflussen und sie in irgendeiner Weise emotional zu manipulieren. Jedoch, diejenigen mit chronischen, repetitiven Selbstharm oft nicht wollen Aufmerksamkeit und verstecken ihre Narben sorgfältig. Viele Menschen, die sich selbst schämen, sagen, dass es ihnen erlaubt, "abgehen" oder dissoziieren, trennen den Geist von Gefühlen, die Angst verursachen.Dies kann erreicht werden, indem man den Geist in den Glauben strickt, dass das gegenwärtige Leiden durch den Selbstharm verursacht wird, anstatt der Probleme, denen sie zuvor gegenüber standen: der körperliche Schmerz wirkt daher als Ablenkung von dem ursprünglichen emotionalen Schmerz. Um diese Theorie zu ergänzen, kann man die Notwendigkeit berücksichtigen, emotionale Schmerzen und geistige Bewegung zu stoppen. " Eine Person kann überempfindlich und überwältigt sein; eine große Anzahl von Gedanken kann sich in ihrem Geist drehen, und sie können entweder ausgelöst werden oder eine Entscheidung treffen, die überwältigenden Gefühle zu stoppen. " Alternativ kann Selbstharm ein Mittel sein, etwas zu fühlen, auch wenn das Gefühl unangenehm und schmerzhaft ist. Diejenigen, die sich selbst schädigen, beschreiben manchmal Gefühle der Leere oder der Taubheit (Anhedonien), und körperliche Schmerzen können eine Erleichterung von diesen Gefühlen sein. " Eine Person kann von sich selbst losgelöst werden, vom Leben abgelöst, betäubt und unbeschwert. Sie können dann die Notwendigkeit erkennen, mehr zu funktionieren, oder haben einen Wunsch, wieder real zu fühlen, und eine Entscheidung wird getroffen, um Empfindung zu schaffen und 'aufwachen'. " Diejenigen, die sich selbst schädigen, stehen der widersprüchlichen Realität gegenüber, sich selbst zu schädigen, während sie gleichzeitig Entlastung von diesem Akt erhalten. Es kann sogar schwer für einige tatsächlich initiieren Schneiden, aber sie oft tun, weil sie die Erleichterung kennen, die folgen wird. Für einige Selbstversorger ist diese Erleichterung vor allem psychologisch, während für andere dieses Gefühl der Erleichterung von den Beta-Endorphinen im Gehirn freigesetzt kommt. Endorphine sind körpereigene Opioide, die als Reaktion auf körperliche Verletzungen freigesetzt werden, als natürliche Schmerzmittel wirken und angenehme Gefühle hervorrufen, und als Reaktion auf Selbstharm würde wirken, um Spannung und emotionale Not zu reduzieren. Viele Selbstversorger berichten, dass sie sich sehr wenig bis gar keinen Schmerz empfinden, während sie sich selbst schädigen und für einige selbstbewusste Selbstversorger ein Mittel zur Suche nach Vergnügen werden. Als Coping-Mechanismus kann Selbstharm psychologisch süchtig werden, weil es dem Selbstversorger funktioniert; es ermöglicht es ihnen, mit intensivem Stress im aktuellen Moment umzugehen. Die von ihr manchmal erstellten Muster, wie bestimmte Zeitintervalle zwischen Selbstharmhandlungen, können auch ein Verhaltensmuster erzeugen, das zu einem Wunsch oder Verlangen führen kann, Gedanken des Selbstharms zu erfüllen. Autonomes Nervensystem Emotionale Schmerzen aktiviert die gleichen Bereiche des Gehirns wie körperliche Schmerzen, so emotionale Stress kann ein deutlich intoleranzable Zustand für einige Menschen sein. Einige davon sind Umwelt, und einige davon sind auf physiologische Unterschiede bei der Reaktion zurückzuführen. Das autonome Nervensystem besteht aus zwei Komponenten: das sympathische Nervensystem steuert die arousale und körperliche Aktivierung (z.B. die Kampf- oder Flugreaktion) und das parasympathische Nervensystem steuert physische Prozesse, die automatisch sind (z.B. Speichelproduktion). Die sympathischen Nervensystem-Innenvate (z.B. ist physisch mit und reguliert) viele Teile des Körpers beteiligt an Stressreaktionen. Studien von Jugendlichen haben gezeigt, dass Jugendliche, die sich selbst verletzen, eine höhere physiologische Reaktivität (z.B. Hautverhalten) aufweisen, um Stress zu verursachen als Jugendliche, die sich nicht selbst verletzen. Diese Stressreaktion bleibt im Laufe der Zeit erhalten, konstant bleiben oder sogar erhöhen sich selbst verletzende Jugendliche, aber allmählich verringert sich bei Jugendlichen, die nicht selbst verletzen. Behandlung Mehrere Formen der psychosozialen Behandlungen können in Selbstharm einschließlich Dialektischer Verhaltenstherapie verwendet werden. Psychiatrie und Persönlichkeitsstörungen sind häufig bei Personen, die sich selbst schädigen und als Folge Selbstheiligkeit kann ein Indikator für Depression und/oder andere psychologische Probleme sein. Viele Menschen, die sich selbst schädigen, haben moderate oder schwere Depressionen und daher Behandlung mit antidepressiven Medikamenten können oft verwendet werden. Es gibt vorläufige Beweise für das Medikament Flupentixol; jedoch ist eine größere Studie erforderlich, bevor es empfohlen werden kann. Therapy Dialektische Verhaltenstherapie für Jugendliche (DBT-A) ist eine etablierte Behandlung für selbstschädigendes Verhalten in der Jugend und wahrscheinlich nützlich für die Verringerung des Risikos einer nicht suiziden Selbstverletzung. Mehrere weitere Behandlungen, darunter integriertes CBT (I-CBT,) anhängende Familientherapie (ABFT,) ressourcenschonendes jugendliches Elternprogramm (RAP-P,) intensive interpersonale Psychotherapie für Jugendliche (IPT-A-IN), gedanklich-orientierte Behandlung für Jugendliche (MBT-A) und integrierte Familientherapie sind wahrscheinlich wirksam. Kognitive Verhaltenstherapie kann auch verwendet werden, um diejenigen mit Axis I Diagnosen, wie Depression, Schizophrenie und bipolare Störung zu unterstützen. Dialektische Verhaltenstherapie (DBT) kann für Personen, die eine Persönlichkeitsstörung aufweisen, erfolgreich sein und könnte möglicherweise für solche mit anderen psychischen Störungen verwendet werden, die selbst schädigendes Verhalten zeigen.Die Diagnose und Behandlung der Ursachen des Selbstharms wird von vielen als der beste Ansatz zur Behandlung des Selbstharms gedacht. Aber in einigen Fällen, insbesondere bei Menschen mit Persönlichkeitsstörung, ist dies nicht sehr effektiv, so dass mehr Kliniker beginnen, einen DBT-Ansatz zu nehmen, um das Verhalten selbst zu reduzieren. Menschen, die sich auf gewöhnliche Selbstbewußtsein verlassen, werden manchmal stationiert, basierend auf ihrer Stabilität, ihrer Fähigkeit und vor allem ihrer Bereitschaft, Hilfe zu bekommen. Bei Jugendlichen zeigt die Multisystemtherapie Versprechen. Die Pharmakotherapie wurde nicht als Behandlung für Jugendliche getestet, die sich selbst schädigen. Eine Meta-Analyse ergab, dass die psychologische Therapie bei der Verringerung des Selbstharms wirksam ist. Der Anteil der Jugendlichen, die sich über den Folgezeitraum selbst ereigneten, war in den Interventionsgruppen (28%) geringer als in den Kontrollen (33%). Psychologische Therapien mit den größten Effektgrößen waren die dialektische Verhaltenstherapie (DBT), die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) und die psychisierungsbasierte Therapie (MBT). Bei Individuen mit Entwicklungsbehinderungen wird häufig gezeigt, dass das Auftreten von Selbstbeschädigungen mit seinen Auswirkungen auf die Umwelt verbunden ist, wie z.B. die Gewinnung von Aufmerksamkeit oder gewünschten Materialien oder das Entweichen von Anforderungen. Da entwicklungsbehinderte Individuen oft Kommunikations- oder Sozialdefizite haben, kann Selbstbewußtsein ihr Weg sein, diese Dinge zu erlangen, die sie sonst nicht in einer sozial angemessenen Weise erhalten können (z.B. indem sie fragen). Ein Ansatz zur Behandlung von Selbstharm ist also, eine alternative, angemessene Antwort zu lehren, die das gleiche Ergebnis wie der Selbstharm erhält. Die Generierung alternativer Verhaltensweisen, die die Person anstelle von Selbstharm einnehmen kann, ist eine erfolgreiche Verhaltensmethode, die zur Vermeidung von Selbstharm eingesetzt wird. Techniken, die darauf abzielen, beschäftigt zu bleiben, können Journaling, einen Spaziergang, Teilnahme an Sport oder Bewegung oder um Freunde, wenn die Person hat den Drang, sich selbst zu schaden. Die Entfernung von Objekten, die für Selbstharm aus der leichten Reichweite verwendet werden, ist auch hilfreich, um sich selbst stiftenden Drangs zu widersetzen. Die Bereitstellung einer Karte, die es der Person ermöglicht, Notkontakt mit Beratungsdiensten zu machen, sollte der Drang, sich selbst zu schädigen, auch dazu beitragen, den Akt der Selbstheilung zu verhindern. Alternative und sicherere Methoden des Selbstharms, die nicht zu dauerhaften Schäden führen, z.B. das Schnappen eines Gummibandes am Handgelenk, können auch dazu beitragen, den Drang zum Selbstharm zu beruhigen. Die Verwendung von Biofeedback kann dazu beitragen, die Selbstwahrnehmung bestimmter Vorbelegungen oder bestimmter geistiger Zustand oder Stimmung zu erhöhen, die vor den Bouts des Selbsterhaltungsverhaltens ging, und helfen, Techniken zu identifizieren, um diese Vorbelegungen zu vermeiden, bevor sie zu Selbsterkenntnis führen. Jede Vermeidung oder Bewältigungsstrategie muss der Motivation und dem Grund des Schadens angemessen sein. Epidemiologie Es ist schwierig, ein genaues Bild von Inzidenz und Prävalenz von Selbstharm zu gewinnen. Dies ist zum Teil auf eine unzureichende Anzahl von engagierten Forschungszentren zurückzuführen, um ein kontinuierliches Überwachungssystem bereitzustellen. Die statistischen Schätzungen sind jedoch auch mit ausreichenden Ressourcen roh, da die meisten Inzidenzen des Selbstverursachers nicht in den medizinischen Beruf aufgenommen werden, da selbstverursachte Handlungen oft geheim durchgeführt werden und Wunden oberflächlich und leicht vom Individuum behandelt werden können. Aufgenommene Zahlen können auf drei Quellen basieren: psychiatrische Proben, Krankenhauseinnahmen und allgemeine Bevölkerungserhebungen. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass ab 2010 880.000 Todesfälle infolge Selbstheiligkeit auftreten. Etwa 10% der Zulassungen zu medizinischen Anlässen im Vereinigten Königreich sind Folge von Selbstschädigungen, von denen die meisten Drogenüberdosierungen sind. Studien, die nur auf Krankenhauszulassungen basieren, können jedoch die größere Gruppe von Selbstversorgern verbergen, die keine Krankenhausbehandlung für ihre Verletzungen benötigen oder suchen, statt sich selbst zu behandeln. Viele Jugendliche, die in allgemeine Krankenhäuser mit absichtlicher Selbstheilung präsentieren, berichten frühere Episoden, für die sie keine medizinische Aufmerksamkeit erhielten. In den Vereinigten Staaten sind bis zu 4% der Erwachsenen selbst betroffen mit etwa 1% der Bevölkerung in chronischen oder schweren Selbstheiligen. Die derzeitige Forschung deutet darauf hin, dass die Selbstharmraten bei jungen Menschen mit dem Durchschnittsalter von 14 bis 24 deutlich höher sind. Die frühesten gemeldeten Vorkommnisse des Selbstheils sind bei Kindern zwischen 5 und 7 Jahren. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2008 könnten die Selbstheilungsquoten bei jungen Menschen so hoch sein wie 33%. Darüber hinaus scheint es ein erhöhtes Risiko von Selbstvernichtung in College-Studenten als unter der allgemeinen Bevölkerung zu sein. In einer Studie von Bachelor-Studierenden in den USA, zeigten 9,8% der Studenten befragt, dass sie sich gezielt geschnitten oder verbrannt hatte, zumindest ein Mal in der Vergangenheit.Als die Definition des Selbstharms erweitert wurde, um Kopf-Bannen, Kratzen sich selbst, und Schlagen sich zusammen mit Schneiden und Brennen, 32% der Probe sagte, sie hätten dies getan. In Irland fand eine Studie heraus, dass Fälle von Krankenhaus-behandeltem Selbstharm in Stadt- und Stadtvierteln viel höher waren als in ländlichen Gebieten. Die CASE (Child & Adolescent Self-harm in Europe) Studie deutet darauf hin, dass das lebenslange Risiko von Selbstverletzung bei Frauen und bei Männern ~1:25 liegt. Geschlechtsunterschiede In der Regel hat die neueste aggregierte Forschung keinen Unterschied in der Prävalenz des Selbstharms zwischen Männern und Frauen gefunden. Dies ist im Gegensatz zur bisherigen Forschung, die darauf hindeutete, dass bis zu viermal so viele Frauen wie Männer direkte Erfahrung von Selbstharm haben. Allerdings ist Vorsicht geboten, wenn man sich selbst als größeres Problem für Frauen betrachtet, da die Männchen in unterschiedliche Formen des Selbstharms (z.B. sich selbst treffen) eingreifen können, die leichter zu verbergen oder durch unterschiedliche Umstände erklärt werden können. Es gibt also weit gegnerische Ansichten darüber, ob das Geschlecht paradox ein echtes Phänomen ist, oder nur das Artefakt der Vorurteile in der Datenerhebung. Die WHO/EURO Mehrzentige Studie von Suicide, gegründet 1989, zeigte, dass die weibliche Selbstharmrate für jede Altersgruppe die der Männer überstieg, mit der höchsten Rate bei Frauen in der Altersgruppe 13-24 und der höchsten Rate bei Männern in der Altersgruppe 12-34. Diese Diskrepanz ist jedoch bekannt, je nach Bevölkerungs- und methodologischen Kriterien deutlich zu variieren, und zwar im Einklang mit weitreichenden Unsicherheiten bei der Erfassung und Interpretation von Daten über die Selbstheilungsraten im Allgemeinen. Solche Probleme standen manchmal im Fokus der Kritik im Kontext einer breiteren psychosozialen Interpretation. Zum Beispiel hat der feministische Autor Barbara Brickman spekuliert, dass berichtete Geschlechtsunterschiede in Selbstharmraten auf bewusst sozial voreingenommene methodologische und Stichprobenfehler zurückzuführen sind, die den medizinischen Diskurs für die Pathologie des Weibchens direkt beschuldigen. Diese Geschlechtsdiskretion wird oft in bestimmten Populationen verzerrt, in denen die Selbstheiligkeitsraten nachrangig hoch sind, was Auswirkungen auf die Bedeutung und Interpretation von psychosozialen Faktoren haben kann, die andere als Geschlecht sind. Eine Studie im Jahr 2003 fand eine extrem hohe Prävalenz des Selbstharms unter 428 Obdachlosen und Fluchtjugendinnen (im Alter von 16–19) mit 72 % der Männer und 66% der Frauen, die eine Geschichte des Selbstharms berichteten. Im Jahr 2008 hat sich jedoch die Geschlechtslücke in die entgegengesetzte Richtung erweitert, mit 32% der jungen Frauen und 22% der jungen Männer, die sich selbst schädigen. Studien zeigen auch, dass Männer, die sich selbst schädigen, auch ein größeres Risiko für den Selbstmord darstellen können. Es scheint nicht ein Unterschied in der Motivation für Selbstharm bei jungen Männern und Frauen zu sein. Auslösende Faktoren wie niedriges Selbstwertgefühl und mit Freunden und Familienmitgliedern, die Selbstheiligkeit sind auch häufig zwischen Männern und Frauen. Eine begrenzte Studie ergab, dass bei den jungen Menschen, die sich selbst schädigen, beide Geschlechter genauso wahrscheinlich sind, die Methode der Hautschnitt zu verwenden. Frauen, die sich selbst schnitten, sind jedoch wahrscheinlicher als Männer, um ihre selbst schädigende Episode zu erklären, indem sie sagten, dass sie sich selbst bestrafen wollten. In Neuseeland werden mehr Frauen für absichtliche Selbstheiligkeit als Männer ins Krankenhaus gebracht. Frauen häufiger wählen Methoden wie Selbstvergiftung, die in der Regel nicht tödlich sind, aber immer noch ernst genug, um Krankenhausaufenthalte zu benötigen. Älter In einer Studie eines Bezirkskrankenhauses im Vereinigten Königreich waren 5,4% aller Fälle des Krankenhauses über 65 Jahre alt. Die männliche und weibliche Quote lag bei 2:3, obwohl die Selbstschärmungsraten für Männer und Frauen über 65 in der lokalen Bevölkerung identisch waren. Über 90% hatten depressive Bedingungen, und 63% hatten signifikante körperliche Krankheit. Unter 10% der Patienten gab eine Geschichte des früheren Selbstharms, während sowohl die Wiederholungs- als auch die Selbstmordrate sehr gering waren, was durch das Fehlen von bekannten Faktoren, die mit Wiederholungen verbunden sind, wie Persönlichkeitsstörung und Alkoholmissbrauch erklärt werden konnte. Jedoch, NICE Die Anleitung zur Selbstheilung in Großbritannien deutet darauf hin, dass ältere Menschen, die sich selbst schädigen, ein größeres Risiko haben, Selbstmord zu beenden, mit 1 in 5 älteren Menschen, die sich selbst schämen, ihr Leben zu beenden. Eine in Irland abgeschlossene Studie ergab, dass ältere irische Erwachsene eine hohe Rate von bewusstem Selbstharm haben, aber vergleichsweise niedrige Selbstmordraten. Entwicklung der Welt Erst vor kurzem haben Versuche, die Gesundheit in der Entwicklungswelt zu verbessern, konzentriert sich auf nicht nur körperliche Krankheit, sondern auch psychische Gesundheit.Deliberate Self-harm ist in der Entwicklungswelt üblich. Die Erforschung des Selbstverursachers in der Entwicklungswelt ist jedoch noch sehr begrenzt, obwohl eine wichtige Fallstudie die von Sri Lanka ist, die ein Land ist, das eine hohe Selbstmord- und Selbstvergiftung mit landwirtschaftlichen Pestiziden oder natürlichen Giften aufweist. Viele Menschen gaben während einer Studie von Eddleston et al.were jung und wenige zum Sterben einen Wunsch, aber der Tod war in diesen Fällen relativ häufig. Die Verbesserung des medizinischen Managements der akuten Vergiftung in der Entwicklungswelt ist schlecht und Verbesserungen sind erforderlich, um die Sterblichkeit zu reduzieren. Einige der Ursachen der bewussten Selbstvergiftung in Sri Lanka Jugendliche umfassten Beerdigung und harte Disziplin von Eltern. Die Kopiermechanismen werden in lokalen Gemeinschaften verbreitet, da Menschen von anderen umgeben sind, die sich zuvor bewusst verletzt oder Selbstmordversuche unternommen haben. Eine Möglichkeit, Selbstverursacher zu reduzieren, wäre, den Zugang zu Giften zu beschränken; aber viele Fälle beinhalten Pestizide oder gelbe Oleandersamen, und die Verringerung des Zugangs zu diesen Mitteln wäre schwierig. Großes Potenzial für die Verringerung des Selbstbewusstseins liegt in Bildung und Prävention, aber begrenzte Ressourcen in der Entwicklungswelt machen diese Methoden herausfordernd. In Gefängnisinsassen ist Deliberate Self-harm besonders in Gefängnispopulationen verbreitet. Eine vorgeschlagene Erklärung dafür ist, dass Gefängnisse oft gewalttätige Orte sind, und Gefangene, die physische Konfrontationen vermeiden möchten, können sich auf Selbstharm als Schwindel zurückziehen, entweder um andere Gefangene zu überzeugen, dass sie gefährlich verrückt und widerstandsfähig gegen Schmerzen sind oder Schutz vor den Gefängnisbehörden erhalten. Selbstharm tritt auch häufig in Insassen auf, die in Einsamkeit gestellt werden. Geschichte Selbstharm war und in einigen Fällen weiterhin eine Ritualpraxis in vielen Kulturen und Religionen. Die Maya Priesterschaft führte Auto-Sacrifice durch Schneiden und Piercing ihre Körper, um Blut zu zeichnen. In der hebräischen Bibel findet sich ein Hinweis auf die Priester des Baals "die sich mit den Klingen schneiden, bis das Blut geflogen ist". Im Judentum ist jedoch ein solcher Selbstharm unter dem mosaischen Gesetz verboten. Es trat in alten Canaanite Trauerrituale auf, wie in den Ras Shamra Tabletten beschrieben. Der Selbstharm wird im Hinduismus von den als Sadhus bekannten Asketen praktiziert. Im Katholizismus ist es als Vernichtung des Fleisches bekannt. Einige Zweige des Islam markieren den Tag von Ashura, das Gedenken an das Martyrium von Imam Hussein, mit einem Ritual der Selbst-Flagellation, mit Ketten und Schwertern. Ein frühes Beispiel für die Verängstigung in der europäischen Gesellschaft sind z.B. durch akademische Verzierungen an einigen traditionellen deutschen Universitäten erworbene Narben. Manchmal, Studenten, die nicht Zaun würde sich mit Rasierern in Nachahmung erschrecken. Constance Lytton, eine prominente Suffragette, verwendet einen Stint in Holloway Gefängnis im März 1909, um ihren Körper zu verstümpfen. Ihr Plan war, 'Stimmen für Frauen' von ihrer Brust zu ihrer Wange zu besorgen, so dass es immer sichtbar wäre. Aber nach Abschluss der V auf ihre Brust und Rippen bat sie sterile Dressings, um Blutvergiftung zu vermeiden, und ihr Plan wurde von den Behörden abgebrochen. Sie schrieb davon in ihren Memoir Gefängnissen und Gefängnissen. Kikuyu-Mädchen schnitten sich in den 1950er-Jahren als Symbol der Untreue, im Kontext der Kampagne gegen weibliche Genitalverstümme in Kolonial Kenia. Die Bewegung kam als Ngaitana bekannt zu sein ("Ich beschneide mich selbst", weil, um ihre Freunde zu benennen, sagten die Mädchen, sie hätten sich geschnitten. Historisch Lynn Thomas beschrieb die Episode als bedeutsam in der Geschichte der FGM, weil es klar machte, dass ihre Opfer auch ihre Täter waren. Einstufung Der Begriff Selbstverstümmelung trat in einer Studie von L. E. Emerson 1913 auf, in der er eine symbolische Substitution für die Masturbation betrachtete. Der Begriff erschien in einem Artikel 1935 und ein Buch 1938, als Karl Menninger seine konzeptionellen Definitionen der Selbstverstümmlung verfeinerte. Seine Studie über Selbstzerstörung differenzierte zwischen Selbstmordverhalten und Selbstverstümmlung. Für Menninger war die Selbstverstümmelung ein nicht-fataler Ausdruck eines abgeschwächten Todeswunsches und fiel damit den Begriff Teil Selbstmord. Er begann ein Klassifikationssystem von sechs Arten: neurotisch – Nagel-Biter, Picker, extreme Haarentfernung und unnötige kosmetische Chirurgie. religiös – Selbstkämpfer und andere. Pubertätsriten – Hymenentfernung, Beschneidung oder Klitorisveränderung. psychotische – Augen- oder Ohrentfernung, genitale Selbstverstümung und extreme Amputation organischer Hirnerkrankungen – die eine repetitive Kopf-Band-, Hand-Biting-, Finger-Fraktur- oder Augenentfernung ermöglichen.konventionelle – Nagel-Clipping, Beschneidung von Haaren und Rasierbären. Pao (1969) differenzierte zwischen zarter (niedriger Lethalität) und grober (hoher Lethalität) Selbstversorger, die schneiden. Die empfindlichen Messer waren jung, mehrfach episodisch für oberflächliche Schnitte und hatten in der Regel Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung Diagnose. Die groben Messer waren älter und im Allgemeinen psychotisch. Ross und McKay (1979) kategorisierten Selbstversorger in 9 Gruppen: Schneiden, Beißen, Abschneiden, Trennen, Einfügen, Brennen, Einnehmen oder Einatmen, Schlagen und Einschnüren. Nach den 1970er Jahren verlagerte sich der Fokus des Selbstharms von Freudian psycho-sexuellen Antrieben der Patienten. Walsh und Rosen (1988) schufen vier Kategorien, die mit römischen Ziffern I–IV numeriert sind und die Selbstverstümmelung als Zeilen II, III und IV definieren. Favazza und Rosenthal (1993) untersuchten Hunderte von Studien und geteilte Selbstverstümmelung in zwei Kategorien: kulturell sanktionierte Selbstverstümmelung und abweichende Selbstverstümmelung. Favazza schuf auch zwei Unterkategorien von sanktionierten Selbstverstükkungen; Rituale und Praktiken. Die Rituale sind Verstümmelungen, die Generationen wiederholt werden und "die Traditionen, den Symbolismus und den Glauben einer Gesellschaft reflektieren" (S. 226). Praktiken sind historisch transient und kosmetische wie Piercing von Ohrläppchen, Nase, Augenbrauen sowie männliche Beschneidung (für Nicht-Juden), während Deviant Selbstverstümung entspricht Selbstverstümung. Bewusstsein und Widerstand Es gibt viele Bewegungen unter der allgemeinen Selbstvernichtungsgemeinschaft, um Selbstvernichtung selbst und Behandlung besser bekannt zu machen psychischen Gesundheitsprofis, sowie die allgemeine Öffentlichkeit. Zum Beispiel wird der 1. März als Tag der Selbstverletzung (SIAD) weltweit bezeichnet. An diesem Tag entscheiden sich einige Leute, offener über ihr eigenes Selbstbewusstsein zu sein, und Bewusstseinsorganisationen machen besondere Anstrengungen, um das Bewusstsein über Selbstbewusstsein zu wecken. Andere Tiere Der Selbstharm bei nichtmenschlichen Säugetieren ist ein etabliertes, aber nicht weit verbreitetes Phänomen. Die Studie unter Zoo- oder Laborbedingungen könnte zu einem besseren Verständnis der Selbstheiligkeit bei menschlichen Patienten führen. Zoo oder Laboraufzucht und Isolation sind wichtige Faktoren, die zu einer erhöhten Selbstanfälligkeit bei höheren Säugetieren, z.B. Macakenaffen, führen. Nicht-primate Säugetiere sind auch bekannt, sich nach Verabreichung von Medikamenten unter Laborbedingungen zu verstümmen. So sind z.B. Pemoline, Clonidin, Amphetamin und sehr hohe (toxische) Dosen von Koffein oder Theophyllin bekannt, sich bei Labortieren selbst zu schädigen. Bei Hunden kann Canine obsessive-kompulsive Störung zu selbstbehinderten Verletzungen führen, beispielsweise Canine lick granuloma. Gefangene Vögel sind manchmal bekannt, in Federn zu greifen, was zu Schäden an Federn führt, die sich von Federschreddern bis zur Entfernung der meisten oder aller Federn in der Vogelreichweite oder sogar der Verstümmlung von Haut oder Muskelgewebe reichen können. Züchter von Schaumäusen haben ähnliche Verhaltensweisen bemerkt. Ein sogenanntes Barbering beinhaltet eine Maus, die die Whiskers und Gesichtspelz von sich selbst und Käfig-Mädchen obsessiv streichelt. Siehe auch Selbstzerstörendes Verhalten Selbstverletztes Selbstverleugnendes Verhalten Inhibiting System Referenzen Externe Links Informationen über Selbstverleugnung vom Royal College of Psychiater