Ein Fossilien (aus dem klassischen Latein: Fossilien, buchstäblich "geeignet durch Graben") ist alle erhaltenen Überreste, Eindrücke oder Spuren eines einmallebenden Dings aus einem früheren geologischen Zeitalter. Beispiele sind Knochen, Schalen, Exoskelette, Steinabdrücke von Tieren oder Mikroben, Gegenstände, die in Bernstein, Haar, versteinertem Holz, Öl, Kohle und DNA-Remnants aufbewahrt werden. Die Gesamtheit der Fossilien ist als fossile Platte bekannt. Paleontologie ist die Studie der Fossilien: ihr Alter, die Methode der Bildung und evolutionäre Bedeutung. Specimens gelten in der Regel als Fossilien, wenn sie über 10.000 Jahre alt sind. Die ältesten Fossilien sind etwa 3,48 Milliarden Jahre alt und 4,1 Milliarden Jahre alt. Die Beobachtung im 19. Jahrhundert, dass bestimmte Fossilien mit bestimmten Gesteinsschichten verbunden waren, führte zur Anerkennung einer geologischen Zeitskala und des relativen Alters verschiedener Fossilien. Die Entwicklung radiometrischer Datierungsverfahren im frühen 20. Jahrhundert erlaubte den Wissenschaftlern, das absolute Zeitalter der Felsen und der Fossilien, die sie beherbergen, quantitativ zu messen. Es gibt viele Prozesse, die zu Fossilialisierung führen, einschließlich Permineralisierung, Guss und Schimmel, authentische Mineralisierung, Ersatz und Rekristallisation, Adpression, Carbonisierung und Bioimmuration. Fossilien variieren in der Größe von ein-Mikrotre (1 μm) Bakterien zu Dinosaurier und Bäumen, viele Meter lang und wiegen viele Tonnen. Ein Fossilien bewahrt normalerweise nur einen Teil des verstorbenen Organismus, in der Regel den Teil, der während des Lebens teilweise mineralisiert wurde, wie die Knochen und Zähne von Wirbeltieren, oder die chitinösen oder kalkhaltigen Exoskeletten von Wirbellosen. Fossilien können auch aus den Spuren bestehen, die vom Organismus zurückgelassen wurden, während er lebte, wie Tierspuren oder Feces (Koproliten). Diese Arten von Fossilien werden als Spurenfossilien oder Ichnofossils bezeichnet, im Gegensatz zu Körperfossilien. Einige Fossilien sind biochemisch und werden als Chemofossil oder Biosignaturen bezeichnet. Schädlingsbekämpfungsverfahren Der Prozess der Fossilialisierung variiert je nach Gewebetyp und äußeren Bedingungen. Permineralisierung Permineralisierung ist ein Prozess der Fossilialisierung, der auftritt, wenn ein Organismus begraben wird. Die leeren Räume innerhalb eines Organismus (mit Flüssigkeit oder Gas gefüllte Räume während des Lebens) werden mit mineralreichem Grundwasser gefüllt. Minerale scheiden aus dem Grundwasser aus und besetzen die leeren Räume. Dieser Vorgang kann in sehr kleinen Räumen erfolgen, wie etwa innerhalb der Zellwand einer Pflanzenzelle. Kleine Permineralisierung kann sehr detaillierte Fossilien produzieren. Für die Permineralisierung muss der Organismus bald nach dem Tod von Sediment bedeckt werden, andernfalls werden die Überreste durch Savenger oder Zersetzung zerstört. Der Grad, in dem die Überreste bei der Deckung abgebaut werden, bestimmt die späteren Details des Fossiliens. Einige Fossilien bestehen nur aus Skelettresten oder Zähnen; andere Fossilien enthalten Spuren von Haut, Federn oder sogar Weichgewebe. Dies ist eine Form der Diagenese. Gießen und Formen In manchen Fällen lösen sich die ursprünglichen Reste des Organismus vollständig auf oder werden sonst zerstört. Das verbleibende körperförmige Loch im Gestein wird als äußere Form bezeichnet. Wird diese Leere später mit Sediment gefüllt, so ähnelt der resultierende Guß dem, wie der Organismus aussah. Eine Endocast- oder Innenform ist das Ergebnis von Sedimenten, die das Innere eines Organismus füllen, wie das Innere einer Bivalve oder Schnecken oder die Hohlkehle eines Schädels. Endocasts werden manchmal als Steinkerne bezeichnet, vor allem wenn Bivalven auf diese Weise erhalten werden. Authigenische Mineralisierung Dies ist eine spezielle Form der Guss- und Formbildung. Wenn die Chemie richtig ist, kann der Organismus (oder das Fragment des Organismus) als Keim für die Ausfällung von Mineralien wie Siderit wirken, was zu einer um ihn herum gebildeten Nodule führt. Wenn dies schnell vor einem signifikanten Zerfall des organischen Gewebes geschieht, kann sehr feines dreidimensionales morphologisches Detail erhalten werden. Nodules aus den kohlenstoffhaltigen Mazon Creek Fossilienbetten von Illinois, USA, gehören zu den am besten dokumentierten Beispielen solcher Mineralisierung. Ersatz und Umkristallisation Ersetzen tritt auf, wenn die Hülle, Knochen oder anderes Gewebe durch ein anderes Mineral ersetzt wird. In einigen Fällen tritt der mineralische Austausch der ursprünglichen Schale so allmählich auf und in solchen feinen Skalen, dass die mikrostrukturellen Eigenschaften trotz des Gesamtverlustes des ursprünglichen Materials erhalten bleiben. Man soll eine Schale umkristallisieren, wenn die ursprünglichen Skelettverbindungen noch vorhanden sind, aber in einer anderen Kristallform, wie von Aragonit bis Calcit. Unterdrückung (kompression-impression) Kompressionsfossilien, wie solche von fossilen Farnen, sind das Ergebnis einer chemischen Reduktion der komplexen organischen Moleküle, die das Gewebe des Organismus komponieren.In diesem Fall besteht das Fossilien aus Originalmaterial, wenn auch in geochemisch verändertem Zustand. Diese chemische Veränderung ist Ausdruck der Diagenese. Oft verbleibt ein kohlenstoffhaltiger Film, der als Phytoleim bekannt ist, wobei das Fossilien als Komprimierung bezeichnet wird. Oft ist jedoch das Phytoleim verloren und alles, was bleibt, ist ein Eindruck des Organismus im Felsen – ein Eindruck fossil. In vielen Fällen treten jedoch Kompressionen und Eindrücke zusammen auf. Zum Beispiel, wenn das Gestein aufgebrochen ist, wird das Phytoleim oft an einem Teil (Verpressung) befestigt, während das Gegenstück nur ein Eindruck sein wird. Aus diesem Grund deckt ein Begriff die beiden Arten der Erhaltung ab: Adpression. Weichgewebe, Zell- und Molekularkonservierung Aufgrund ihrer Antike war eine unerwartete Ausnahme von der Veränderung des Gewebes eines Organismus durch chemische Reduktion der komplexen organischen Moleküle während der Fossilialisierung die Entdeckung von Weichgewebe in Dinosaurier-Fosssilien, einschließlich Blutgefäßen, und die Isolierung von Proteinen und Nachweisen für DNA-Fragmente. 2014 berichteten Mary Schweitzer und ihre Kollegen über die Anwesenheit von Eisenpartikeln Goethite-aFeO(OH) im Zusammenhang mit Weichgeweben, die aus Dinosaurier-Foss gewonnen wurden. Basierend auf verschiedenen Experimenten, die die Wechselwirkung von Eisen in Hämoglobin mit Blutgefäßgewebe untersuchten, schlugen sie vor, dass Lösungshypoxie gekoppelt mit Eisenchelierung die Stabilität und Erhaltung von Weichgewebe erhöht und die Grundlage für eine Erklärung für die unvorhergesehene Erhaltung von fossilen Weichgeweben bildet. Eine etwas ältere Studie, die auf acht Taxa basiert, die in der Zeit vom Devonian zum Jurassic reichte, fand jedoch heraus, dass in all diesen Fossilien gut erhaltene Fibrillen, die wahrscheinlich Kollagen darstellen, erhalten wurden und dass die Qualität der Konservierung meist von der Anordnung der Kollagenfasern abhängt, mit einer engen Verpackung, die eine gute Konservierung begünstigt. Es schien keine Korrelation zwischen geologischem Alter und Qualität der Erhaltung innerhalb dieses Zeitrahmens zu geben. Kohlen- und Koalifizierung fossile Brennstoffe, die karbonisiert oder koalifiziert sind, bestehen aus den organischen Resten, die vor allem auf das chemische Element Kohlenstoff reduziert wurden. Kohlenstoffisierte Fossilien bestehen aus einem dünnen Film, der eine Silhouette des ursprünglichen Organismus bildet, und die ursprünglichen organischen Reste waren typischerweise weiche Gewebe. Koalifizierte Fossilien bestehen in erster Linie aus Kohle, und die ursprünglichen organischen Reste waren typischerweise holzig in der Zusammensetzung. Bioimmuration Bioimmuration tritt auf, wenn ein Skelettorganismus einen anderen Organismus überstreicht oder anderweitig subsumiert, diesen bewahrt oder einen Eindruck davon innerhalb des Skeletts. Üblicherweise handelt es sich um einen sessilen Skelettorganismus, wie z.B. einen Breyozoan oder einen Austern, der entlang eines Substrats wächst und andere sessile Skleobionten abdeckt. Manchmal ist der bioimmurierte Organismus weich und wird dann in negativer Entlastung als eine Art äußerer Form erhalten. Es gibt auch Fälle, in denen sich ein Organismus auf einem lebenden Skelettorganismus niedersetzt, der nach oben wächst und den Siedler in seinem Skelett bewahrt. Bioimmuration ist in der Fossilienaufnahme vom Ordovician bis zum Jüngsten bekannt. Typen Index Fossilien (auch als Leitfossilien, Indikator Fossilien oder Zone Fossilien bezeichnet) sind Fossilien, die zur Definition und Identifizierung von geologischen Perioden (oder Faunalstadien) verwendet werden. Sie arbeiten an der Prämisse, dass, obwohl verschiedene Sedimente je nach den Bedingungen, unter denen sie abgelagert wurden, unterschiedlich aussehen können, sie können die Überreste derselben Fossilienart umfassen. Je kürzer der Zeitbereich der Spezies ist, desto genauer können unterschiedliche Sedimente korreliert werden, und so schnell wachsende Spezies Fossilien sind besonders wertvoll. Die besten Index Fossilien sind häufig, leicht zu identifizieren auf Artenebene und haben eine breite Verteilung - andernfalls ist die Wahrscheinlichkeit, eines in den beiden Sedimenten zu finden und zu erkennen, schlecht. Spuren Trace Fossilien bestehen hauptsächlich aus Spuren und Gräbern, umfassen aber auch Coprolite (fossil Feces) und Spuren, die durch Fütterung hinterlassen werden. Trace Fossilien sind besonders wichtig, weil sie eine Datenquelle darstellen, die nicht auf Tiere mit leicht fossilisierten Hartteilen beschränkt ist, und sie spiegeln das Verhalten der Tiere wider. Viele Spuren stammen von deutlich früher als die Körperfossilien von Tieren, die gedacht sind, sie zu machen. Während die genaue Zuordnung von Spurenfossilien zu ihren Herstellern in der Regel unmöglich ist, können Spuren zum Beispiel die frühesten physikalischen Beweise für das Auftreten von mäßig komplexen Tieren (verglichen mit Regenwürmern) liefern. Coprolite werden als Spurenfossilien im Gegensatz zu Körperfossilien eingestuft, da sie Beweise für das Verhalten des Tieres (in diesem Fall Diät) und nicht für Morphologie geben.Sie wurden erstmals 1829 von William Buckland beschrieben. Vorher wurden sie als "fossil fir cones" und "bezoar stones" bezeichnet. Sie dienen einem wertvollen Zweck in der Paläontologie, weil sie direkte Beweise für die Prädation und Ernährung von ausgestorbenen Organismen liefern. Coprolite können in der Größe von einigen Millimetern bis zu über 60 Zentimeter reichen. Übergang Ein Übergangsfossilien ist jegliche fossile Überreste einer Lebensform, die sowohl der Ahnengruppe als auch ihrer abgeleiteten Nachkommengruppe gemeinsame Eigenschaften zeigt. Dies ist besonders wichtig, wenn die Nachkommengruppe durch grobe Anatomie und Lebensweise aus der Vorfahrengruppe stark differenziert wird. Wegen der Unvollkommenheit des Fossilienrekords gibt es in der Regel keine Möglichkeit, genau zu wissen, wie nahe ein Übergangsfossilien an dem Punkt der Divergenz liegt. Diese Fossilien dienen als Erinnerung daran, dass die taxonomischen Spaltungen menschliche Konstrukte sind, die in Andeutung auf ein Kontinuum der Variation auferlegt wurden. Microfossils Microfossil ist ein beschreibender Begriff, der auf fossilisierte Pflanzen und Tiere angewendet wird, deren Größe gerade auf oder unter dem Niveau liegt, auf dem das Fossilien vom bloßen Auge analysiert werden kann. Ein allgemein angewandter Abschaltpunkt zwischen Mikro- und Makrofossilien beträgt 1 mm. Mikrofossilien können entweder vollständige (oder nahekomplete) Organismen in sich selbst (wie die Meeresplankter füraminifera und coccolithophores) oder Bestandteile (wie kleine Zähne oder Sporen) größerer Tiere oder Pflanzen sein. Mikrofossilien sind von entscheidender Bedeutung als Reservoir von paleoclimatischen Informationen und werden auch häufig von Biostratigraphen verwendet, um die Korrelation von Gesteinseinheiten zu unterstützen. Resin Fossil Harz (kolloquial Amber genannt) ist ein natürliches Polymer in vielen Arten von Schichten auf der ganzen Welt gefunden, sogar die Arktis. Das älteste Fossilienharz stammt aus der Triassic, aber die meisten stammten aus der Cenozoic. Die Ausscheidung des Harzes durch bestimmte Pflanzen wird als evolutionäre Anpassung zum Schutz vor Insekten und zur Versiegelung von Wunden gedacht. Fossilienharz enthält oft andere Fossilien, genannt Einschlüsse, die vom klebrigen Harz erfasst wurden. Dazu gehören Bakterien, Pilze, andere Pflanzen und Tiere. Tierische Einschlüsse sind in der Regel kleine Wirbeltiere, überwiegend Arthropoden wie Insekten und Spinnen, und nur äußerst selten ein Wirbeltier wie ein kleiner Eidechse. Die Erhaltung der Einschlüsse kann exquisite sein, einschließlich kleiner Fragmente der DNA. Abgeleitetes oder überarbeitetes A abgeleitetes, überarbeitetes oder remanié Fossilien ist ein Fossilien, das sich in Steinen befindet, die sich deutlich später anhäuften, als das fossilisierte Tier oder die Pflanze starb. Nachgearbeitete Fossilien werden durch Erosion erzeugt, die Fossilien aus der Gesteinsformation, in der sie ursprünglich abgeschieden wurden, und ihre Wiedereinsetzung in einer jüngeren sedimentären Ablagerung exhumiert. Holz Fossil Holz ist Holz, das in der Fossilienplatte erhalten bleibt. Holz ist in der Regel der Teil einer Pflanze, die am besten erhalten ist (und am einfachsten gefunden). Fossilienholz darf nicht versteinert werden. Das Fossilienholz kann der einzige Teil der Pflanze sein, der erhalten wurde: daher kann dieses Holz eine besondere Art botanischen Namens erhalten. Dies umfasst in der Regel Xylon und einen Begriff, der seine vermutete Affinität anzeigt, wie Araucarioxylon (Holz von Araucaria oder einige verwandten Gattungen), Palmoxylon (Holz einer unbestimmten Palme), oder Castanoxylon (Holz eines unbestimmten Chinkapins). Subfossil Der Begriff Subfossil kann verwendet werden, um Überreste, wie Knochen, Nester oder Defekationen, deren Fossilialisierungsprozess nicht vollständig ist, zu verweisen, entweder weil die Zeitdauer seit dem Leben des Tieres zu kurz ist (weniger als 10.000 Jahre) oder weil die Bedingungen, unter denen die Überreste begraben wurden, für die Fossilialisierung nicht optimal waren. Subfossils werden oft in Höhlen oder anderen Tierheimen gefunden, wo sie seit Tausenden von Jahren erhalten werden können. Die wichtigste Bedeutung von Subfossil vs. Fossilien bleibt, dass die ehemaligen organischen Materialien enthalten, die für Radiocarbon Datierung oder Extraktion und Sequenzierung von DNA, Protein oder anderen Biomolekülen verwendet werden können. Darüber hinaus können Isotopenverhältnisse viele Informationen über die ökologischen Bedingungen liefern, unter denen ausgestorbene Tiere gelebt haben. Subfossils sind nützlich, um die evolutionäre Geschichte einer Umgebung zu studieren und können für Studien in der Paläoklimatologie wichtig sein. Subfossils finden sich oft in Ablagerungsumgebungen, wie Seesedimente, ozeanische Sedimente und Böden. Nach der Ablagerung kann die physikalische und chemische Bewitterung den Zustand der Erhaltung verändern. Chemische Fossilien Chemische Fossilien oder Chemofossilien sind Chemikalien in Steinen und fossilen Brennstoffen (Erdöl, Kohle und Erdgas), die eine organische Signatur für das alte Leben liefern.Molekulare Fossilien und Isotopenverhältnisse stellen zwei Arten von chemischen Fossilien dar. Die ältesten Spuren des Lebens auf der Erde sind Fossilien dieser Art, einschließlich Kohlenstoff-Isotop-Anomalien gefunden in Zirkonen, die die Existenz des Lebens bereits vor 4.1 Milliarden Jahren bedeuten. Dating Schätzungstermine Paleontology versucht herauszufinden, wie sich das Leben über geologische Zeit entwickelt hat. Eine beträchtliche Hürde ist die Schwierigkeit, fossile Zeitalter auszuarbeiten. Betten, die Fossilien bewahren, fehlen in der Regel die radioaktiven Elemente, die für radiometrisches Datierung benötigt werden. Diese Technik ist unser einziges Mittel, um Felsen mehr als 50 Millionen Jahre alt ein absolutes Alter zu geben, und kann genau sein, um innerhalb von 0,5% oder besser. Obwohl radiometrisches Datierung eine sorgfältige Laborarbeit erfordert, ist sein Grundprinzip einfach: die Geschwindigkeiten, mit denen verschiedene radioaktive Elemente verfallen sind, und so zeigt das Verhältnis des radioaktiven Elements zu seinen Zerfallsprodukten, wie lange das radioaktive Element in den Felsen eingebaut wurde. Radioaktive Elemente sind häufig nur in Gesteinen mit vulkanischer Herkunft, so dass die einzigen fossilen tragenden Gesteine, die radiometrisch datiert werden können, vulkanische Ascheschichten sind, die Termini für die intervenierenden Sedimente liefern können. Stratigraphie Daher verlassen sich die Paläontologen auf die bisherige Fossilienschicht. Stratigraphie ist die Wissenschaft der Entschlüsselung des Schichtkuchens, der die sedimentäre Platte ist. Die Felsen bilden normalerweise relativ horizontale Schichten, wobei jede Schicht jünger ist als die darunter. Wird ein Fossilien zwischen zwei Schichten gefunden, deren Alter bekannt ist, so wird das Alter des Fossiliens zwischen den beiden bekannten Zeitaltern beansprucht. Da die Gesteinssequenzen nicht kontinuierlich sind, sondern durch Fehler oder Erosionsperioden aufgelöst werden können, ist es sehr schwierig, Gesteinsbetten, die nicht direkt benachbart sind, anzupassen. Jedoch können Fossilien von Arten, die für eine relativ kurze Zeit überlebten, verwendet werden, um isolierte Felsen zu treffen: Diese Technik wird Biostratigraphie genannt. Zum Beispiel hat der conodont Eoplacognathus pseudoplanus einen kurzen Bereich in der mittleren Ordovician Periode. Wenn Felsen des unbekannten Alters Spuren von E. pseudoplanus haben, haben sie ein mittel-ordovicisches Alter. Solche Index Fossilien müssen unverwechselbar sein, global verteilt sein und einen kurzen Zeitbereich als nützlich erweisen. Es entstehen irreführende Ergebnisse, wenn die Index Fossilien falsch datiert werden. Stratigraphie und Biostratigraphie können im Allgemeinen nur relativ Datierung (A war vor B), die oft ausreicht, um Evolution zu studieren. Dies ist jedoch für einige Zeiträume schwierig, da die Probleme in Zusammenhang mit der Anpassung von Felsen des gleichen Alters auf Kontinenten bestehen. Family-tree Beziehungen helfen auch, das Datum zu verjüngen, wenn Linien zuerst erschienen. Zum Beispiel, wenn Fossilien von B oder C vor X Millionen Jahren und der berechnete "Familienbaum" sagt A war ein Vorfahren von B und C, dann A muss sich früher entwickelt haben. Es ist auch möglich, abzuschätzen, wie lange vor zwei lebenden Klingen divergiert, d.h. etwa wie lange ihr letzter gemeinsamer Vorfahren gelebt haben muss, indem angenommen wird, dass sich DNA Mutationen mit konstanter Rate ansammeln. Diese "Molekulartakte" sind jedoch verfallbar und bieten nur ungefähren Zeitpunkt: Zum Beispiel sind sie nicht ausreichend präzise und zuverlässig für die Schätzung, wenn die Gruppen, die in der Cambrian-Explosion zuerst entwickelt, und Schätzungen, die durch verschiedene Techniken erzeugt werden, können um einen Faktor von zwei variieren. Einschränkungen Organismen werden nur selten als Fossilien unter den besten Umständen erhalten, und nur ein Bruchteil solcher Fossilien wurde entdeckt. Dies wird durch die Tatsache verdeutlicht, dass die Zahl der durch den Fossilienrekord bekannten Arten weniger als 5% der Zahl der bekannten lebenden Arten beträgt, was darauf hindeutet, dass die Zahl der durch Fossilien bekannten Arten weit weniger als 1% aller Arten sein muss, die je gelebt haben. Aufgrund der spezialisierten und seltenen Umstände, die für eine biologische Struktur zur Fossilialisierung erforderlich sind, kann nur ein kleiner Prozentsatz an Lebensformen in Entdeckungen vertreten werden, und jede Entdeckung stellt nur eine Momentaufnahme des Evolutionsprozesses dar. Der Übergang selbst kann nur durch Übergangsfossilien illustriert und korrodiert werden, die nie einen genauen halben Punkt zeigen werden. Der Fossiliensatz ist stark in Richtung auf Organismen mit harten Teilen vorgespannt, so dass die meisten Gruppen von weichen Organismen mit wenig bis keine Rolle. Es ist mit den Mollusks, den Wirbeln, den Echinodermen, den Brachiopoden und einigen Gruppen von Arthropoden vervollständigt. Standorte Lagerstätten Fossil-Standorte mit außergewöhnlicher Konservierung – manchmal auch konservierte Weichgewebe – werden als Lagerstätten bekannt – für "Lagerplätze".Diese Ausprägungen können sich aus der Carcass-Beerdigung in einer anoxischen Umgebung mit minimalen Bakterien ergeben, wodurch die Zersetzung verlangsamt wird. Lagerstätten überspannen geologische Zeit von der Zeit Cambrian bis zur Gegenwart. Weltweit sind die Cambrian Maotianshan Shales und Burgess Shale, die Devonian Hunsrück Slates, der Jurassic Solnhofen Kalkstein und die kohlenstoffhaltigen Mazon Creek-Städte. Stromatolite Stromatolites sind in flachem Wasser durch das Einfallen, Binden und Zementieren von Sedimentkörnern durch Biofilme von Mikroorganismen, insbesondere Cyanobakterien, gebildete akkurative Strukturen. Stromatolites bieten einige der ältesten fossilen Aufzeichnungen des Lebens auf der Erde, seit mehr als 3,5 Milliarden Jahren. Stromatolite waren in Precambrien viel häufiger. Während ältere, Archean fossile Reste vermutet werden Kolonien von Cyanobakterien zu sein, können jüngere (d.h. Proterozoic) Fossilien primäre Formen der Eukaryontenchlorophyten (d.h. grüne Algen) sein. Eine Gattung von Stromatolit, die in der geologischen Platte sehr häufig ist Collenia. Der früheste Stromatolit der bestätigten mikrobiellen Herkunft stammt vor 2,724 Milliarden Jahren. Eine Entdeckung von 2009 liefert starke Beweise für mikrobielle Stromatoliten, die sich bis vor 3,45 Milliarden Jahren erstrecken. Stromatolites sind ein wichtiger Bestandteil des Fossilienrekords für die ersten 3,5 Milliarden Jahre des Lebens, der vor etwa 1,25 Milliarden Jahren zu verzeichnen war. Anschließend gingen sie in Fülle und Vielfalt zurück, die zu Beginn des Cambrians auf 20% ihres Höhepunktes gefallen war. Die am weitesten unterstützte Erklärung ist, dass stromatolitische Bauherren Opfer fielen, um Kreaturen zu weiden (die Cambrian Substratrevolution), was bedeutet, dass genügend komplexe Organismen vor über 1 Milliarde Jahren üblich waren. Die Verbindung zwischen Rasierer und Stromatolit Fülle ist gut dokumentiert in der jüngeren Ordovician evolutionären Strahlung; Stromatolit Fülle auch nach dem end-Ordovician und end-Permian Extinktionen dezimierte Meerestiere erhöht, fallen zurück auf frühere Ebenen als Meerestiere wiederhergestellt. Die Fluktuationen in der Metazonpopulation und der Vielfalt waren möglicherweise nicht der einzige Faktor für die Verringerung der Stromatolit-Mangel. Faktoren wie die Chemie der Umwelt könnten für Veränderungen verantwortlich sein. Während die prokaryotische Cyanobakterien selbst sich über die Zellteilung vermehren, waren sie in der Grundierung der Umwelt für die evolutionäre Entwicklung komplexer eukaryotischer Organismen maßgeblich. Cyanobakterien (sowie Extremophile Gammaproteobakterien) sind für die Erhöhung der Sauerstoffmenge in der Atmosphäre der Urerde durch ihre fortdauernde Photosynthese weitgehend verantwortlich. Cyanobakterien verwenden Wasser, Kohlendioxid und Sonnenlicht, um ihre Nahrung zu schaffen. Eine Schleimschicht bildet sich häufig über Matten von Cyanobakterienzellen. In modernen mikrobiellen Matten können sich Trümmer aus dem umgebenden Lebensraum innerhalb des Schleims einfangen, der durch das Calciumcarbonat verklebt werden kann, um dünne Kalkkaschierungen zu wachsen. Diese Laminierungen können im Laufe der Zeit akzentuieren, was zu dem gebänderten Muster, das Stromatoliten gemeinsam. Die domale Morphologie von biologischen Stromatoliten ist das Ergebnis des vertikalen Wachstums, das für die weitere Infiltration des Sonnenlichts an die Organismen für die Photosynthese erforderlich ist. Schichtförmige sphärische Wachstumsstrukturen, die als Onkolite bezeichnet werden, sind stromatolitenähnlich und auch aus dem Fossiliensatz bekannt. Thrombolite sind schlecht laminierte oder nicht laminierte klonierte Strukturen, die durch Cyanobakterien entstehen, die im Fossiliensatz und in modernen Sedimenten üblich sind. Der Zebra River Canyon Bereich der Kubis-Plattform in den zutiefst verstreuten Zaris-Gebirge im Südwesten Namibias bietet ein äußerst gut belichtetes Beispiel für die während der Proterozoic-Periode entwickelten Thrombolit-stromatolit-metazoan-Riffe, die hier unter Bedingungen höherer Stromgeschwindigkeiten und größerer Sedimentzuflüsse besser in Updip-Standorten entwickelt wurden. Astrobiologie Es wurde vorgeschlagen, dass Biominerale wichtige Indikatoren des außerirdischen Lebens sein könnten und somit eine wichtige Rolle bei der Suche nach vergangenem oder gegenwärtigem Leben auf dem Planeten Mars spielen könnten. Darüber hinaus werden organische Komponenten (Biosignaturen) angenommen, die oft mit Biomineralen verbunden sind, um entscheidende Rollen bei vorbiotischen und biotischen Reaktionen zu spielen. Am 24. Januar 2014 berichtete die NASA, dass aktuelle Studien der Kuriosität und der Opportunität auf dem Mars nun nach Beweisen des alten Lebens suchen werden, einschließlich einer Biosphäre, die auf autotrophen, chemotrophen und/oder chemolithoautotrophen Mikroorganismen basiert, sowie alten Wasser, einschließlich Flauvio-lacustrine-Umgebungen (Pins im Zusammenhang mit alten Flüssen oder Seen), die bewohnbar gewesen sein könnten.Die Suche nach Beweisen für Bewohnbarkeit, Taphonomie (bezogen auf Fossilien) und organischen Kohlenstoff auf dem Planeten Mars ist jetzt ein primäres NASA-Ziel. Pseudofossils Pseudofossils sind visuelle Muster in Gesteinen, die durch geologische Prozesse anstatt biologe Prozesse erzeugt werden. Sie können sich leicht für echte Fossilien irren. Einige Pseudofossilien, wie geologische Dendritenkristalle, werden durch natürlich vorkommende Fissuren im Gestein gebildet, die durch perkolierende Mineralien aufgefüllt werden. Andere Arten von Pseudofossilen sind Nierenerz (runde Formen in Eisenerz) und Moos Achate, die wie Moos oder Pflanzenblätter aussehen. Konkrete, sphärische oder ovoidförmige Nodules, die in einigen sedimentären Schichten gefunden wurden, wurden einmal als Dinosaurier-Eier gedacht, und sind oft auch für Fossilien falsch. Geschichte der Studie von Fossilien Das Sammeln von Fossilien stammt mindestens zum Beginn der aufgezeichneten Geschichte. Die Fossilien selbst werden als fossile Platte bezeichnet. Der fossile Datensatz war eine der frühen Datenquellen, die der Studie der Evolution zugrunde lagen und weiterhin relevant für die Geschichte des Lebens auf der Erde ist. Paleontologen untersuchen die fossile Platte, um den Prozess der Evolution und die Art und Weise, wie sich bestimmte Arten entwickelt haben zu verstehen. Alte Zivilisationen Fossilien sind in den meisten natürlichen Geschichte sichtbar und verbreitet worden, und so dokumentierte menschliche Interaktion mit ihnen geht zurück bis zur aufgezeichneten Geschichte, oder früher. Es gibt viele Beispiele für paläolithische Steinmesser in Europa, mit Fossilienechinoderms genau am Handgriff gesetzt, den ganzen Weg zurück zu Homo heidelbergensis und Neanderthals. Diese alten Völker bohren auch Löcher durch das Zentrum dieser runden Fossilienschalen, die offenbar als Perlen für Halsketten verwendet. Die alten Ägypter sammelten Fossilien von Arten, die den Knochen der modernen Arten ähnelten, die sie anbeten. Das Gott Set war mit dem Hippopotamus verbunden, daher wurden in den Tempeln der Gottheit fossilisierte Knochen von Hippo-ähnlichen Arten gehalten. Fünfstrahlige fossile Seeigelschalen wurden mit der Gottheit Sopdu, dem Morning Star, verbunden, die der Venus in der römischen Mythologie entspricht. Fossilien scheinen direkt zur Mythologie vieler Zivilisationen beigetragen zu haben, einschließlich der alten Griechen. Klassischer griechischer Historiker Herodotos schrieb von einer Gegend in der Nähe von Hyperborea, wo die Griryphons goldenen Schatz schützten. Es gab in der Tat Goldbergbau in dieser ungefähren Region, wo beaked Protoceratops Schädel waren häufig als Fossilien. Ein später griechischer Gelehrter, Aristoteles, erkannte schließlich, dass fossile Muscheln aus Steinen ähnlich denen waren, die am Strand gefunden wurden, was darauf hindeutete, dass die Fossilien einmal lebende Tiere waren. Er hatte sie zuvor in Bezug auf dampfförmige Ausatmungen erklärt, die Persische Polymath Avicenna in die Theorie der versteinernden Flüssigkeiten (succus lapidificatus) veränderte. Die Anerkennung fossiler Muscheln als Ursprung im Meer wurde im 14. Jahrhundert von Albert von Sachsen errichtet und in gewisser Weise von den meisten Naturisten im 16. Jahrhundert angenommen. Roman naturalist Pliny der Ältere schrieb von "Zungensteinen", die er Glossopetra nannte. Das waren fossile Haizähne, von einigen klassischen Kulturen gedacht, um wie die Zungen von Menschen oder Schlangen aussehen. Er schrieb auch über die Hörner von Ammon, die fossile Ammoniten sind, von wo aus die Gruppe der geschälten Oktopus-Kousine letztlich seinen modernen Namen zieht. Pliny macht auch eine der früheren bekannten Verweise auf Toadstones, gedacht bis zum 18. Jahrhundert, um eine magische Heilung für Gift mit Ursprung in den Köpfen von Toads, aber die sind Fossilien von Lepidotes, ein Cretaceous ray-finned fish. Die Plains-Stämme Nordamerikas sind gedacht, ähnlich assoziierte Fossilien zu haben, wie die vielen intakten Pterosaur Fosilien, die in der Region natürlich exponiert sind, mit ihrer eigenen Mythologie des Donnervogels. Es gibt keine solche direkte mythologische Verbindung, die aus dem prähistorischen Afrika bekannt ist, aber es gibt erhebliche Beweise für Stämme dort Ausgrabungen und bewegte Fossilien zu zeremonialen Stätten, offenbar behandeln sie mit einer gewissen Reverenz. In Japan wurden fossile Haizähne mit dem mythischen Tengu verbunden, dachten, die Rasierklauen der Kreatur zu sein, dokumentierte einige Zeit nach dem 8. Jahrhundert n. Chr. Im mittelalterlichen China wurden die fossilen Knochen alter Säugetiere einschließlich Homo erectus oft für "Drachenknochen" geirrt und als Medizin und Aphrodisiakum verwendet. Darüber hinaus werden einige dieser Fossilienknochen als Kunst von Gelehrten gesammelt, die Skripte auf verschiedenen Artefakten hinterlassen, was die Zeit anzeigt, die sie einer Sammlung hinzugefügt wurden. Ein gutes Beispiel ist der berühmte Gelehrte Huang Tingjian der South Song Dynastie im 11. Jahrhundert, der ein bestimmtes Muschel Fossilien mit seinem eigenen Gedicht darauf graviert hielt.Im Westen wurden fossilisierte Meeresgeschöpfe auf den Bergeniden als Beweis des biblischen Wahns angesehen. 1027 erklärte die persische Avicenna die Steinigkeit der Fossilien im Healing-Buch: Wenn das, was über die Petrifation von Tieren und Pflanzen gesagt wird, wahr ist, die Ursache dieses (Phänomen) ist eine mächtige Mineralisierungs- und Versteinerungskraft, die in bestimmten steinigen Flecken entsteht, oder zündet plötzlich aus der Erde bei Erdbeben und Unterständen aus, und verschlimmert alles, was mit ihm in Berührung kommt. Tatsächlich ist die Petrifation der Körper von Pflanzen und Tieren nicht außergewöhnlicher als die Umwandlung von Gewässern. Vom 13. Jahrhundert bis heute weisen die Wissenschaftler darauf hin, dass die in Kreta und Griechenland gefundenen Fossilienschädel Deinotherium giganteum als Schädel der Zyklopen der griechischen Mythologie interpretiert wurden und möglicherweise der Ursprung dieses griechischen Mythos sind. Ihre Schädel scheinen ein einziges Auge in der Front zu haben, genau wie ihre modernen Elefanten Cousins, obwohl es tatsächlich die Öffnung für ihren Stamm ist. In der norwegischen Mythologie wurden Echinodermschalen (der runde fünfteilige Knopf, der von einem Seeigel überlassen wurde) mit dem Gott verbunden Thor, nicht nur in Gewittersteine, Darstellungen von Thors Hammer und nachfolgenden hammerförmigen Kreuzen, wie das Christentum angenommen wurde, sondern auch in Häusern gehalten, um Thors Schutz. Diese wuchsen in die Kronen des Hirten der englischen Folklore, verwendet für Dekoration und als Glücksbringer, platziert von der Tür der Häuser und Kirchen. In Suffolk wurde eine andere Art von Bäckern als guter Glücksbringer verwendet, die sie als märchenhafte Brote bezeichneten, sie mit den ähnlich geformten Brotsorten assoziierten, die sie gebacken hatten. Frühe moderne Erklärungen Während der Renaissance entstanden weitere wissenschaftliche Ansichten von Fossilien. Leonardo da Vinci konkurrierte mit Aristoteles Ansicht, dass Fossilien die Überreste des alten Lebens waren. Zum Beispiel bemerkte da Vinci Diskrepanzen mit der biblischen Flut-Erzählung als Erklärung für fossile Herkunft: Wenn der Deluge die Schalen für Entfernungen von drei und vierhundert Meilen vom Meer getragen hätte, hätte er sie mit verschiedenen anderen natürlichen Gegenständen zusammengerafft; aber auch in solchen Entfernungen vom Meer sehen wir die Austern alle zusammen und auch die Schalenfische und die Schalenfische und alle anderen Schalen, die zusammenlaufen, fanden alle zusammen tot; und die Solitärschalen werden an jedem anderen Tag gefunden, wie wir sehen. Und wir finden Austern zusammen in sehr großen Familien, unter denen einige mit ihren Schalen gesehen werden noch zusammen, was darauf hindeutet, dass sie dort am Meer gelassen wurden und dass sie noch lebten, als die Straße von Gibraltar durchgeschnitten wurde. In den Bergen von Parma und Piacenza können viele Muscheln und Korallen mit Löchern gesehen werden, die noch an den Felsen hängen." Im Jahre 1666 untersuchte Nicholas Steno einen Hai und machte die Assoziation seiner Zähne mit den "Zungensteinen" der alten Greco-Roman-Mythologie, zu dem Schluss, dass dies nicht in der Tat die Zungen der venomen Schlangen waren, sondern die Zähne einiger lang andauernder Haiarten. Robert Hooke (1635-1703) enthielt Mikrographien von Fossilien in seiner Mikrographie und gehörte zu den ersten, die Fossilienforams beobachten. Seine Beobachtungen über Fossilien, die er als versteinerte Überreste von Kreaturen erklärte, von denen einige nicht mehr existierten, wurden 1705 posthum veröffentlicht. William Smith (1769–1839), ein englischer Kanalingenieur, beobachtete, dass Felsen unterschiedlicher Altersstufen (basierend auf dem Gesetz der Überlagerung) verschiedene Assemblagen von Fossilien erhalten, und dass diese Assemblagen in einer regelmäßigen und bestimmbaren Reihenfolge aufeinander folgten. Er beobachtete, dass Steine von entfernten Standorten auf der Grundlage der Fossilien, die sie enthielten, korreliert werden könnten. Er nannte dies das Prinzip der faunalen Folge. Dieses Prinzip wurde zu einem der wichtigsten Beweise Darwins, dass die biologische Evolution real war. Georges Cuvier kam zu der Annahme, dass die meisten, wenn nicht alle Tier Fossilien, die er untersuchte, Überreste von ausgestorbenen Arten waren. Dies führte Cuvier zu einem aktiven Befürworter der geologischen Schule des Denkens, genannt Katastrophe. Nahe dem Ende seines 1796 Papiers über lebende und fossile Elefanten sagte er: Alle diese Tatsachen, die unter sich stehen, und nicht gegen jeden Bericht, scheinen mir die Existenz einer Welt zu beweisen, die vor uns liegt, die von einer Art Katastrophe zerstört wurde. Das Interesse an Fossilien und Geologie im Allgemeinen hat sich im frühen 19. Jahrhundert erweitert. In Großbritannien haben Mary Annings Entdeckungen von Fossilien, darunter der erste komplette Ichthyosaur und ein komplettes Plesiosaurus-Skelett, sowohl öffentliche als auch wissenschaftliche Interessen geweckt.Linnaeus und Darwin Early Naturalists verstanden die Ähnlichkeiten und Unterschiede von lebenden Arten, die Linnaeus führen, um ein hierarchisches Klassifikationssystem zu entwickeln, das heute noch in Gebrauch ist. Darwin und seine Zeitgenossen verknüpften zunächst die hierarchische Struktur des Baumes des Lebens mit dem damals sehr spärlichen Fossilienrekord. Darwin beschreibt eloquent einen Prozess der Abstieg mit Modifikation oder Evolution, wobei sich Organismen entweder an natürliche und sich verändernde Umweltbelastungen anpassen oder sie verderben. Als Darwin schrieb über den Ursprung der Arten durch Mittel der natürlichen Auswahl, oder die Erhaltung der Lieblings-Rennen im Kampf für das Leben, die ältesten Tier Fossilien waren die aus der Cambrian Periode, jetzt bekannt, um etwa 540 Millionen Jahre alt. Er beunruhigte sich über das Fehlen älterer Fossilien wegen der Auswirkungen auf die Gültigkeit seiner Theorien, aber er erklärte, dass solche Fossilien gefunden werden würden, indem er feststellte, dass "nur ein kleiner Teil der Welt mit Genauigkeit bekannt ist. " Darwin hat auch das plötzliche Erscheinungsbild vieler Gruppen (d.h. Phyla) in der ältesten bekannten kabrianischen Fossilienschicht nachgedacht. Nach Darwin Seit Darwins Zeit wurde der fossile Rekord auf 2,3 bis 3,5 Milliarden Jahre verlängert. Die meisten dieser Precambrian Fossilien sind mikroskopische Bakterien oder Mikrofossilien. Aus dem späten Proterozoikum sind jedoch makroskopische Fossilien bekannt. Die Ediacara biota (auch Vendian biota genannt) aus 575 Millionen Jahren bildet gemeinsam eine reich vielfältige Zusammenstellung von frühen multizellulären Eukaryoten. Die Fossilien- und Faunenfolge bilden die Grundlage der Biostratigraphie-Wissenschaft oder die Bestimmung des Alters von Steinen auf Basis eingebetteter Fossilien. Für die ersten 150 Jahre der Geologie waren Biostratigraphie und Überlagerung die einzigen Mittel zur Bestimmung des relativen Alters der Felsen. Die geologische Zeitskala wurde auf der Grundlage des relativen Alters der Gesteinsschichten entwickelt, die von den frühen Paläontologen und Stratigraphen bestimmt wurden. Seit den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts, absolute Datierung Methoden, wie radiometrische Datierung (einschließlich Kalium/Argon, Argon/Argon, Uran-Serie, und für sehr jüngste Fossilien, Radiocarbon Datierung) wurden verwendet, um die relativen Alter von Fossilien erhalten zu überprüfen und absolute Alter für viele Fossilien zu bieten. Radiometrisches Datierung hat gezeigt, dass die frühesten bekannten Stromatolite über 3,4 Milliarden Jahre alt sind. Die moderne Ära Paleontologie hat sich mit der Evolutionsbiologie verbunden, um die interdisziplinäre Aufgabe zu teilen, den Baum des Lebens hervorzuheben, was unweigerlich in der Zeit zu Precambrian mikroskopischen Leben führt, wenn sich Zellstruktur und Funktionen entwickeln. Die tiefe Zeit der Erde im proterozoischen und tieferen noch im Archean ist nur "von mikroskopischen Fossilien und subtilen chemischen Signalen erzählt. " Molekulare Biologen, die Phylogenetik verwenden, können Protein-Aminosäure oder Nukleotidsequenz-Homologie (d.h. Ähnlichkeit) vergleichen, um Taxonomie und evolutionäre Entfernungen unter Organismen mit begrenztem statistischem Vertrauen zu bewerten. Die Untersuchung von Fossilien hingegen kann genauer darauf hinweisen, wann und in welchem Organismus zuerst eine Mutation erschien. Phylogenetik und Paläontologie arbeiten in der Klärung der noch dimmen Sicht der Wissenschaft auf das Erscheinungsbild des Lebens und seine Evolution zusammen. Niles Eldredges Studie der Phacops Trilobiten-Genus unterstützte die Hypothese, dass Änderungen an der Anordnung der Trilobiten Augenlinsen durch Passungen und beginnt über Millionen von Jahren während der Devonian. Eldredges Interpretation der Phacops Fossilienrekorde war, dass sich die Aftermathen der Linse ändert, aber nicht der schnell auftretende evolutionäre Prozess, fossilisiert wurden. Diese und andere Daten führten Stephen Jay Gould und Niles Eldredge dazu, ihre Halbzeitschrift über das punktuelle Gleichgewicht 1971 zu veröffentlichen. Synchrotron-Röntgen-Tomographische Analyse von frühen Cambrian bilaterischen embryonalen Mikrofossilien ergab neue Erkenntnisse der Metazoan-Entwicklung in seinen frühesten Stadien. Die Tomographie-Technik bietet an den Grenzen der Fossilialisierung bisher unerreichbare dreidimensionale Auflösung. Fossilien von zwei enigmatischen Bilaterianern, die wurmartige Markuelia und ein putatives, primitives Protostome, Pseudooides, bieten einen Blick auf die embryonale Entwicklung der Keimschicht. Diese 543-Millionen-jährigen Embryonen unterstützen die Entstehung einiger Aspekte der Arthropodentwicklung früher als bisher im späten Proterozoikum gedacht. Die erhaltenen Embryonen aus China und Sibirien wurden rasch diagenetisch phosphatiert, was zu einer exquisiten Erhaltung, einschließlich Zellstrukturen, führte. Diese Forschung ist ein bemerkenswertes Beispiel dafür, wie Wissen, das durch den fossilen Datensatz kodiert wird, weiterhin zu anderen unerreichbaren Informationen über das Aufkommen und die Entwicklung des Lebens auf der Erde beitragen.Zum Beispiel schlägt die Forschung Markuelia naheste Affinität zu priapulierten Würmern vor, und ist an die evolutionäre Verzweigung von Priapulida, Nematoda und Arthropoda. Handel und Sammeln von Fossil-Handel ist die Praxis des Kaufs und Verkauf von Fossilien. Dies geschieht oft illegal mit von Forschungsstandorten gestohlenen Artefakten, die jedes Jahr viele wichtige wissenschaftliche Exemplare kosten. Das Problem ist in China sehr ausgeprägt, wo viele Exemplare gestohlen wurden. Fossil-Sammlung (manchmal in einem nicht-wissenschaftlichen Sinne, Fossilienjagd) ist die Sammlung von Fossilien für wissenschaftliche Studie, Hobby oder Profit. Fossil sammelt, wie von Amateuren praktiziert, ist der Vorgänger der modernen Paläontologie und viele sammeln noch Fossilien und studieren Fosilien als Amateure. Fachleute und Amateure sammeln gleichermaßen Fossilien für ihren wissenschaftlichen Wert. Als Medizin Dies ist eine medizinische und vorbeugende Verwendung für einige Fossilien. Die Verwendung von Fossilien als Medizin ist eine Frage der Placebo-Wirkung. Der Verbrauch bestimmter Fossilien hat sich jedoch erwiesen, gegen Magensäure und Mineralabbau zu helfen. Die Verwendung von Fossilien zur Behandlung von Gesundheitsproblemen ist in der traditionellen Medizin verwurzelt und beinhaltet die Verwendung von Fossilien als Talismanen. Das spezifische Fossilien, um eine Krankheit zu lindern oder zu heilen, basiert oft auf seiner Ähnlichkeit der Fossilien und der Symptome oder des betroffenen Organs. Die Verwendung von Dinosaurierknochen als "Drachenknochen" hat in der traditionellen chinesischen Medizin in die moderne Zeit fortbesteht, mit mittelschweren Dinosaurierknochen für den Zweck in Ruyang County im frühen 21. Jahrhundert verwendet. Galerie Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Grand Canyon Klippe Kollaps zeigt 313 Millionen Jahre alte fossile Fußabdrücke" 21 Aug 2020, CNN "Hints of fossil DNA entdeckt in Dinosaurier Schädel" von Michael Greshko, 3 Mar 2020, National Geographic "Fossils for Kids | Erfahren Sie alles über die Entstehung von Fosssilien und mehr!"Video (2: August 2020) "Wie entstehen Dinosaurier-Foss? von Lisa Hendry, Natural History Museum, London "Fossils 101" Video (4:27,) 22 Aug 2019, National Geographic "How to Spot the Fossils Hiding in Plain Sight" von Jessica Leigh Hester, 23 Feb 2018, Atlas Obscura "Es ist extrem schwer, ein Fossilien zu werden", von Olivia Judson, 30 Dez 2008, The New York Times "Bones Are Not the Only Fossils", von Olivia Judson, 4 Mar 2008, The New York Times External links Fossils on In Our Time at the BBC The Virtual Fossil Museum class in the Time and Evolution Paleoportal, Geology and Fossil " Fossilien .Encyclopedia Americana."Fossil .New International Encyclopedia.1905