Politische Korruption oder Malpolitik ist die Verwendung von Befugnissen von Regierungsbeamten oder deren Netzwerkkontakte für unberechtigten privaten Gewinn. Formen der Korruption variieren, aber kann Bestechung, Lobbying, Erpressung, Cronyismus, Nepotismus, Parochialismus, Schirmherrschaft, Einfluss Peddling, Pfropfung und Verblendung beinhalten. Korruption kann kriminelle Unternehmen wie Drogenhandel, Geldwäsche und Menschenhandel erleichtern, obwohl sie nicht auf diese Aktivitäten beschränkt ist. Der Missbrauch der Regierungsmacht für andere Zwecke, wie die Unterdrückung politischer Gegner und die allgemeine Polizeibrutalität, gilt auch als politische Korruption. Im Laufe der Zeit wurde die Korruption anders definiert. So ist es in einem einfachen Kontext, während die Arbeit für eine Regierung oder als Vertreter durchgeführt wird, unethisch, ein Geschenk zu akzeptieren. Jedes freie Geschenk könnte als ein Schema betrachtet werden, um den Empfänger auf einige Bias zu locken. In den meisten Fällen wird das Geschenk als eine Absicht gesehen, bestimmte Gefallen zu suchen, wie Arbeitsförderung, Tippen, um einen Vertrag zu gewinnen, Job oder Befreiung von bestimmten Aufgaben im Falle der Junior-Arbeiter, die in der Gabe an einen Senior-Mitarbeiter übergeben, die Schlüssel zum Gewinnen der Gunst sein kann. Einige Formen der Korruption – jetzt "institutionelle Korruption" genannt – unterscheiden sich von Bestechung und anderen Arten von offensichtlichen persönlichen Gewinn. Ein ähnliches Problem der Korruption entsteht in jeder Institution, die von der finanziellen Unterstützung von Menschen abhängt, die Interessen haben, die mit dem primären Zweck der Institution in Konflikt geraten können. Ein rechtswidriger Akt eines Büroinhabers stellt eine politische Korruption nur dann dar, wenn der Akt direkt mit seinen offiziellen Aufgaben in Verbindung steht, im Einklang mit dem Recht erfolgt oder den Handel mit Einfluss einschließt. Die Tätigkeiten, die illegale Korruption darstellen, unterscheiden sich je nach Land oder Gerichtsstand. Zum Beispiel können einige politische Förderpraktiken, die an einem Ort legal sind, in einem anderen illegal sein. In einigen Fällen haben Regierungsbeamte breite oder undefinierte Befugnisse, die es schwierig machen, zwischen rechtlichen und illegalen Handlungen zu unterscheiden. Weltweit wird allein die Bestechung auf über 1 Billionen US-Dollar pro Jahr geschätzt. Ein Zustand der unversehrten politischen Korruption ist als Kleptokritik bekannt, buchstäblich bedeutet "Regel durch Diebe". Folgen Folgen Auswirkungen auf Politik, Verwaltung und InstitutionenPolitische Korruption untergräbt Demokratie und verantwortungsvolle Staatsführung, indem sie formale Prozesse fliehen oder sogar unterwerfen. Die Korruption bei Wahlen und in der Gesetzgebung verringert die Rechenschaftspflicht und verzerrt die Vertretung in der Politik; Korruption in der Justiz beeinträchtigt die Rechtsstaatlichkeit; und Korruption in der öffentlichen Verwaltung führt zu einer ineffizienten Erbringung von Dienstleistungen. Für die Republiken verstößt sie gegen ein Grundprinzip des Republikanismus in Bezug auf die Zentralität der bürgerlichen Tugend. Im allgemeinen erniedrigt die Korruption die institutionellen Kapazitäten der Regierung, wenn die Verfahren nicht berücksichtigt werden, die Ressourcen abgesondert werden, und die öffentlichen Büros werden gekauft und verkauft. Korruption untergräbt die Legitimität der Regierung und solche demokratischen Werte wie Vertrauen und Toleranz. Die jüngsten Beweise weisen darauf hin, dass die Veränderung des Korruptionsniveaus unter den hocheinkommenden Demokratien je nach der Rechenschaftspflicht der Entscheidungsträger erheblich variieren kann. Beweise aus fragilen Staaten zeigen auch, dass Korruption und Bestechung das Vertrauen in Institutionen beeinträchtigen können. Korruption kann auch die Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen der Regierung beeinflussen. Es erhöht die Kosten für Waren und Dienstleistungen, die durch Effizienzverlust entstehen. In Abwesenheit von Korruption könnten staatliche Projekte zu ihren wahren Kosten wirtschaftlich sein, jedoch, wenn Korruption Kosten enthalten Projekte können nicht kostengünstig sein, so dass sie nicht ausgeführt werden, die Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen zu verfälschen. Auswirkungen auf die Wirtschaft Im privaten Sektor erhöht die Korruption die Kosten des Unternehmens durch den Preis der unerlaubten Zahlungen selbst, die Verwaltungskosten für Verhandlungen mit Beamten und das Risiko von verletzten Vereinbarungen oder Feststellungen. Obwohl einige behaupten, dass Korruption die Kosten durch die Bürokratie verringert, kann die Verfügbarkeit von Bestechungsgeldern auch Beamte dazu veranlassen, neue Regeln und Verzögerungen zu treffen. Offene Beseitigung kostspieliger und langwieriger Vorschriften sind besser als verdeckt, damit sie durch die Verwendung von Bestechungen umgangen werden. Wenn die Korruption die Kosten des Unternehmens aufbläht, verzerrt sie auch den Bereich der Untersuchung und des Handelns, die Abschirmung von Unternehmen mit Verbindungen vom Wettbewerb und damit die ineffizienten Unternehmen. Der Korruption kann direkte Auswirkungen auf den effektiven Grenzsteuersatz des Unternehmens haben. Steuerbeamte können die Steuerzahlungen des Unternehmens verringern, wenn der Randsteuersatz unter dem offiziellen Grenzsteuersatz liegt. In Uganda haben die Bestechungen jedoch eine höhere negative Auswirkung auf die Tätigkeit der Unternehmen als die Besteuerung. In der Tat verringert eine prozentuale Zunahme der Bestechungen das jährliche Wachstum des Unternehmens um drei Prozentpunkte, während ein Anstieg um 1 Prozentpunkte auf Steuern das Wachstum des Unternehmens um einen Prozentpunkt reduziert. Die Korruption verursacht auch wirtschaftliche Verzerrungen im öffentlichen Sektor, indem öffentliche Investitionen in Kapitalprojekte umgeleitet werden, in denen Bestechungs- und Rückschläge reichlicher sind. Die Beamten können die technische Komplexität der Projekte des öffentlichen Sektors erhöhen, um den Weg für diese Geschäfte zu verbergen oder zu ebnen und damit die Investitionen weiter zu verzerren. Der Korruption senkt auch die Einhaltung von Bau-, Umwelt- oder anderen Vorschriften, reduziert die Qualität der staatlichen Dienste und Infrastruktur und erhöht den Haushaltsdruck auf die Regierung. Ökonomen argumentieren, dass einer der Faktoren hinter der unterschiedlichen wirtschaftlichen Entwicklung in Afrika und Asien ist, dass in Afrika die Korruption vor allem die Form der Miete Extraktion mit dem resultierenden Finanzkapital bewegt nach Übersee anstatt zu Hause (daher das stereotypische, aber oft genaue Bild der afrikanischen Diktatoren mit Schweizer Bankkonten). In Nigeria beispielsweise wurden zwischen 1960 und 1999 mehr als 400 Milliarden US-Dollar aus der Schatzkammer von Nigerias Führern gestohlen. Universität Massachusetts Amherst-Forscher schätzten, dass von 1970 bis 1996 der Kapitalflug aus 30 Ländern der Sahara insgesamt 187 Mrd. US$ betrug, was die Auslandsschulden dieser Länder übertraf( Die Ergebnisse, ausgedrückt in verzögerter oder unterdrückter Entwicklung, wurden theoretisch von dem Wirtschaftswissenschaftler Mancur Olson modelliert.) Im Falle Afrikas war einer der Faktoren für dieses Verhalten politische Instabilität und die Tatsache, dass neue Regierungen die korrupt erhaltenen Vermögenswerte der vorherigen Regierung oft beschlagnahmt haben. Dies ermutigte die Beamten, ihren Reichtum im Ausland zu vernichten, ohne jede zukünftige Enteignung zu erreichen. Im Gegensatz dazu haben asiatische Verwaltungen wie Suharto's New Order oft die Geschäftstransaktionen gekürzt oder Bedingungen für die Entwicklung, durch Infrastrukturinvestitionen, Gesetz und Ordnung usw. geschaffen. Umwelt- und Sozialeffekte Korruption ist in Ländern mit den geringsten Pro-Kopf-Einkommen, die auf ausländische Hilfe für Gesundheitsdienste angewiesen sind, oft offensichtlich. Die lokale politische Abhörung gespendeter Gelder aus Übersee ist besonders in afrikanischen Ländern südlich der Sahara verbreitet, wo im Weltbankbericht 2006 berichtet wurde, dass etwa die Hälfte der Gelder, die für den Gesundheitskonsum gespendet wurden, nie in die Gesundheitssektoren investiert oder denen, die medizinische Aufmerksamkeit benötigen, gegeben wurden. Stattdessen wurde das gespendete Geld durch "Gefälschte Drogen, Abheben von Drogen auf den schwarzen Markt und Zahlungen an Geister-Mitarbeiter" verdrängt. Letztendlich gibt es in den Entwicklungsländern eine ausreichende Menge an Geld für die Gesundheit, aber die lokale Korruption verwehrt die breitere Bürgerschaft, die sie benötigen. Korruption erleichtert die Umweltzerstörung. Während korrupte Gesellschaften formale Rechtsvorschriften zum Schutz der Umwelt haben können, kann es nicht durchgesetzt werden, wenn Beamte leicht bestochen werden können. Dasselbe gilt für den Schutz der sozialen Rechte Arbeitnehmer, Gewerkschaftsprävention und Kinderarbeit. Die Verletzung dieser Rechte ermöglicht es korrupten Ländern, unberechtigten wirtschaftlichen Vorteil auf dem internationalen Markt zu gewinnen. Der Nobelpreisgekrönte Ökonom Amartya Sen hat beobachtet, dass "es nicht so etwas wie ein apolitisches Lebensmittelproblem gibt. " Während Dürre und andere natürlich vorkommende Ereignisse Hungersnot auslösen können, ist es Regierungsaktion oder Untätigkeit, die ihre Schwere bestimmt, und oft sogar, ob eine Hungersnot auftritt. Regierungen mit starken Tendenzen gegenüber kleptokracy können die Lebensmittelsicherheit auch dann untergraben, wenn die Ernte gut ist. Beamte stehlen oft staatliches Eigentum. In Bihar, Indien, werden mehr als 80% der subventionierten Nahrungsmittelhilfe für die Armen von korrupten Beamten gestohlen. In ähnlicher Weise wird die Nahrungsmittelhilfe oft von Regierungen, Kriminellen und Kriegsherren geraubt und für einen Gewinn verkauft. Das 20. Jahrhundert ist voll von vielen Beispielen von Regierungen, die die Ernährungssicherheit ihrer eigenen Nationen untergraben – manchmal absichtlich. Auswirkungen auf die humanitäre Hilfe Der Umfang der humanitären Hilfe für die armen und instabilen Regionen der Welt wächst, aber es ist höchst verletzlich gegen Korruption, mit Nahrungsmittelhilfe, Bau und anderen hochwertigsten Hilfen als das Risiko. Nahrungsmittelhilfe kann direkt und physisch von seinem beabsichtigten Ziel abgelenkt werden, oder indirekt durch Manipulation von Bewertungen, Targeting, Registrierung und Verteilungen, um bestimmte Gruppen oder Einzelpersonen zu bevorzugen. In der Bau- und Schutzhütte gibt es zahlreiche Möglichkeiten zur Ableitung und Profitierung durch Substandard-Workmanship, Rückschläge für Verträge und Gunstlosigkeit bei der Bereitstellung von wertvollem Schutzmaterial. Während die humanitären Hilfsorganisationen in der Regel am meisten über die Hilfe, die von zu vielen abgelenkt wird, besorgt sind, sind die Empfänger selbst am meisten über die Ausgrenzung. Der Zugang zu Hilfe kann auf diejenigen mit Verbindungen beschränkt sein, auf diejenigen, die Bestechung zahlen oder gezwungen sind, sexuellen Gefallen zu geben. Ebenso können diejenigen, die dies tun können, die Statistik manipulieren, um die Zahl der Begünstigten zu erhöhen und zusätzliche Hilfe zu erhalten. Malnutrition, Krankheit, Wunden, Folter, Belästigung bestimmter Gruppen innerhalb der Bevölkerung, Verschwinden, außergerichtliche Hinrichtungen und die gewaltsame Vertreibung der Menschen finden sich in vielen bewaffneten Konflikten. Abgesehen von ihren direkten Auswirkungen auf die betroffenen Personen müssen auch die Folgen dieser Tragödien für lokale Systeme berücksichtigt werden: die Zerstörung von Kulturen und Orten kultureller Bedeutung, die Aufgliederung der wirtschaftlichen Infrastruktur und der Gesundheitseinrichtungen wie Krankenhäuser usw. Auswirkungen auf die Gesundheit Korruption spielt eine große Rolle in der Gesundheitsversorgung von dem Krankenhaus, zur Regierung und an die anderen Institutionen, die Qualität und erschwingliche Gesundheitsversorgung für die Menschen fördern. Die Effizienz der Gesundheitsversorgung in jedem Land hängt stark von den verantwortlichen und transparenten Systemen, der ordnungsgemäßen Verwaltung von finanziellen und personellen Ressourcen und der rechtzeitigen Versorgung der gefährdeten Bevölkerung des Landes ab. Auf der Grundebene greed skyrockets Korruption. Wenn die Struktur des Gesundheitssystems nicht ausreichend angesprochen wird, ausgehend von der Aufsicht in der Gesundheitsversorgung und der Versorgung von Drogen und Ausschreibungsverfahren, wird immer Missmanagement und Missbrauch von Geldern beobachtet. Korruption kann auch die Gesundheitsversorgung untergraben, die wiederum das Leben der Armen ablenkt. Korruption führt zu Verletzungen der Menschenrechte und Grundfreiheiten, da Menschen, die von der grundlegenden Gesundheitsversorgung der Regierungen profitieren sollen, durch skrupellose Prozesse, die von Gier angetrieben werden, geleugnet werden. Daher muss es für ein Land, das die Bürgerinnen und Bürger gesund hält, effiziente Systeme und angemessene Ressourcen geben, die die Übel wie Korruption, die sie untermauern, zähmen können. Auswirkungen auf die Bildung bilden die Grundlage und der Stoff, in dem eine Gesellschaft transformiert wird und verschiedene Facetten des Wohlbefindens geformt werden. Die Korruption in der Hochschulbildung ist weit verbreitet und fordert sofortige Interventionen. Die zunehmende Korruption in der Hochschulbildung hat zu einer wachsenden globalen Besorgnis zwischen Regierungen, Studenten und Erziehern und anderen Akteuren geführt. Diejenigen, die Dienstleistungen in den Hochschulen anbieten, stehen vor dem Druck, der den integralen Wert des Hochschulunternehmens stark gefährdet. Korruption in der Hochschulbildung hat einen größeren negativen Einfluss, es zerstört die Beziehung zwischen persönlichem Aufwand und Belohnung Vorfreude. Darüber hinaus entwickeln Mitarbeiter und Studenten einen Glauben, dass der persönliche Erfolg nicht von harter Arbeit und Verdienst, sondern durch die Leinwandbildung mit Lehrern und andere Verknüpfungen kommt. akademische Förderungen in den Hochschulen wurden durch unbegrenzte Korruption behindert. Derzeit basiert die Förderung auf persönlichen Verbindungen als professionelle Leistungen. Dies hat zu einer dramatischen Zunahme der Zahl der Professoren geführt und zeigt ihren schnellen Statusverlust. Vor allem die fehlerhaften Prozesse in den akademischen Institutionen haben zu ungebackenen Absolventen geführt, die nicht gut auf den Arbeitsmarkt passen. Korruption behindert die internationalen Standards eines Bildungssystems. Zusätzlich ist Plagiarismus eine Form der Korruption in der akademischen Forschung, wo es die Originalität und das Lernen behindert. Individuelle Verstöße stehen in engem Zusammenhang mit der Funktionsweise eines Systems. Darüber hinaus können die Universitäten in Beziehungen und im Umgang mit Geschäft und Menschen in der Regierung, die meisten von ihnen in Promotionsstudien ohne das Bachelor-Programm. Infolgedessen beeinflussen Geld, Macht und damit verbundene Kompromisse bei den Bildungsstandards, da sie Faktoren sind. A Der Student kann den Abschlussbericht innerhalb einer kürzeren Zeit beenden, auf der die Qualität der geleisteten Arbeit beeinträchtigt wird und die Schwelle der Hochschulbildung hinterfragt. Andere Bereiche: öffentliche Sicherheit, Gewerkschaften, Korruption der Polizei usw. Korruption ist nicht spezifisch für arme, Entwicklungs- oder Übergangsländer. In den westlichen Ländern gibt es Fälle von Bestechung und andere Formen von Korruption in allen möglichen Bereichen: Unter-the-table Zahlungen an reputierte Chirurgen von Patienten, die versuchen, auf der Liste der bevorstehenden Operationen, Bestechungen von Lieferanten an die Automobilindustrie bezahlt werden, um minderwertige Verbinder zu verkaufen, die zum Beispiel in Sicherheitsausrüstungen wie Airbags, Bestechungsgelder von Lieferanten von Defibrillatoren bezahlt werden, Beispiele sind endlos. Diese verschiedenen Manifestationen der Korruption können letztlich eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellen; sie können spezifische, wesentliche Institutionen oder soziale Beziehungen diskreditieren. Osipian fasste eine 2008 "Studie der Korruptionswahrnehmungen unter den Russen .30 Prozent der Befragten markierten das Niveau der Korruption als sehr hoch, während weitere 44 Prozent so hoch. 19 Prozent betrachteten es als Durchschnitt und nur 1 Prozent als niedrig. Die korruptesten Menschen sind Verkehrspolizei (33 Prozent), lokale Behörden (28 Prozent), Polizei (26 Prozent), Gesundheitsversorgung (16 Prozent) und Bildung (15 Prozent). 52 Prozent der Befragten hatten Erfahrungen, Geld oder Geschenke an medizinische Fachkräfte zu geben, während 36 Prozent informelle Zahlungen an Erzieher geleistet. "Er behauptete, dass diese Korruption die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums in Russland verringerte, weil die Studenten, die durch diese Korruption benachteiligt wurden, keine besseren Arbeitsmethoden so schnell annehmen konnten, wodurch die Gesamtfaktorproduktivität für Russland gesenkt wird. Die Korruption kann auch die verschiedenen Komponenten der Sportaktivitäten (Referenten, Spieler, medizinische und Laborpersonal, die an Antidoping-Kontrollen beteiligt sind, Mitglieder des nationalen Sportverbandes und internationale Gremien, die über die Vergabe von Verträgen und Wettbewerbsstellen entscheiden) beeinflussen. Es gibt Fälle gegen (Mitglieder) verschiedene Arten von gemeinnützigen und nichtstaatlichen Organisationen sowie religiöse Organisationen. Schließlich scheint die Unterscheidung zwischen öffentlicher und privater Korruption manchmal eher künstlich zu sein, und nationale Anti-Korruptions-Initiativen müssen rechtliche und andere Lücken in der Abdeckung der Instrumente vermeiden. Typen Bribery Im Rahmen der politischen Korruption kann eine Bestechung eine Zahlung an einen Regierungsbeamten im Austausch seiner Verwendung von offiziellen Befugnissen beinhalten. Bribery benötigt zwei Teilnehmer: eine, um die Beste zu geben, und eine, um es zu nehmen. Entweder kann das korrupte Angebot initiieren; zum Beispiel kann ein Zollbeamter Bestechungsgelder verlangen, um erlaubte (oder verunreinigte) Waren durchzulassen, oder ein Schmuggler könnte Bräute bieten, um Passage zu erhalten. In einigen Ländern erstreckt sich die Kultur der Korruption auf jeden Aspekt des öffentlichen Lebens, so dass es extrem schwierig für die Menschen zu bedienen, ohne auf Bestechung zurückgreifen. Bribes kann verlangt werden, damit ein Beamter etwas tut, das er bereits bezahlt wird. Sie können auch verlangt werden, um Gesetze und Vorschriften zu umgehen. Neben ihrer Rolle im privaten Finanzgewinn werden die Bestechungsgelder auch dazu verwendet, absichtlich und böswillig einen anderen Schaden zufügen (d.h. keinen finanziellen Anreiz). In einigen Entwicklungsländern hat in den letzten 12 Monaten bis zur Hälfte der Bevölkerung Bestechungen gezahlt. Der Europarat distanziert aktive und passive Bestechung und beschuldigt sie als getrennte Straftaten: Man kann die aktive Bestechung als "das Versprechen, Angebot oder Geben von jeder Person, direkt oder indirekt, von einem unangemessenen Vorteil für jede ihrer öffentlichen Beamten, für sich selbst oder für andere, für ihn oder sie zu handeln oder zu verzichten, in der Ausübung ihrer Funktionen zu handeln" (Artikel 2 der Strafrechtskonvention (ETS 173) des Europarates). Passive Bestechung kann definiert werden als "wenn absichtlich, die Aufforderung oder den Empfang von [...] öffentlichen Beamten, direkt oder indirekt, von irgendwelchen ungebührlichen Vorteil, für sich oder für sich selbst oder für andere, oder die Annahme eines Angebots oder eine Verheißung eines solchen Vorteils, zu handeln oder zu verzichten, in der Ausübung seiner Funktionen" (Artikel 3 des Strafrechtsübereinkommens über Korruption (ETS 173)). Diese Dissoziation zielt darauf ab, die frühen Schritte (Veranstaltung, Versprechen, Ersuchen eines Vorteils) eines korrupten Deals bereits zu einer Straftat zu machen und somit ein klares Signal (aus einer kriminellen Politik) zu geben, dass Bestechung nicht akzeptabel ist. Darüber hinaus erleichtert eine solche Dissoziation die Verfolgung von Bestechungsvergehen, da es sehr schwierig sein kann, zu beweisen, dass zwei Parteien (der Bestechungsgier und der Bestechungshelfer) formal auf einen korrupten Deal abgestimmt haben. Darüber hinaus gibt es oft keinen solchen formalen Deal, sondern nur ein gegenseitiges Verständnis, zum Beispiel, wenn es gemeinsame Kenntnisse in einer Gemeinde ist, dass man, um eine Baugenehmigung zu erhalten, eine Gebühr an den Entscheidungsträger zahlen muss, um eine günstige Entscheidung zu erhalten. Eine Arbeitsdefinition der Korruption wird auch in Artikel 3 des Zivilrechtsübereinkommens über Korruption (ETS 174:) Für die Zwecke dieses Übereinkommens bedeutet Korruption, dass er eine Bestechung oder einen anderen ungerechtfertigten Vorteil oder eine Aussicht darauf verlangt, die die ordnungsgemäße Erfüllung von Pflichten oder Verhaltensweisen des Empfängers der Bestechung, des ungerechtfertigten Vorteils oder deren Aussichten verfälscht. Handel im Einflussbereich Handel, oder Einfluss Peddling, bezieht sich auf eine Person, die seinen Einfluss auf den Entscheidungsprozess verkauft, um einen Dritten (Person oder Institution) zu profitieren. Der Unterschied zur Bestechung ist, dass dies eine trilaterale Beziehung ist. Aus rechtlicher Sicht spielt die Rolle des Dritten (der das Ziel des Einflusses ist) nicht wirklich eine Rolle, obwohl er in einigen Fällen ein Zubehör sein kann. Es kann schwierig sein, eine Unterscheidung zwischen dieser Form der Korruption und einigen Formen der extremen und lose regulierten Lobbying zu treffen, wo zum Beispiel Gesetz- oder Entscheidungsträger ihre Stimme, Entscheidungskraft oder Einfluss auf diejenigen Lobbyisten frei verkaufen können, die die höchste Entschädigung bieten, einschließlich, wenn diese beispielsweise im Namen von mächtigen Kunden wie Industriegruppen handeln, die die Weitergabe von spezifischen Umwelt-, Sozial- oder anderen als zu streng empfunden Regelungen vermeiden möchten, etc.Wenn das Lobbying (ausreichend) reguliert ist, wird es möglich, ein unverwechselbares Kriterium zu schaffen und zu berücksichtigen, dass der Einflusshandel die Verwendung von "unrichtigem Einfluss" beinhaltet, wie in Artikel 12 des Strafrechtsübereinkommens über Korruption (ETS 173) des Europarats. Patronage Patronage bezieht sich auf begünstigende Unterstützer, zum Beispiel mit Regierungsarbeit. Dies kann legitim sein, da eine neu gewählte Regierung die obersten Beamten der Verwaltung ändert, um ihre Politik wirksam umzusetzen. Es kann als Korruption angesehen werden, wenn dies bedeutet, dass inkompetente Personen als Zahlung für die Unterstützung des Regimes vor leistungsfähigeren ausgewählt werden. In Nichtdemokraten werden viele Regierungsbeamte oft für Loyalität gewählt, anstatt Fähigkeit. Sie können fast ausschließlich aus einer bestimmten Gruppe ausgewählt werden (z.B. Sunni Araber in Saddam Husseins Irak, die Nomenklatura in der Sowjetunion oder die Junkers in Imperial Deutschland), die das Regime für solche Gefallen unterstützen. Ein ähnliches Problem ist auch in Osteuropa zu sehen, zum Beispiel in Rumänien, wo die Regierung oft der Schirmherrschaft angeklagt wird (wenn eine neue Regierung an die Macht kommt, ändert sie die meisten Beamten des öffentlichen Sektors schnell. Nepotismus und Cronyismus Favoring Verwandte (Nepotismus) oder persönliche Freunde (Kronyismus) eines Beamten ist eine Form des unrechtmäßigen privaten Gewinns. Dies kann mit Bestechung kombiniert werden, z.B. fordern, dass ein Unternehmen einen Verwandten einer offiziellen Kontrollregelung, die das Unternehmen betrifft, beschäftigen sollte. Das extremeste Beispiel ist, wenn der gesamte Staat geerbt wird, wie in Nordkorea oder Syrien. Eine geringere Form könnte in den südlichen Vereinigten Staaten mit Good ol' Jungen sein, wo Frauen und Minderheiten ausgeschlossen sind. Eine mildere Form des Cronyismus ist ein "altes Boy-Netzwerk", in dem die Ernennungen zu offiziellen Positionen nur aus einem geschlossenen und exklusiven sozialen Netzwerk – wie der Alumni der einzelnen Universitäten – ausgewählt werden, anstatt den kompetenten Kandidaten zu ernennen. Die Suche nach Feinden wird Korruption, wenn offizielle Mächte als Mittel zu diesem Zweck unrechtmäßig verwendet werden. Zum Beispiel werden oft Trompetengebühren gegen Journalisten oder Schriftsteller erhoben, die politisch sensible Fragen aufwerfen, wie etwa die Akzeptanz von Bestechungen eines Politikers. Gombeenismus und Parochialismus Der Gombeenismus bezieht sich auf ein Individuum, das unehrlich und korrupt für den Zweck des persönlichen Gewinns ist, häufiger durch Geld, während der Parochialismus, der auch als Pfarrpumpenpolitik bekannt ist, lokale oder Eitelkeitsprojekte vor dem nationalen Interesse zu stellen. So werden z.B. in der irischen Politik populistische linke Flügelparteien diese Begriffe oft auf politische Parteien anwenden und die vielen Fälle von Korruption in Irland, wie die irische Bankenkrise, die Beweise für Bestechung, Cronyismus und Kollusion gefunden hat, anführen, wo in einigen Fällen Politiker, die am Ende ihrer politischen Karriere kamen, in einem Unternehmen, mit dem sie es zu tun hatten, eine leitende Management- oder Ausschussposition erhalten würden. Wahlbetrug Wahlbetrug ist illegale Einmischung in den Wahlprozess. Betrugshandlungen beeinflussen die Stimmenzahlen, um ein Wahlergebnis zu bewirken, ob durch die Erhöhung des Stimmenanteils des begünstigten Kandidaten, die Deprimierung des Stimmenanteils der rivalisierenden Kandidaten, oder beides. Auch als Wählerbetrug bezeichnet, umfassen die Mechanismen illegale Wähler-Registrierung, Einschüchterung bei Umfragen, Wahl Computer Hacking und falsche Stimmzählung. Einblendung Die Vergebung ist die Diebstahl der betrauten Mittel. Es ist politisch, wenn es sich um öffentliche Gelder handelt, die von einem öffentlichen Beamten für den Gebrauch von niemandem, der von der Öffentlichkeit nicht spezifiziert wird, genommen wird. Eine häufige Art der Betäubung ist die persönliche Nutzung der betrauten Regierungsressourcen; zum Beispiel, wenn ein Beamter öffentliche Mitarbeiter zuweist, um sein eigenes Haus zu renovieren. Kickbacks Ein Kickback ist ein offizieller Anteil von falschen Geldern, die von seiner oder ihrer Organisation an eine Organisation, die an korrupten Geboten beteiligt. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass ein Politiker für die Wahl zuständig ist, wie man einige öffentliche Mittel ausgibt. Er kann einem Unternehmen einen Vertrag geben, der nicht der beste Bieter ist, oder mehr als sie verdienen. In diesem Fall profitiert das Unternehmen und im Gegenzug zum Verrat der Öffentlichkeit erhält der Beamte eine Rückzahlung, die ein Teil der Summe ist, die das Unternehmen erhalten hat. Diese Summe selbst kann alle oder ein Teil der Differenz zwischen der tatsächlichen (aufgeblasenen) Zahlung an das Unternehmen und dem (unteren) marktbasierten Preis sein, der bezahlt hätte, wenn die Bieter wettbewerbsfähig gewesen wäre. Ein weiteres Beispiel für einen Rückschlag wäre, wenn ein Richter einen Teil der Gewinne erhält, die ein Unternehmen im Austausch für seine gerichtlichen Entscheidungen macht. Kickbacks sind nicht auf Regierungsbeamte beschränkt; jede Situation, in der die Menschen betraut sind, Geld auszugeben, die nicht zu ihnen gehören, ist für diese Art von Korruption anfällig. Unholy Bündnis Ein unheiliges Bündnis ist eine Koalition zwischen scheinbar antagonistischen Gruppen für Ad-hoc oder versteckten Gewinn, in der Regel einige einflussreiche Nichtregierungsgruppe, die Verbindungen zu politischen Parteien bildet, und die Finanzierung im Austausch für die günstige Behandlung liefert. Wie die Schirmherrschaft sind unheilbare Allianzen nicht unbedingt illegal, aber im Gegensatz zu der Schirmherrschaft, durch ihre trügerische Natur und oft große finanzielle Ressourcen, kann eine unheilvolle Allianz viel gefährlicher für das öffentliche Interesse sein. Eine frühe Verwendung des Begriffs war der ehemalige US-Präsident Theodore Teddy Roosevelt: "Um diese unsichtbare Regierung zu zerstören, das unheilvolle Bündnis zwischen korrupter Wirtschaft und korrupter Politik zu lösen, ist die erste Aufgabe der Staatsführung des Tages."– 1912 Progressive Party Platform, an Roosevelt zugeschrieben und erneut in seiner Autobiographie zitiert, wo er Vertrauen und Monopole (Zuckerinteressen, Standardöl usw.) an Woodrow Wilson, Howard Taft und folglich beide großen politischen Parteien verbindet. Beteiligung am organisierten Verbrechen Aus den 1920er und 1930er Jahren in Shanghai, wo Huang Jinrong ein Polizeichef in der französischen Konzession war, findet sich ein illustratives Beispiel für die offizielle Beteiligung an organisierter Kriminalität, gleichzeitig aber ein Gang-Chef und die Zusammenarbeit mit Du Yuesheng, dem lokalen Banden-Ringführer. Die Beziehung hielt den Fluss der Gewinne von den Glücksspiel-Dens, Prostitution und Schutz-Rackets ungestört und sicher. Die Vereinigten Staaten beschuldigten Manuel Noriegas Regierung in Panama, eine Narcokleptocracy zu sein, eine korrupte Regierung, die auf illegalen Drogenhandel profitierte. Später befallen die USA Panama und gefangen Noriega. Einige Forschungen zeigen, dass politische Korruption ansteckend ist: Die Enthüllung von Korruption in einem Sektor führt andere in dem Sektor zu Korruption zu engagieren. Es wird argumentiert, dass die folgenden Bedingungen für Korruption günstig sind: Informationsdefizite Fehlende Informationsfreiheit. Im Gegensatz dazu beispielsweise: Das indische Recht auf Informationsgesetz 2005 wird wahrgenommen, "bereits Massenbewegungen in dem Land erzeugt zu haben, das die lethargische, oft korrupte Bürokratie in die Knie bringt und Machtgleichungen vollständig verändert. "Lack of investigative Reporting in den lokalen Medien. Verachtung oder Fahrlässigkeit der Ausübung der Meinungs- und Pressefreiheit. Schwache Rechnungslegungspraktiken, einschließlich fehlender rechtzeitiger Finanzverwaltung. Fehlende Messung der Korruption. Beispielsweise kann die Verwendung regelmäßiger Erhebungen von Haushalten und Unternehmen, um den Grad der Wahrnehmung von Korruption in verschiedenen Teilen einer Nation oder in verschiedenen Regierungseinrichtungen zu quantifizieren, das Bewusstsein für Korruption erhöhen und Druck auf diese zu schaffen. Dies wird auch eine Bewertung der Beamten, die Korruption bekämpfen, und der verwendeten Methoden ermöglichen. Steueroasen, die ihre eigenen Bürger und Unternehmen besteuern, aber nicht die aus anderen Nationen und weigern sich, Informationen, die für ausländische Besteuerung erforderlich sind, offenzulegen. Dies ermöglicht große politische Korruption in den fremden Nationen. Fehlende Kontrolle der Regierung. Fehlende Bürgergesellschaft und Nichtregierungsorganisationen, die die Regierung überwachen. Ein einzelner Wähler kann eine rationale Ignoranz in Bezug auf die Politik haben, vor allem bei bundesweiten Wahlen, da jede Abstimmung wenig Gewicht hat. Schwacher Bürgerdienst und langsames Tempo der Reform. Schwache Rechtsstaatlichkeit. Bequem juristischer Beruf. Unsichere justizielle Unabhängigkeit. Mangelnder Schutz von Whistleblowern. Wirtschaftlichkeit Projekt Mangel an Benchmarking, das ist ständig detaillierte Bewertung von Verfahren und Vergleich mit anderen, die ähnliche Dinge tun, in der gleichen Regierung oder anderen, insbesondere im Vergleich zu denen, die die beste Arbeit tun. Die peruanische Organisation Ciudadanos al Dia hat begonnen, Transparenz, Kosten und Effizienz in verschiedenen Regierungsabteilungen in Peru zu messen und zu vergleichen. Sie vergibt jährlich die besten Praktiken, die weit verbreitete Medien Aufmerksamkeit erhalten. Dies hat den Wettbewerb zwischen Regierungsbehörden geschaffen, um zu verbessern. Individuelle Beamte behandeln routinemäßig Bargeld, statt Zahlungen von giro oder auf einer separaten Kasse – illegitime Auszahlungen von überwachten Bankkonten sind viel schwieriger zu verbergen. Öffentliche Mittel sind zentralisiert und nicht verteilt. Zum Beispiel, wenn $1.000 von einer lokalen Agentur, die $2.000 Fonds, ist es einfacher zu bemerken als von einer nationalen Agentur mit $2.000.000 Fonds. Siehe das Subsidiaritätsprinzip. Große, unbeaufsichtigte öffentliche Investitionen. Bezahlen Sie unverhältnismäßig niedriger als die des Durchschnittsbürgers. Regierungslizenzen benötigt, um Geschäfte zu führen, z.B. Importlizenzen, Bestechung und Rückschläge zu fördern. Die langfristige Arbeit in der gleichen Position kann Beziehungen innerhalb und außerhalb der Regierung schaffen, die Korruption und Gefälligkeit fördern und verbergen. Die Verdrehung von Regierungsbeamten in verschiedene Positionen und geographische Gebiete kann dazu beitragen, dies zu verhindern; zum Beispiel müssen bestimmte hochrangige Beamte in französischen Regierungsdiensten (z.B. Schatzmeister) alle paar Jahre rotieren. Kostspielige politische Kampagnen, die Ausgaben über die normalen Quellen der politischen Finanzierung hinausgehen, insbesondere wenn sie mit Steuergeldern finanziert werden. Eine einzelne Gruppe oder eine Familie, die die meisten Hauptverwaltungsbüros kontrolliert. Mangelnde Gesetze, die die Anzahl der Mitglieder derselben Familie verbieten und begrenzen, im Amt zu sein. Weniger Interaktion mit Beamten reduziert die Chancen für Korruption. Zum Beispiel nutzen Sie das Internet zum Senden von erforderlichen Informationen, wie Anwendungen und Steuerformulare, und verarbeiten diese dann mit automatisierten Computersystemen. Dies kann auch die Verarbeitung beschleunigen und unbeabsichtigte menschliche Fehler reduzieren. Siehe e-Government. Ein Wind aus dem Export von reichlich natürlichen Ressourcen kann Korruption fördern.(Siehe Ressourcenflucht)Krieg und andere Formen von Konflikten korrelieren mit einer Aufschlüsselung der öffentlichen Sicherheit. Soziale Bedingungen Selbstinteressierte geschlossene Cliques und "alte Jungennetze". Familien-, und clanzentrierte soziale Struktur, mit einer Tradition von Nepotismus/Favouritism akzeptabel. Eine Geschenkwirtschaft, wie das sowjetische Blat-System, entsteht in einer zentral geplanten kommunistischen Wirtschaft. Mangelnde Alphabetisierung und Bildung unter der Bevölkerung. Häufige Diskriminierung und Stierkampf unter der Bevölkerung. Tribale Solidarität, die bestimmten ethnischen Gruppen zugute kommt. Im indischen politischen System ist es zum Beispiel gemeinsam geworden, dass die Führung der nationalen und regionalen Parteien von Generation zu Generation weitergegeben wird und ein System geschaffen wird, in dem eine Familie das Zentrum der Macht hält. Einige Beispiele sind die meisten Dravidischen Parteien Südindiens sowie die Nehru-Gandhi Familie der Kongresspartei, die eine der beiden großen politischen Parteien in Indien ist. Mangel an starken Gesetzen, die die Mitglieder der gleichen Familie verbieten, Wahlen anzufechten und im Amt zu sein, wie in Indien, wo die lokalen Wahlen oft zwischen Mitgliedern der gleichen mächtigen Familie angefochten werden, indem sie in entgegengesetzten Parteien stehen, so dass wer gewählt wird, dass eine bestimmte Familie von enormem Nutzen ist. Medien Thomas Jefferson beobachtete eine Tendenz für "Die Funktionäre jeder Regierung..., um die Freiheit und das Eigentum ihrer Bestandteile willens zu beauftragen. Es gibt keine sichere Kaution [für Freiheit und Eigentum] ... ohne Informationen. Wo die Presse frei ist und jeder Mensch lesen kann, ist alles sicher. "Die rezente Forschung unterstützt Jeffersons Behauptung. Brunetti und Weder fanden "eine bedeutende Beziehung zwischen mehr Pressefreiheit und weniger Korruption in einem großen Querschnitt von Ländern". Sie präsentierten auch "Evidenz, die darauf hindeutet, dass die Richtung der Kausierung von höherer Pressefreiheit zur Verringerung der Korruption verläuft. "Adserà, Boix und Payne fanden heraus, dass die Zunahme der Zeitungsleserschaft zu einer erhöhten politischen Rechenschaftspflicht und einer geringeren Korruption in Daten aus etwa 100 Ländern und aus verschiedenen Staaten in den USA führte. Snyder und Strömberg fanden "dass eine schlechte Passform zwischen Zeitungsmärkten und politischen Bezirken die Presseberichterstattung über die Politik reduziert. .Kongresse, die weniger von der lokalen Presse abgedeckt sind, arbeiten weniger für ihre Wahlkreise: Sie sind weniger wahrscheinlich, vor Kongressabreden Zeugen zu sein ... .Die Ausgaben für die öffentlichen Ausgaben sind in Bereichen niedriger, in denen es weniger Presseberichterstattung der lokalen Kongressmitglieder gibt. "Schulhofer-Wohl und Garrido fanden heraus, dass das Jahr nach der Cincinnati Post im Jahr 2007 geschlossen, "weibliche Kandidaten lief für das Kommunalamt in den Kentucky Vororten am meisten auf der Post angewiesen, Incumbents wurden wahrscheinlicher, Wiederwahl zu gewinnen, und Wähler Turnout und Kampagne Ausgaben fiel. Eine Analyse der Entwicklung der Massenmedien in den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union seit dem Zweiten Weltkrieg zeigten gemischte Ergebnisse aus dem Wachstum des Internets: "Die digitale Revolution war gut für die Meinungsfreiheit [und] Informationen [aber] hat gemischte Auswirkungen auf die Pressefreiheit gehabt:" Es hat traditionelle Finanzierungsquellen gestört, und neue Formen des Internet-Journalismus haben nur einen winzigen Bruchteil dessen ersetzt, was verloren ist. Medienantworten auf Whistleblower-Vorfälle oder -Berichte und auf Angelegenheiten, die Skeptizismus in etabliertem Recht und Regierung erzeugen, aber möglicherweise nicht technisch Whistleblower-Vorfälle sein, sind durch die Prävalenz der politischen Korrektheit und Sprachcodes in vielen westlichen Nationen begrenzt. In China und vielen anderen ostasiatischen Ländern begrenzen die staatlich durchgesetzten Sprachcodes die Anstrengungen der Medien und der Zivilgesellschaft zur Verringerung der öffentlichen Korruption. Größe des öffentlichen Sektors Umfangreiche und vielfältige öffentliche Ausgaben sind an sich das Risiko von Cronyismus, Kickbacks und Verblendung. Komplizierte Vorschriften und willkürliche, nicht überwachte amtliche Verhaltensweisen verstärken das Problem. Dies ist ein Argument für die Privatisierung und Deregulierung. Die Befürchtungen der Privatisierung sehen das Argument als ideologisch. Das Argument, dass Korruption notwendigerweise von der Gelegenheit folgt, wird durch das Vorhandensein von Ländern mit geringer bis nicht vorhandener Korruption, aber großen öffentlichen Sektoren wie den nordischen Ländern geschwächt. Diese Länder zeichnen sich durch gute und oft einfache Vorschriften durch den Ease of Doing Business Index aus und haben Rechtsstaatlichkeit fest etabliert. Daher können sie aufgrund ihres Mangels an Korruption an erster Stelle große öffentliche Sektoren betreiben, ohne politische Korruption zu verursachen. Die jüngsten Beweise, die sowohl die Größe der Ausgaben als auch die Komplexität der Regulierung berücksichtigen, haben festgestellt, dass hochkommende Demokratien mit weitreichenderen staatlichen Sektoren tatsächlich höhere Korruptionsniveaus haben. Wie andere regierungswirtschaftliche Aktivitäten ist auch die Privatisierung, wie zum Beispiel beim Verkauf von Staatseigentum, besonders auf das Risiko des Cronyismus. Die Privatisierungen in Russland, Lateinamerika und Ostdeutschland wurden während des Verkaufs der staatlichen Unternehmen von großer Korruption begleitet. Diejenigen, die politische Verbindungen haben unlauter großen Reichtum gewonnen, der die Privatisierung in diesen Regionen diskreditiert hat. Während Medien weit über die große Korruption berichtet haben, die den Verkäufen begleitet, Studien haben argumentiert, dass neben einer erhöhten operativen Effizienz, tägliche kleine Korruption ist oder wäre, größer ohne Privatisierung und dass Korruption in nicht-privatisierten Sektoren häufiger. Darüber hinaus gibt es Hinweise darauf, dass außerlegale und inoffizielle Aktivitäten in Ländern, die weniger privatisiert sind, häufiger sind. In der Europäischen Union wird das Subsidiaritätsprinzip angewandt: Ein Regierungsdienst sollte von der niedrigsten, am meisten lokalen Behörde erbracht werden, die es kompetent bereitstellen kann. Ein Effekt ist, dass die Verteilung der Mittel in mehreren Fällen die Verdrängung entmutigt, weil auch kleine Summen fehlen wird bemerkt. Im Gegensatz dazu können in einer zentralisierten Behörde auch kleinste Anteile öffentlicher Mittel große Geldsummen sein. Bedingungen, die für Korruption ungünstig sind, können Auswirkungen auf die politische Korruption haben, aber die Immunität von dem Gesetz, dass Geld und Einfluss bringen, wird nicht in Kraft treten, wenn ein mächtiges Individuum verletzt oder verletzt ein anderes mächtiges Individuum. Ein Beispiel für diese Immunität ist Bernie Madoff, der sich, während er reich und mächtig ist, von anderen reichen und mächtigen Individuen gestohlen hat. Dies führte zu seiner eventuellen Verhaftung trotz seines Status. Korruption der Regierung Wenn die höchsten Echelonen der Regierungen auch von Korruption oder Verdrängung aus dem Staatsverrat profitieren, wird es manchmal auf die Neologismus kleptocracy verwiesen. Die Regierungsmitglieder können die natürlichen Ressourcen (z.B. Diamanten und Öl in einigen prominenten Fällen) oder staatseigene Produktionsindustrien nutzen. Einige korrupte Regierungen haben sich über ausländische Hilfe bereichert. In der Tat gibt es einen positiven Zusammenhang zwischen den Beihilfeströmen und den hohen Korruptionsniveaus in den Empfängerländern. Korruption in Subsahara-Afrika besteht in erster Linie darin, die wirtschaftliche Miete zu extrahieren und das resultierende Finanzkapital in Übersee zu bewegen, anstatt zu Hause zu investieren. Die Autoren Leonce Ndikumana und James K. Boyce schätzen, dass der Kapitalflug aus 33 subsaharischen Ländern von 1970 bis 2008 insgesamt 700 Milliarden Dollar betrug. Eine korrupte Diktatur führt in der Regel zu vielen Jahren allgemeiner Härte und Leiden für die große Mehrheit der Bürger als Zivilgesellschaft und die Rechtsstaatlichkeit zerfallen. Darüber hinaus ignorieren korrupte Diktatoren routinemäßig wirtschaftliche und soziale Probleme in ihrer Suche, immer mehr Reichtum und Macht zu amass. Der klassische Fall eines korrupten, ausbeuterischen Diktators ist oft das Regime von Marshal Mobutu Sese Seko, der die Demokratische Republik Kongo (die er Zaire umbenannt) von 1965 bis 1997 regierte. Es wird gesagt, dass die Verwendung des Begriffs kleptocracy erlangt Popularität weitgehend als Reaktion auf eine Notwendigkeit, Mobutus Regime genau zu beschreiben. Ein weiterer klassischer Fall ist Nigeria, vor allem unter der Herrschaft von General Sani Abacha, der de facto Präsident von Nigeria von 1993 bis zu seinem Tod im Jahr 1998 war. Er wird bestritten, dass er etwa 3-4 Milliarden US-Dollar gestohlen hat. Er und seine Verwandten werden oft in nigerianischen 419 Briefbetrügern erwähnt, die behaupten, riesiges Vermögen für Hilfe bei der Wäsche seiner gestohlenen Glückseligkeiten anzubieten, die in Wirklichkeit nicht existieren. Über 400 Milliarden Dollar wurden von Nigerias Führern zwischen 1960 und 1999 aus der Schatzkammer gestohlen. Justizielle Korruption Es gibt zwei Methoden der Korruption der Justiz: der Staat (durch Budgetplanung und verschiedene Privilegien), und der private. Der Haushalt der Justiz in vielen Übergangs- und Entwicklungsländern wird von der Exekutive fast vollständig kontrolliert. Letztere untergräbt die Trennung von Befugnissen, da sie eine kritische finanzielle Abhängigkeit der Justiz schafft. Die ordnungsgemäße nationale Vermögensverteilung einschließlich der staatlichen Ausgaben für die Justiz unterliegt der konstitutionellen Ökonomie. Die jüdische Korruption kann auch in entwickelten Ländern schwer zu beseitigen sein. Opposition gegen Korruption Mobile Telekommunikation und Rundfunk-Übertragung helfen, Korruption zu bekämpfen, vor allem in den Entwicklungsregionen wie Afrika, wo andere Formen der Kommunikation begrenzt sind. In Indien kämpft das Anti-Korruptionsbüro gegen Korruption, und eine neue Ombudsmanrechnung namens Jan Lokpal Bill wird vorbereitet. In den 90er Jahren wurden Initiativen auf internationaler Ebene (insbesondere von der Europäischen Gemeinschaft, dem Europarat, der OECD) ergriffen, um ein Korruptionsverbot zu verhängen: 1996 hat der Ausschuss der Minister des Europarats ein umfassendes Aktionsprogramm gegen Korruption angenommen und anschließend eine Reihe von Antikorruptionsnormen erlassen: das Strafrechtsabkommen über Korruption (ETS 173); das Zivilgesetzliche Übereinkommen über Korruption Ziel dieser Instrumente war es, die verschiedenen Formen der Korruption (Beschäftigung des öffentlichen Sektors, des privaten Sektors, der Finanzierung politischer Aktivitäten usw.) anzusprechen.ob sie eine streng heimische oder auch transnationale Dimension hatten. Um die Umsetzung auf nationaler Ebene der in diesen Texten vorgesehenen Anforderungen und Grundsätze zu überwachen, wurde ein Überwachungsmechanismus – die Gruppe der Staaten gegen Korruption (auch bekannt als GRECO) (Französisch: Groupe d'Etats contre la Korruption) geschaffen. Weitere Konventionen wurden auf regionaler Ebene unter der Ägide der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS oder OEA), der Afrikanischen Union und im Jahr 2003 auf allgemeiner Ebene unter der des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Korruption angenommen, wo es mit gegenseitiger rechtlicher Hilfe zwischen den Vertragsstaaten über Untersuchungen, Verfahren und gerichtliche Aktionen im Zusammenhang mit Korruptionsverbrechen ermöglicht wird, wie in Artikel 46 festgelegt. Whistleblowers Ein Whistleblower (auch als Whistle-Blower oder Whistle-Blower geschrieben) ist eine Person, die jede Art von Informationen oder Aktivitäten aussetzt, die als illegal, unethisch oder nicht korrekt in einer Organisation, die entweder privat oder öffentlich ist. Die Informationen über angebliche Fehlverhalten können in vielerlei Hinsicht klassifiziert werden: Verletzung von Unternehmenspolitik/Regeln, Gesetz, Verordnung oder Bedrohung für öffentliches Interesse/nationale Sicherheit, sowie Betrug und Korruption. Diejenigen, die Whistleblower werden, können wählen, um Informationen oder Behauptungen an die Oberfläche entweder intern oder extern zu bringen. Intern kann ein Whistleblower seine Anschuldigungen auf die Aufmerksamkeit anderer Menschen in der angeklagten Organisation wie eine unmittelbare Aufsichtsbehörde bringen. Extern kann ein Whistleblower Anschuldigungen ans Licht bringen, indem er einen Dritten außerhalb einer beschuldigten Organisation wie Medien, Regierung, Strafverfolgung oder diejenigen kontaktiert, die betroffen sind. Whistleblowers jedoch die Gefahr, sich vor einer steifen Repressalien und Vergeltung von denen zu stellen, die beschuldigt oder angeblich von Unrecht beschuldigt werden. Deshalb gibt es eine Reihe von Gesetzen, um Whistleblower zu schützen. Einige Fremdgruppen bieten sogar Schutz für Whistleblower, aber dieser Schutz kann nur so weit gehen. Whistleblowers gegen rechtliche Maßnahmen, Strafgebühren, soziale Stigma und Kündigung von jeder Position, Büro oder Job. Zwei weitere Klassifizierungen von Whistleblowing sind privat und öffentlich. Die Klassifikationen beziehen sich auf die Art von Organisationen, die jemand auf dem privaten Sektor oder auf dem öffentlichen Sektor wählen. Je nach vielen Faktoren können beide unterschiedliche Ergebnisse haben. Allerdings ist Whistleblowing in der Organisation des öffentlichen Sektors eher zu kriminellen Anklagen und möglichen Verurteilungen führen. Ein Whistleblower, der sich für die Beschuldigung eines privaten Sektors oder einer Agentur entscheidet, ist eher mit Kündigung und rechtlichen und zivilen Gebühren konfrontiert. Tiefere Fragen und Theorien des Whistleblowing und warum die Menschen sich dafür entscheiden, können durch einen ethischen Ansatz untersucht werden. Whistleblowing ist ein Thema der laufenden ethischen Debatte. Führende Argumente im ideologischen Lager, dass Whistleblowing ist ethisch zu halten, dass Whistleblowing eine Form von zivilem Ungehorsam ist, und zielt darauf ab, die Öffentlichkeit vor Regierungsunrecht zu schützen. Im gegenüberliegenden Lager sehen einige als unethisch für die Verletzung der Vertraulichkeit, vor allem in Industrien, die sensible Klienten oder Patienteninformationen behandeln. Rechtlicher Schutz kann auch gewährt werden, um Whistleblower zu schützen, aber dieser Schutz unterliegt vielen Bestimmungen. Hunderte von Gesetzen gewähren Schutz für Whistleblower, aber Verstopfungen können leicht bewogen, dass Schutz und lassen Whistleblower anfällig für Vergeltung und rechtliche Schwierigkeiten. Die Entscheidung und Aktion sind jedoch mit den jüngsten Entwicklungen in Technologie und Kommunikation viel komplizierter geworden. Whistleblowers oft mit Repressalien konfrontiert, manchmal in den Händen der Organisation oder Gruppe, die sie beschuldigt haben, manchmal von verwandten Organisationen, und manchmal unter Gesetz. Fragen über die Legitimität des Whistleblowing, die moralische Verantwortung des Whistleblowing und die Beurteilung der Institutionen des Whistleblowing sind Teil des Bereichs der politischen Ethik. Messung der Korruption Die Messung der Korruption ist schwierig, wenn nicht unmöglich aufgrund der unerlaubten Art der Transaktion und ungenauen Definitionen der Korruption. Es gibt nur wenige zuverlässige Maßnahmen der Größe der Korruption und unter diesen gibt es ein hohes Maß an Heterogenität. Eine der häufigsten Möglichkeiten zur Schätzung von Korruption ist durch Wahrnehmungserhebungen. Sie haben den Vorteil einer guten Berichterstattung, aber sie messen keine Korruption genau. Während die Korruptionsindizes 1995 erstmals mit dem Korruption Perceptions Index CPI erschienen, sprechen alle diese Metriken unterschiedliche Ursachen für Korruption an, wie öffentliche Wahrnehmungen des Ausmaßes des Problems. Die Verfeinerung von Methoden und Validierungsüberprüfungen gegen objektive Indikatoren hat jedoch im Laufe der Zeit dazu geführt, dass viele dieser Indikatoren zwar nicht perfekt sind, bei konsequenter und valider Messung der Korruptionsskala besser werden. Transparency International, eine Anti-Korruptions-NGO, Pionier dieses Feld mit dem VPI, erstmals 1995 veröffentlicht. Diese Arbeit wird oft mit dem Brechen eines Tabus gewürdigt und das Problem der Korruption in den hochrangigen entwicklungspolitischen Diskurs zwingt. Transparency International veröffentlicht derzeit drei Maßnahmen, die jährlich aktualisiert werden: ein VPI (basierend auf der Aggregation von Drittanbieter-Befragungen von öffentlichen Wahrnehmungen, wie korrupte verschiedene Länder sind); ein Global Corruption Barometer (basierend auf einer Umfrage von allgemeinen öffentlichen Einstellungen zu und Erfahrung von Korruption); und ein Bribe Payers Index, der die Bereitschaft ausländischer Unternehmen, Bestechungen zu zahlen. Die Korruptionswahrnehmungen Der Index ist der bekannteste dieser Metriken, obwohl er viel Kritik an sich gezogen hat und Einfluss verlieren kann. Im Jahr 2013 veröffentlichte Transparency International einen Bericht über den "Government Defence Anti-Korruption Index". Dieser Index bewertet das Risiko von Korruption im militärischen Sektor der Länder. Die Weltbank sammelt eine Reihe von Daten über Korruption, einschließlich Umfrageantworten von über 100.000 Unternehmen weltweit und eine Reihe von Indikatoren für Governance und institutionelle Qualität. Darüber hinaus ist eine der sechs Dimensionen der Governance gemessen durch die weltweite Governance-Indikatoren die Kontrolle des Korruptions, die definiert ist als "das Ausmaß, in dem die Macht für den privaten Gewinn ausgeübt wird, einschließlich der kleinen und großen Formen der Korruption, sowie die Erfassung des Staates durch Eliten und private Interessen. " Während die Definition selbst ziemlich genau ist, basieren die in die Worldwide Governance Indikatoren aggregierten Daten auf allen verfügbaren Umfragen: Fragen reichen von "ist Korruption ein ernstes Problem"? Maßnahmen des öffentlichen Zugangs zu Informationen und nicht konsistent in allen Ländern. Trotz dieser Schwächen hat die globale Erfassung dieser Datensätze zu ihrer weit verbreiteten Annahme geführt, vor allem durch die Millennium Challenge Corporation. Eine Reihe von Parteien haben Erhebungsdaten von der Öffentlichkeit und von Experten erhoben, um das Niveau von Korruption und Bestechung sowie seine Auswirkungen auf politische und wirtschaftliche Ergebnisse zu untersuchen. Eine zweite Welle von Korruptionsmetriken wurde von Global Integrity, der International Budget Partnership und vielen weniger bekannten lokalen Gruppen geschaffen. Diese Metriken umfassen den Global Integrity Index, der 2004 erstmals veröffentlicht wurde. Diese zweiten Wellenprojekte zielen darauf ab, einen politischen Wandel zu schaffen, indem Ressourcen effektiver identifiziert und Checklisten zur Inkrementellen Reform erstellt werden. Global Integrity und die Internationale Haushaltspartnerschaft verzichten auf öffentliche Erhebungen und verwenden stattdessen In-Land-Experten, um "das Gegenteil von Korruption" zu bewerten – die Global Integrity definiert als die öffentlichen Politiken, die Korruption verhindern, entmutigen oder aussetzen. Diese Ansätze ergänzen die ersten Wellen-, Sensibilisierungs-Tools, indem es den Regierungen, denen die Öffentlichkeit gegenübersteht, eine Checkliste zur Verfügung stellt, die konkrete Schritte in Richtung einer verbesserten Governance misst. Typische zweite Wellen-Korruptionsmetriken bieten nicht die weltweite Erfassung in ersten Wellenprojekten und konzentrieren sich stattdessen auf die Lokalisierung von Informationen, die zu spezifischen Problemen gesammelt werden und erstellen tiefe, auspackbare Inhalte, die quantitative und qualitative Daten entsprechen. Alternative Ansätze, wie die Treiber der Veränderungsforschung der britischen Hilfsagentur, überspringen Zahlen und fördern das Verständnis von Korruption durch politische Ökonomieanalyse, wer die Macht in einer bestimmten Gesellschaft kontrolliert. Ein weiterer Ansatz, der vorgeschlagen wird, wenn konventionelle Maßnahmen der Korruption nicht zur Verfügung stehen, ist, die Körperschaft der Beamten zu betrachten, nachdem festgestellt wurde, dass die Adipositas der Kabinettminister in post-sowjetischen Staaten mit genaueren Maßnahmen stark korreliert war. Institutionen, die sich mit politischer Korruption beschäftigen Global Witness, eine internationale NGO gegründet 1993, die arbeitet, um die Verbindungen zwischen natürlichen Ressourcen Ausbeutung, Konflikt, Armut, Korruption und Menschenrechtsverletzungen weltweit Gruppe von Staaten gegen Korruption zu brechen, eine Einrichtung, die unter dem Europarat gegründet wurde, um die Umsetzung von Instrumenten zu überwachen, die von den Mitgliedstaaten zur Bekämpfung der politischen Korruption angenommen wurden. Im Folgenden sind Beispiele von Fiktionswerken, die politische Korruption in verschiedenen Formen darstellen. Weitere Informationen Kim Hyoung-Kook (2012) : Die Voraussetzungen für die Entschlüsselung der Transparenz in der lokalen Governance, ein politischer Bericht des Master-Kurses in der öffentlichen Verwaltung von der University of York Externe Links UNODC – Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität – über die weltweite Governance-Indikatoren der Weltbank weltweite Bewertungen von landwirtschaftlichen Leistungen auf sechs Governance-Dimensionen von 1996 bis heute. Ein Schaum-Food-Container ist eine Form von Einweg-Food-Verpackungen für verschiedene Lebensmittel und Getränke, wie verarbeitete Instant-Nudeln, Rohfleisch aus Supermärkten, Eis aus Eiscreme Salons, gekochte Lebensmittel aus Delikatessen oder Lebensmittelständen, oder Getränke wie "Kaffee zu gehen". Sie werden auch häufig verwendet, um aus Restaurants Essen zu servieren, und sind auch auf Anfrage für Diner, die den Rest ihrer Mahlzeit nach Hause nehmen möchten. Der Schaum ist ein guter Wärmeisolator, so dass der Behälter leicht zu tragen und halten Sie die Nahrung bei der Temperatur, die er hatte, wenn in den Behälter gefüllt, ob heiß oder kalt. Aufbau und Zusammensetzung Schaum-Ausziehbehälter werden aus expandiertem Polystyrol (EPS)-Schaum oder einer anderen Art von Polystyrol-Schaum hergestellt und durch Eindüsen des Schaums in eine Form hergestellt. Sie sind in der Regel weiß in der Farbe, obwohl sie mit einem Firmenlogo oder einer anderen Nachricht gedruckt oder beeindruckt werden können. EPS-Schaum wird manchmal falsch als Styrofoam bezeichnet. Styrofoam ist eine Marke der Dow Chemical Company für geschlossenzellige extrudierte Polystyrol (XPS)-Schaum, die für Wärmedämm- und Handwerksanwendungen verwendet wird. Demgegenüber ist EPS-Schaum typischerweise weiß und aus expandierten Polystyrolperlen hergestellt und für Einweg-Kaffeebecher, Kühler oder als Polstermaterial in Verpackungen verwendet. Ein weiterer Handelsname für EPS ist Thermacol, der von BASF stammt. Varianten Die unterschiedlichen Sorten von Schaumabnahmebehältern können umfassen: Ein rechteckiger, geformter Muschel-Style-Container mit angesetztem Deckel, der in verschiedenen Größen erhältlich ist. Die größeren verfügen in der Regel über mehrere Fächer, wodurch unterschiedliche Lebensmittel voneinander getrennt gehalten werden können. Diese Sorte weist üblicherweise mehrere kleine Vorsprünge am Deckel des Behälters auf, die durch Schlitze an der unteren Hälfte zum Verriegeln passen und somit den Deckel verschlossen halten. Diese Behälter sind nur bei aufrechter Lagerung undichtet und haben oft einen quadratischen Aufdruckbereich zur Etikettierung. Ein zylinderförmiger Behälter mit einem separaten, durchscheinenden oder opaken Kunststoffdeckel, der dicht dichtend dichten kann, um Lecks zu widerstehen. Der Behälter kann sich nach unten etwas verjüngen oder nicht. Sowohl die Baugröße als auch das Verhältnis von Höhe zu Durchmesser können stark variieren. Solche Behälter halten normalerweise Suppen und Eintopf; jedoch werden kleinere Sorten oft verwendet, um Saucen und Gewürze zu halten. Chinesische Küche Schaumbehälter sind die am häufigsten verwendeten Ausziehbox für chinesische Küche in Ost- und Südostasien. Es ist Standard für kantonesische Küche in Hong Kong und viele Teile von China und manchmal verwendet in verschiedenen Restaurants, vor allem in den Vereinigten Staaten und Kanada. Umweltfragen Schaum-Ausnahmebehälter komplett aus Polystyrolschaum beeinflussen die Umwelt, da sie nicht leicht biologisch abbauen. Der mikrobielle Abbau von Styrol über Methanogene wurde jedoch untersucht und bestätigt, wobei Zwischenprodukte verschiedene organische Substanzen und Kohlendioxid sind. Pseudomonas putida kann auch Styrolöl in verschiedene biologisch abbaubare Polyhydroxyalkanoate umwandeln. Einige Städte haben die Verwendung von Schaum-Ausnahme-Containern verboten, insbesondere San Francisco, Seattle und Portland, Oregon. Im Jahr 2013 schlug der Bürgermeister von New York City vor, Schaum-Food-Container aus gesundheitlichen und ökologischen Gründen zu verbieten. Die Umsetzung dieses Plans wurde in Betrieb genommen, während das Verbot von Restaurantbesitzern und Polystyrolherstellern bestritten wurde. Nach drei Jahren Gerichtsverfahren regierte ein Richter zugunsten der Stadt. 2019 hat der New York State Governor Andrew Cuomo ein staatsweites Verbot vorgeschlagen. Gesundheitsfragen Es wird diskutiert, ob Styrol in Lebensmitteln wandern kann, die in Schaum-Food-Containern sogar kurzzeitig gelagert werden. Einige Forscher argumentieren, dass Polystyrol-Container ein gesundheitliches Risiko darstellen, während die Industrieverteidiger argumentieren, dass Spurenmengen von Styrol bereits natürlich in Lebensmitteln vorhanden sind. Styrol-Schaumstoffbehälter können schmelzen, wenn die Nahrung oder Flüssigkeit eine ausreichend hohe Temperatur aufweist. Einige Behälter wurden geprüft und für einen sicheren Einsatz in Mikrowellenöfen gekennzeichnet; obwohl das Fehlen einer solchen Kennzeichnung nicht bedeutet, dass ein Behälter für diese Verwendung unsicher ist, sollte noch darauf geachtet werden. Styren wird sowohl vom EPA als auch vom IARC als mögliches Karzinogen betrachtet. Es stellt ein gesundheitliches Risiko für Arbeitnehmer, die an der Herstellung von Styrol- und Polystyrol-Elementen beteiligt sind, dar, und Industrien haben ein Compliance-Programm, um mit Verbindlichkeiten umzugehen. Eine längere Exposition gegenüber hohen Mengen an Styrol kann das zentrale Nervensystem beeinflussen und Krankheiten wie Parkinsons Krankheit und Multiple Sklerose verursachen. Siehe auch Clamshell (Container)Oyster-Schachtel Einwegverpackung == Referenzen ==