Clam ist ein häufiger Name für verschiedene Arten von Muscheln. Das Wort wird oft nur auf diejenigen angewendet, die essbar und leben als infauna, verbringen die meisten ihrer Leben auf halbem Weg im Sand des Meeresbodens oder Flussbetten begraben. Clams haben zwei Schalen gleicher Größe durch zwei Adduktormuskeln verbunden und haben einen leistungsfähigen Graben Fuß. Sie leben sowohl in Süßwasser- als auch in Meeresumgebungen; in Salzwasser ziehen sie es vor, in den Schlamm zu stürzen und die Trübung des benötigten Wassers variiert mit Arten und Standort; die größte Vielfalt dieser ist in Nordamerika. Clams im kulinarischen Sinne leben nicht auf einem Substrat (wobei Austern und Muscheln tun) und leben nicht in der Nähe des Bodens (wobei Scallops tun). In der kulinarischen Nutzung werden Muscheln häufig Meeresbivalven gegessen, wie beim Muschelgraben und der daraus resultierenden Suppe, Clam Chowder. Viele essbare Muscheln wie palourde clams sind oval oder dreieckig; aber Rasiermuscheln haben eine langgestreckte parallelseitige Schale, was auf einen altmodischen geraden Rasierer hindeutet. Einige Muscheln haben Lebenszyklen von nur einem Jahr, während mindestens einer über 500 Jahre alt sein kann. Alle Muscheln haben zwei kalkhaltige Schalen oder Ventile in der Nähe eines Scharniers mit einem flexiblen Bänder verbunden und alle sind Filterzuführungen. Anatomie Eine Muschelschale besteht aus zwei (in der Regel gleichen) Ventilen, die durch ein Scharniergelenk und ein Band verbunden sind, das außen oder innen sein kann. Das Band sorgt für Spannung, um die Ventile auseinander zu bringen, während ein oder zwei Adduktormuskeln sich zusammenziehen können, um die Ventile zu schließen. Clams haben auch Nieren, ein Herz, einen Mund, einen Magen und ein Nervensystem. Viele haben einen Siphon. Lebensmittelquelle und Ökologie Muscheln sind Muscheln, die einen wichtigen Teil des Lebensnetzes bilden, der die Meere funktionsfähig hält, sowohl als Filterfuttermittel als auch als Nahrungsquelle für viele verschiedene Tiere. Zu den überwiegenden Säugetieren, die Muscheln essen, gehören sowohl die Pazifik- und Atlantik-Arten von Walrus, alle bekannten Unterarten von hafen Robben sowohl im Atlantik als auch im Pazifik, die meisten Arten von Seelöwen, einschließlich der kalifornischen Seelöwen, verdorbene Siegel und sogar Arten von Fluss Ottern, die die in Asien und Nordamerika gefundenen Süßwasserarten verzehren. Vögel aller Art werden auch Muscheln essen, wenn sie sie sie in der littoralen Zone fangen können: Rosate Löffel von Nord- und Südamerika, der Eurasische Austernfänger, Heoping-Kran und Common-Kran, das amerikanische Flamingo von Florida und das karibische Meer, und der gemeinsame Sandpiper sind nur eine Handvoll der zahlreichen Vögel, die auf Muscheln auf der ganzen Welt. Die meisten Arten von Oktopus haben Muscheln als eine Klammer ihrer Ernährung, bis und einschließlich der Riesen wie der Giant Pacific Oktopus. Kulinarische Kulturen auf der ganzen Welt essen Muscheln zusammen mit vielen anderen Arten von Muscheln. Nordamerika Im kulinarischen Gebrauch, innerhalb der östlichen Küste der Vereinigten Staaten und großen Sümpfen der Seen von Kanada, bezieht sich der Begriff Muschel am häufigsten auf die harte Muschel Mercenaria Söldnaria. Es kann auch auf einige andere häufige essbare Arten, wie die Soft-Shell-Clam, Mya arenaria und das Meer Quahog, Arctica islandica. Eine weitere an der Atlantikküste der Vereinigten Staaten kommerziell ausgebeutete Art ist das Surf-Clam Spisula solidissima. Scallops werden auch für Lebensmittel bundesweit verwendet, aber nicht für Knaben: Sie sind schwieriger zu erreichen als in Europa wegen ihrer Gewohnheit, weiter in der Flut als europäische Arten an der Westküste, und an der Ostküste werden sie oft in Salzwiesen und Schleimhäuten gefunden, wo Mücken reichlich vorhanden sind. In den östlichen Vereinigten Staaten gibt es mehrere essbare Arten: Amerikanische Medien, auch als Erdbeerhahn bekannt, wird von Cape Hatteras bis ins Karibische Meer und in ganz Florida gefunden; Trachycardium muricatum hat eine ähnliche Reichweite wie die Erdbeerhahn; und Dinocardium robustum, das zu einer Vielzahl von Zeiten wächst die Größe der europäischen Kachel. Historisch wurden sie auf einer kleinen Skala auf den Außenbanken gefangen, Sperrinseln von North Carolina, und in Suppen, gedämpft oder gepflückt. Die Bambusmuschel, Ensis Directus, wird von Amerikanern für die Herstellung von Muschelstreifen ausgezeichnet, obwohl sie aufgrund ihrer Art des Einstechens in den Sand in der Nähe des Strandes nicht mit mechanischen Mitteln geerntet werden kann, ohne die Strände zu beschädigen. Die Bambusmuschel ist auch für eine sehr scharfe Kante ihrer Schale bemerkenswert, und wenn von Hand geerntet, muss mit großer Sorgfalt gehandhabt werden. An der Westküste der USA gibt es mehrere Arten, die seit Tausenden von Jahren verzehrt wurden, die von Middens voller Muscheln in der Nähe des Ufers und ihren Konsum von Nationen wie der Chumash von Kalifornien, der Nisqually von Washington Staat und der Tsawwassen von British Columbia bewiesen wurden. Die Butter clam, Saxidomus gigantea, die Pazifikrasor clam, Siliqua patula, klaffer clams Tresus capax, der Geoduck-Clam, Panopea generosa und der Pismo-Clam, Tivela stultorum werden alle als Delikatessen gegessen. Clams können roh, gedämpft, gekocht, gebacken oder gebraten werden. Sie können auch in Clam Chowder, Clams Casino gemacht werden, Clam Kuchen, Suffies, oder sie können mit heißen Steinen und Seetang in einem New England clam backen gekocht werden. An der Westküste sind sie Bestandteil der Herstellung von Cioppino und lokalen Varianten von Ceviche Asia India Clams werden mehr in den Küstenregionen von Indien gegessen, vor allem in den Konkan, Kerala, Bengal und Küstenregionen von Karnataka, Tamil Nadu Regionen. In Kerala Muscheln werden verwendet, um Curries zu machen und mit Kokosnuss gebraten. In der Region Malabar ist es als elambakka bekannt und in der Mitte kerala ist es als kakka bekannt". Clam Curry mit Kokosnuss hergestellt ist ein Gericht aus Malabar vor allem in der Thalassery Region. An der südwestlichen Küste Indiens, auch bekannt als Konkan-Region von Maharashtra, werden Muscheln in Curries und Nebengerichten verwendet, wie Tisaryachi Ekshipi, die Muscheln mit einer Schale an. Beary Muslim Haushalte in der Region Mangalore bereiten ein Hauptgericht mit Muscheln namens Kowldo Pinde. In den Regionen Udupi und Mangalore wird es berühmt als marvai in der lokalen tulu Sprache genannt. Es wird verwendet, um viele köstliche Gerichte wie marvai sukka, marvai gassi, und marvai pundi vorzubereiten. JapanIn Japan sind Muscheln oft Bestandteil von gemischten Meeresfrüchten. Sie können auch in heißem Topf, Mistsuppe oder Tsukudani gemacht werden. Die häufiger verwendeten Arten von Muscheln in der japanischen Küche sind die Shijimi (Corbicula japonica,) die Asari (Venerupis philippinarum) und die Hamaguri (Meretrix lusoria.) Europa Großbritannien Das felsige Gelände und die kieseligen Küsten des Meeresbodens, der die gesamte Insel umgibt, bieten reichlich Lebensraum für Muscheln, und Muscheln sind auf jeden Fall in dieser Beschreibung enthalten. Die Seltenheit hier ist, dass für eine Nation, deren Vermögen seit Hunderten von Jahren an das Meer gebunden sind, 70% der für Aquakultur oder kommerzielle Ernte angebauten Meeresfrüchte in den Kontinent exportiert werden. Historisch gesehen war Großbritannien eine Insel, die für seine Leidenschaft für Rindfleisch und Milchprodukte am bekanntesten war, obwohl es Beweise gibt, die vor der meisten aufgezeichneten Geschichte der Küstenschalen Midden in der Nähe von Weymouth und heute York zurückgehen.( Es gibt auch Beweise für mehr blühende lokale Handel mit Meeresprodukten im Allgemeinen, indem die ehrwürdige Gesellschaft von Fishmongers wurde 1272 in London gegründet.) Heute fressen jüngere Populationen mehr von den Fängen als vor einer Generation, und es gibt eine Prävalenz von YouTube-Videos von locavore scavenging, aber die Zahlen haben einen langen Weg zu gehen, bevor sie mit den in Mesolithic verbrauchten Zahlen übereinstimmen, wie die auffällig große Anzahl von Schalen in den besagten Middens nachgewiesen. Staple-Lieblinge der britischen öffentlichen und lokalen Scavengers würden die Rasierfische, Ensis siliqua, ein etwas kleineres Cousin der Bambus-Klamm von Eastern North America. Diese können in den offenen Luftmärkten wie Billingsgate Market in London zum Verkauf angeboten werden; sie haben einen ähnlichen Geschmack wie ihr nordamerikanischer Cousin. Cockles, vor allem die gemeinsame Kachel, sind ein Grundstein für Strände in Westwales und weiter nördlich im Dee Estuary. Die versehentlich eingeführte Hartschalen-Mercenaria-Mercenaria befindet sich auch in britischen Gewässern, vor allem in der Nähe von England, und sieht einige Verwendung in britischen Kochtöpfen. Der Palourde-Klamm ist bei weitem die häufigste einheimische Muschel, und er wird sowohl kommerziell geerntet als auch lokal gesammelt und Spisula solida, der Verwandte des Atlantik-Surf-Klamms auf der anderen Seite des Atlantiks, sieht ein erhöhtes Interesse als Nahrungsquelle und Aquakultur-Kandidat; es ist vor allem in den britischen Inseln in Europa zu finden. Italien In Italien sind Muscheln oft Bestandteil von gemischten Meeresfrüchten oder werden zusammen mit Pasta gegessen. Die häufiger verwendeten Arten von Muscheln in der italienischen Küche sind die Vongola (Venerupis decussata,) die Cozza (Mytilus galloprovincialis) und die Tellina (Donax trunculus). Obwohl Dattero di mare (Lithophaga lithophaga) einmal gegessen wurde, fuhren Überfischungen es zum Rande der Auslöschung (es dauert 15 bis 35 Jahre, um erwachsene Größe zu erreichen und konnte nur durch Zerschlagen der kalkhaltigen Felsen, die seinen Lebensraum bilden) geerntet werden und die italienische Regierung hat es seit 1998 als gefährdete Arten erklärt und ihre Ernte und Verkauf sind verboten. Religion Im Judentum gelten Muscheln als nicht-kosher (treif); im Islam werden Muscheln als Halal betrachtet. Im Jainismus ist das Essen von Muscheln gegen die Prinzipien von „Ahinsa“ oder Gewaltlosigkeit, da es ein Ergebnis des Tötens (hinsa) einer lebendigen Kreatur ist. Als Währung Einige Arten von Muscheln, vor allem Mercenaria Söldner, wurden in der Vergangenheit von den Algonquians von östlichen Nordamerika verwendet, um Wampum, eine Art von heiligen Schmuck herzustellen; und um Schalengeld zu verdienen. Art Edible: Ark clams, Familie Arcidae (die beliebtesten in Indonesien und Singapur)Atlantic jackknife clam: Ensis directus Atlantic surf clam: Spisula solidissima Gemeinsame Kachel: Cerastoderma edule (Native zu den meisten Europa, mit sehr großen Populationen in Irland und Großbritannien) Atlantic Giant Cockle: Dinocardium robustum Geoduck: Panopea abrupta oder Panope generosa (größter Gram in der Welt) Goulds Rasierschale, Solen strengus (Bevölkerung in Korea, Japan und Taiwan)Rooved Teppichschale: Ruditapes decussatus Hard clam oder Northern Quahog: Mercenaria mercenaria (Native to Eastern USA and Maritime Canada)Lyrate Asiatic hard clam: Meretrix lyrata Manila clam: Venerupis philippinarum Ocean quahog: Arctica inselica Pacific razor clam: Siliqua patula Pipis, Plebidonax deltoides und Paphies australis Pismo clam: Tivela stultorum Pod razor clam: Ensis siliqua Sprecher: Ensis magnus Weiche Muschel: Mya arenaria Nicht gewöhnlich als genießbar angesehen: Muskatmuscheln oder spitze Muskatnussmuscheln, Familie Nuculidae Duck Muscheln oder Trogschalen, Familie Mactridae Marsh Muscheln, Familie Corbiculidae File clams, Familie Limidae Giant clam: Tridacna Gigas Diese Muschel ist in Ostasien beheimatet und essbar, sollte aber wegen der langsamen Fortpflanzung auf jeden Fall vermieden werden. Asiatisch oder asiatisch clam: genus Korb Pfefferpelzschale: Scrobicularia plana Siehe auch Clam-Saft Liste der Clam-Gerichte – Wikipedia-Liste Artikel – Gerichte und Lebensmittel, die unter Verwendung von Clams Shipworm – Familie der Molluscs Wasserreinigung – Prozess der Beseitigung unerwünschter Chemikalien, biologischer Verunreinigungen, suspendierte Feststoffe aus Wasser Mussel – Gemeinsamer Name für Mitglieder mehrerer Familien der Muscheltiere Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Clams bei Wikimedia Commons SEforALL wurde 2011 von ehemaligem UN-Generalsekretär Ban Ki-moon ins Leben gerufen und ist heute eine unabhängige Organisation mit Sitz in Wien, Österreich, mit einem Satellitenbüro in Washington, DC. Damilola Ogunbiyi hat im Januar 2020 als CEO und als Sonderbeauftragter des UN-Generalsekretärs für nachhaltige Energie für alle sowie als Mitvorsitzender der UN-Energie gearbeitet. Sie ist ehemaliger Geschäftsführer der Agentur für die ländliche Wahl Nigerias. Siehe auch Globale Erwärmung Erneuerbare EnergieNachhaltige Entwicklung Ziele Referenzen Externe Links Nachhaltige Energie für alle offiziellen Website verstehen SDG 7 Kühlung für alle SEforALLEnergizing Finance Berichte