Marital Raps oder spousaler Vergewaltigung ist der Akt sexueller Kontakte mit einem Ehegatten ohne Zustimmung des Ehegatten. Mangelnde Zustimmung ist das wesentliche Element und braucht keine körperliche Gewalt. Marital Rape wird als Form der häuslichen Gewalt und des sexuellen Missbrauchs angesehen. historisch gesehen wurde der sexuelle Kontakt innerhalb der Ehe als Recht der Ehegatten angesehen, ohne dass die Zustimmung des Ehegatten in Anspruch genommen wird, ist mittlerweile weithin als Vergewaltigung vieler Gesellschaften auf der ganzen Welt, die durch internationale Konventionen bestätigt und zunehmend krimineller. Die Probleme der sexuellen und häuslichen Gewalt innerhalb der Ehe und der Familieneinheit, insbesondere die Frage der Gewalt gegen Frauen, sind aus der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu wachsender internationaler Aufmerksamkeit geworden. In vielen Ländern bleibt die Familiengewalt entweder außerhalb des Strafrechts, oder ist illegal, aber weit verbreitet toleriert. Rechtsvorschriften werden selten durchgesetzt, weil Faktoren, die von der Zurückhaltung der Behörden bis zur Verfolgung der Straftat reichen, auf fehlendes öffentliches Wissen, dass sexueller Eingriff in Ehe ohne Zustimmung illegal ist. Marital Rape ist von Frauen weit verbreitet, aber nicht ausschließlich. Marital Rape ist oft eine chronische Form der Gewalt für das Opfer, das in missbräuchlichen Beziehungen stattfindet. In einem komplexen Web von staatlichen Regierungen, Kulturpraktiken und gesellschaftlichen Ideologien, die sich auf unterschiedliche Weise auf unterschiedliche Weise beeinflussen. Die Zurückhaltung zur Definition des nicht-konsensiven Geschlechts zwischen verheirateten Paaren als Verbrechen und Verfolgung wurde auf traditionelle Ansichten der Ehe, Interpretationen religiöser Philosophien, Ideen über die männliche und weibliche Sexualität sowie auf kulturelle Erwartungen der Subordination einer Frau in ihrem Ehemann zurückzuführen, die in vielen Teilen der Welt weiter verbreitet ist. In den meisten westlichen Ländern der 1960er und 70er Jahre, vor allem durch die zweite Welle des Geschlechts, wurden diese Ansichten der Ehe und der Sexualität in Frage gestellt, was zu einer Anerkennung des Rechts der Frau auf Selbstbestimmung (d. h. der Kontrolle) aller Fragen im Zusammenhang mit ihrem Körper und zur Aufhebung der Befreiung oder Verteidigung von Familienvergewaltungen führte. Die meisten Länder verbrecherten Familienvergewaltigungen vom Ende des 20. Jahrhunderts, sehr wenige Rechtssysteme erlaubten die Verfolgung von Vergewaltigungen innerhalb der Ehe vor den siebziger Jahren. Straffung ist auf verschiedene Weise erfolgt, u. a. die Abschaffung der gesetzlichen Befreiungen von den Definitionen von Vergewaltigung, gerichtlichen Entscheidungen, expliziter rechtlicher Bezug in das gesetzliche Recht zur Verhinderung der Nutzung der Ehe als Verteidigung oder zur Schaffung einer besonderen Straftat. In vielen Ländern ist es noch unklar, ob Familienvergewaltigungen unter die üblichen Rapsgesetze fallen, aber in einigen Ländern, die nicht vertragliche sexuelle Beziehungen mit Coercion betreffen, können nach allgemeinen Gesetzen, die Gewalt verbieten, wie etwa Angriffs- und Batteriegesetzen, strafrechtlich verfolgt werden. Geschichte Kurz gesagt, in vielen der Welt wurde Raps als Verbrechen oder als Diebstahl des Diebstahls eines Mannes (normalerweise ein Ehemann oder Vater) angesehen. Immobilienschäden bedeuten, dass die Straftat nicht als Schaden gegen das Opfer anerkannt wurde, sondern nicht für ihren Vater oder Ehemann. Laut Definition konnte ein Ehemann seine Frau nicht vergewaltigen. Der Ansicht, dass ein Ehemann nicht mit der Vergewaltigung seiner Frau belastet werden kann, wurde von Sir Matthew Hale (1609-1676) in der Geschichte der Pleas der Krone beschrieben, veröffentlicht in 1736, in der er schrieb, dass "Der Ehemann nicht schuldig sein kann, dass er von seiner rechtmäßigen Frau begangen hat, weil er die Ehe mit der gegenseitigen Zustimmung und dem Vertrag über die Frau, die sich in dieser Art zu ihrem Ehemann geäußert hat, die sie nicht zurückziehen kann". US-amerikanisches und englisches Gesetz, das bis zum 20. Jahrhundert zum System der Bedeckung unterzeichnet wurde, ist eine Rechtslehre, bei der nach der Ehe die Rechte der Frau von ihrem Ehemann verletzt wurden. Mit der Vergewaltigung konnte ein Ehegatte nicht mehr mit dem Vergewaltigung eines Ehegatten belastet werden, als sie mit der Vergewaltigung belastet werden. Viele Gerichtsbarkeiten, darunter alle 50 US-Staaten, hatten von den 90er Jahren kriminelle Familienvergewaltigungen. englisches gemeinsames Gesetz hatte auch einen großen Einfluss auf viele Rechtssysteme der Welt durch den Kolonialismus. Kersti Yllö stellt im Prologue der Vereinbarung Marital Rape in einem globalen Kontext fest: „In einigen Kulturen ist die Zustimmung nicht einmal etwas, dass eine einzelne Frau geben kann. Familien, die die Ehe angeordnet haben, garantieren ihre dauerhafte Zustimmung. Kontrolle über die Sexualität einer Frau war nur ein Teil der höheren Kontrolle, die Männer in allen anderen Bereichen, die sie betreffen. Man könnte auch in der Art und Weise sehen, wie eine Frau und ein anderer Mann gebaut wurden; zum Beispiel 1707, englischer Lord Chief Justice John John Holt bezeichnete den Akt eines Menschen, der mit sexuellen Beziehungen zu einer anderen Frau des Mannes als "höchste Invasion des Eigentums" habe. Aus diesem Grund gab es in vielen Kulturen einen Konflikt zwischen den Verbrechen von Raps und erwachsener Fischerei, da beide als Verletzung der Rechte des Ehemanns angesehen und verstanden wurden. Spousal Rape wurde als Eigentumsverbrechen gegen einen Ehemann angesehen, nicht gegen das Recht einer Frau auf Selbstbestimmung. Das Eigentum, das in einer Frau zu vertreten ist, war ihre Neuheit; dies war die Ware (Bergen, 2016). Nach dieser Logik war eine Frau (und immer noch in vielen Kulturen auf der ganzen Welt) zuerst das Eigentum ihres Vaters, dann nach Ehe, ihrem Ehemann (Bergen, 2016). Man konnte daher nicht für die Vergewaltigung seiner eigenen Frau bestraft werden, weil sie sein Besitz war (Schelong, 1994). Wenn ein anderer Mann die Frau vergewaltigte, war dies jedoch im Wesentlichen die Bewahrung des Eigentums (eine Frauensexität) (Bergen, 2016). In englischem Zoll, "bride Capture" (ein Mann, der eine Frau durch Raps behauptet) wurde, ermutigte sich, ein Vater zu berauben, indem er seine Tochter vergewaltigte. Vergewaltigte Gesetze wurden daher geschaffen, um "... die Interessen von Männern in ihren Frauen zu schützen, nicht Frauen selbst zu schützen" (Schelong, 1994). Dieses Konzept von Frauen als Eigentum pro Kopf verleiht der Ideologie und den Gesetzen weltweit. In einigen Kulturen ist die Ehe zum Zwecke des Zugangs zur Procreation (Yllö, 2016) bestimmt. In diesen Situationen stimmen die Parteien nicht unbedingt der Ehe (im Falle einer Zwangsheirate) (Yllö, 2016) zu. Nach dieser Logik, wenn die Einwilligung nicht Teil der Ehe ist, ist es nicht erforderlich, um den Kontakt aufzunehmen. Die Autonomie der Frau wird auch häufig in Kulturen beeinträchtigt, in denen die Gestehung gezahlt wird. Nach dem Zollrecht in bestimmten Teilen Afrikas war das Zwangsgeschlecht in der Ehe nicht verboten, obwohl einige besondere Umstände wie bei der fortgeschrittenen Schwangerschaft unmittelbar nach der Geburt, während der Menstruation oder während der Verschärfung eines verstorbenen Verwandten in engem Verhältnis die Frau das Recht auf Ablehnung des Geschlechts eingeräumt haben. Rape ist bis in den letzten Jahrzehnten als Verbrechen gegen Ehren und Ansehen verstanden worden, nicht nur in innerstaatliches Recht, sondern auch im Völkerrecht; zum Beispiel nach Artikel 27 des Vierten Genfer Übereinkommens "Women sind vor jeglichen Angriffen auf ihre Ehre, insbesondere gegen Vergewaltigung, vollstreckte Prostitution oder jede Form von unbestimmten Angriffen, besonders geschützt". Es war nicht bis zu den 1990er Jahren, dass das ICC-Statut Verbrechen sexueller Gewalt als Gewalttaten gegen die Person anerkennt; "nicht bis zum letzten Halbjahr war es vergewaltigt, gegen die Frau vor ihrer Würde vorzugehen, anstatt gegen die Ehre ihrer Familie oder ihres Ehemanns. Legaler Aspekt Traditionlich haben viele Kulturen ein Konzept der konjugalen Rechte der Ehegatten auf sexuellen Kontakt miteinander. Man kann in englisches gemeinsames Gesetz, das in Nordamerika und der britischen Gemeinschaft in Kraft ist, sehen, wo das Konzept der Familienvergewaltung als Unmöglichkeit behandelt wurde. Sir Matthew Hale (Dok. Formalisierung der Familienvergewaltigung im Gesetz Gemeinsames Gesetz und des Vereinigten Königreichs Sir Matthew Hale's Erklärung in der Geschichte der Pleas of the Crown haben keinen rechtlichen Präzedenzfall für ihn aufgeworfen, obwohl sie auf frühere Standards angewiesen ist. In einem Fall von Lord Audleys (1488–1544), zum Beispiel Hale cites the jurist Bracton (c. 1210 – c. 1268)-Unterstützung dieser Regel, sagte er, aus den Gesetzen des Königs Æthelstan abgeleitet zu haben (r. 927-939), in denen das Gesetz feststellt, dass selbst "die Partei des no chasteslebens ist, aber ein Häftling besteht, aber es ist ein gutes Argument für ihre Vermittlung. Eine rechtmäßige Ehe legitimiert den konjugalen Akt selbst, so dass "marital Rape" ein Widerspruch darstellt. Obgleich ein körperlicher Angriff gegen einen Ehegatten erhoben werden kann, unterscheidet sich dies von der Verschuldung der Konjugation selbst als Vergewaltigung. Eheschließungen sollten dann nicht als Ausnahme definiert werden, sondern als widersprüchlich bezeichnet werden. Ehe entstanden Konjugative Rechte zwischen Ehegatten, und Ehe konnte nicht mit Ausnahme einer Privatperson annulliert werden Gesetz des Parlaments – es folgt daher, dass ein Ehegatte die konjugalen Rechte aus der Ehe nicht widerrufen konnte und daher keine Vergewaltigung zwischen Ehegatten besteht. Der Grundsatz wurde in den achtzehn Jahren 1803 und in den Strafsachen von Archlack und Beweismaterial in den Strafsachen in den Rechtssachen 1822 wiederholt. Der Grundsatz wurde als Ausnahme des Rechts auf Vergewaltigung in einem englischen Gerichtssaal in R / Joe definiert, aber bis 1991 vom Lords House im Falle von R. v. R. im Jahr 1991, wo es als aachronistische und offensive juristische Fiktion beschrieben wurde. Kritik im 19. Jahrhundert Von den Anfängen des 19. Jahrhunderts frauenbewegung beanstanden die Aktivisten das angebliche Recht von Männern, sich mit ihren Hebammen zu engagieren. In den Vereinigten Staaten hat "die neunte Jahrhundert Frauenrechtsbewegung gegen das Recht des Ehemanns gekämpft, den Familienzusammenhang in einer Kampagne zu kontrollieren, die bemerkenswert entwickelt, prolific und uneinheitlich entwickelt wurde, da neunte Jahrhundert taboos gegen die öffentliche Erwähnung des Geschlechts oder der sexuellen Vielfalt gerichtet sind. "Suffragisten, darunter Elizabeth Cady Stanton und Lotstein "ein Frauenrecht auf Kontrolle des Familienzusammenhangs als Kernelement der Gleichheit. " Neunteenth Jahrhundert frauenrechtliche Forderungen konzentrierten sich auf das Recht der Frauen, ihre Körper und ihre Fruchtbarkeit zu kontrollieren, die Zustimmung in Ehegatten sexuellen Beziehungen als Alternative zur Verhütung und Abtreibung (die viele dagegen ablehnt) zu knüpfen und auch eugenische Anliegen über eine überhöhte Procreation zu erörtern. British liberal omen John Stuart Mill und Harriet Taylor wandten sich als grober doppelter Standard im Gesetz und als zentrales Element der Unterkoordinierung von Frauen. Generalanwältinen der Bewegung Free Love, darunter früh anarcha-Frauen wie Voltairine de Cleyre und Emma Goldman, sowie Victoria Woodhull, Thomas Lowmetall und Mary Govestown, haben sich mit einer Kritik an Familienvergewaltigungen für Frauen und sexuelle Freude befasst. Nicholas Harman, ein öko-basierter Verleger und für Frauenrechte, wurde zweimal im Rahmen der Comstock-Gesetze für die Veröffentlichung von Artikeln (eine Frau, die Opfer wurde, und ein Arzt, der Familienvergewaltigungen behandelt hat) inhaftiert. De Cleyre verteidigte Harman in einem bekannten Artikel "Sexual Slavery". " Sie weigerte sich, jede Unterscheidung zwischen Vergewaltigung außerhalb und innerhalb der Ehe zu treffen: "And das ist Rap, wo ein Mann sich selbst sexuell auf eine Frau setzt, ob er durch das Eherecht ermächtigt wird, es zu tun oder nicht." BertrandRussell (der den Nobelpreis von 1950 in Literatur verliehen wurde) in seiner Buch Ehe und Moral (1929) bedauerte die Situation verheirateter Frauen. Er schrieb "Marriage ist für Frau die häufigste Form der Lebensgrundlage, und die Gesamtzahl der unerwünschten Geschlechts, die Frauen erleiden, ist wahrscheinlich größer als in der Prostitution. Straffung des 20. und 21. Jahrhunderts Die Familienbefreiung oder die Verteidigung wurde allgemein als unvereinbar mit den Entwicklungskonzepte der Menschenrechte und der Gleichheit angesehen. Psychiatrie haben seit den 60er Jahren systematisch gearbeitet, um die Familienvergewaltigung und die Familienvergewalt zu überwinden. Verstärkte Kriminalitätsvergewaltigung ist Teil einer weltweiten Neuklassifizierung von Sexualstraftaten "von Straftaten gegen die Moral, die Familie, den guten Zoll, die Ehre oder die Tausteheit ... gegen Freiheit, Selbstbestimmung oder körperliche Unversehrtheit. Im Dezember 1993 veröffentlichte die Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen für Menschenrechte die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen. In diesem Zusammenhang wird die Familiengewalt als Menschenrechtsverletzungen verankert. Die Bedeutung des Rechts auf Selbstbewusstsein von Frauen wird zunehmend als entscheidend für Frauenrechte anerkannt. Hohe Kommissarin für Menschenrechte Navi Pillay erklärte im Jahr 2012: „Die Lebensbedingungen der Frauen hängen oft mit ihrer sexuellen und reproduktiven Rolle zusammen. (...) verheiratete Frauen können in vielen Ländern nicht verweigern, sexuelle Beziehungen mit ihren Ehemannn zu unterhalten, und oft haben sie keine Meinung darüber, ob sie gegen Verhütung vorgehen.(...) Gewährleistung der vollen Autonomie der Frauen in ihren Gremien ist der erste entscheidende Schritt zur Verwirklichung einer substantiellen Gleichstellung von Frauen und Männern. persönliche Fragen – wie wann, wie und mit wem sie sich dafür entscheiden, Sex zu haben, und wann, wie und mit wem sie sich entscheiden, Kinder zu haben – im Herzen des Lebens in Würde. " Trotz dieser Trends und internationaler Schritte ist die Straffung in allen UN-Mitgliedstaaten nicht aufgetreten. Determinieren Sie den strafrechtlichen Status von Familienvergewaltigungen, weil einige Länder den Akt ausdrücklich strafrechtlich vergewaltigt haben (sofern sie in ihren Vergewaltigungsgesetzen die Ehe nicht als Verteidigung für eine Vergewaltigung dienen; oder indem sie eine spezifische Straftat von „maritalvergewaltigungen“ hervorrufen; oder auf andere Weise, dass ein Ehegatter mit dem Vergewaltigungsvergewaltigung seiner anderen Ehegatten in Anspruch nehmen kann) und andere Länder ausdrücklich von der Ausnahme befreit (d. h. es sei denn, dass es sich um einen Geschlechtsverdächtigen oder um einen Geschlechtsverdächtigen handelt). 2006 stellte der UN-Generalsekretär eine eingehende Studie über alle Formen der Gewalt gegen Frauen fest: (Seite 113): "Marital Rape kann in mindestens 104 Staaten verfolgt werden. 32 haben Familienvergewaltigungen zu einem bestimmten Straftat gemacht, während die verbleibenden 74 Familienvergewaltigungen nicht von allgemeinen Vergewaltigungsbestimmungen ausgenommen sind. Marital Rape ist in mindestens 53 Staaten keine strafrechtliche Verfolgung. Vier Staaten verbrecherten Familienvergewaltigungen nur, wenn die Ehegatten rechtlich getrennt sind. Vier Staaten erwägen Rechtsvorschriften, die Familienvergewaltigungen ermöglichen. 2011 berichteten die Frauen der Vereinten Nationen über den Fortschritt der Frauen in der Welt: In der Verfolgung der Justiz heißt es: (Seite 17): „bis April 2011 hatten mindestens 52 Staaten die Familienvergewaltung in ihrem Strafgesetzbuch ausdrücklich aufgehoben“. Vergewaltig war eine Straftat, die nur außerhalb der Ehe begangen werden könnte, und die Gerichte haben die Vergewaltigungsgesetze nicht auf Handlungen des Zwangsgeschlechts zwischen Ehegatten angewandt. Mit sich verändernden sozialen Standpunkten und der internationalen Verurteilung sexueller Gewalt in der Ehe haben die Gerichte begonnen, die Rapsgesetze in der Ehe anzuwenden. In vielen Ländern der Annäherungsgesetze an Ehegatte ist derzeit unklar, da in vielen Ländern die Gesetze vor kurzem nicht geprüft wurden. In einigen Ländern, insbesondere in den Zuständigkeiten, die den 1860 indischen Strafgesetzbuch (wie Singapur, Indien, Bangladesch, Sri Lanka, Birma) und einige Länder in der Karibik übernommen haben, sind die Gesetze ausdrücklich verpflichtet, Ehegatten von der Strafverfolgung (z.B. im Rahmen des 1860 indischen Strafgesetzbuches, der auch von anderen Ländern der Region übernommen wurde) ausdrücklich zu befreien, das Gesetz über die Annäherung der Staaten, dass "Sexuale Interkurse durch einen Mann mit seiner eigenen Frau nicht vergewaltigt werden". Beispiel für ein Land, in dem das Vergewaltigungsgesetz einen Ehemann ausdrücklich als möglicher Täter ausschließt; sein Vergewaltigungsgesetz besagt: "Artikel 620 - Rape: Wer eine Frau vor sexuellem Kontakt außerhalb von unsdlock, sei es durch Gewalt oder schwere Einschüchterung, oder wenn sie ihr unbewußtes oder unfähiger Widerstand ausgemacht hat, ist streng mit Freiheitsstrafen von fünf bis fünfzehn Jahren bedroht. Ein weiteres Beispiel ist Südsudan, wo das Gesetz feststellt: "Sexual Interof von einem verheirateten Paar ist nicht im Sinne dieses Abschnitts." (Art 247). Umgekehrt ist ein Beispiel für das Land, in dem das Vergewaltigungsgesetz ausdrücklich die Familienvergewaltung betraf, Namibia - Die Bekämpfung des Rape Act (Nr. 8 von 2000) stellt fest, dass "keine Ehe oder andere Beziehung eine Verteidigung für eine Vergewaltigung nach diesem Gesetz darstellen". Ein Beispiel für eine Rechtsprechung, bei der Familienvergewaltigung eine gesonderte Straftat ist Bhutan, wo „Marital Rape“ in Artikel 199 definiert ist, der Folgendes rechtfertigt: „Eine Beklagte wird schuldhaft sein, wenn die Beklagten sexuellen Kontakt mit einem eigenen Ehegatten ohne Zustimmung oder gegen den Willen des anderen Ehegatten aufnehmen. Seit 1986 gab es in Europa einen internationalen Druck auf die strafrechtliche Vergewaltigung von Familien: Die Entschließung des Europäischen Parlaments über Gewalt gegen Frauen aus dem Jahr 1986 forderte ihre Straffung. Erinnert wurde dies durch die Empfehlung Rec(2002)5 des Ministerrates zu den Mitgliedstaaten zum Schutz von Frauen vor Gewalt. (siehe Ziffer 35) In dieser Empfehlung wurden detaillierte Leitlinien für die Arbeitsweise der Rechtsvorschriften über häusliche Gewalt, Vergewaltigung und andere Formen der Gewalt gegen Frauen festgelegt. Es gab auch eine Definition von Gewalt gegen Frauen und gab eine Liste von nicht erschöpfenden Beispielen, einschließlich Familienvergewaltigungen (siehe Abschnitt 1). Obwohl der Ansatz in der Frage der Gewalt gegen Frauen in den europäischen Ländern deutlich variierte, war die traditionelle Auffassung, dass Gewalt gegen eine Frau Verbrechen gegen Ehren und Moral sind und nicht gegen die Selbstbestimmung der Frau verstoßen hat, in den 1990er Jahren in vielen Ländern immer noch vorherrschend. Laut der oben genannten Empfehlung müssen die Mitgliedstaaten sicherstellen, dass das Strafrecht vorsieht, dass jegliche Gewalt gegen eine Person, insbesondere körperliche oder sexuelle Gewalt, eine Verletzung der körperlichen, psychologischen und/oder sexuellen Freiheit und Integrität dieser Person darstellt und nicht nur eine Verletzung der Moral, der Ehre oder der Gewalt darstellt (Nummer 34). In diesen Ländern hat der Ansatz in Bezug auf sexuelle und andere Formen der Gewalt gegen Frauen in bestimmten europäischen Ländern nicht zwangsläufig die Rechte von Frauen in anderen Lebensbereichen (wie dem öffentlichen oder politischen Leben) berücksichtigt: in einigen Ländern, die sonst für fortgeschrittene Frauenrechte bekannt sind, wie Finnland und Dänemark haben starke Kritik an ihrer Politik in diesem Bereich erhalten. Ein 2008 von Amnesty International erstellter Bericht beschreibt dänische Gesetze über sexuelle Gewalt als „unkonsistent mit den internationalen Menschenrechtsnormen“, die Dänemark schließlich 2013 zur Reform seiner Rechtsvorschriften über sexuelle Straftaten in Dänemark geführt haben (bis 2013 in Dänemark), „das Strafgesetzbuch verringert[d] das Strafmaß oder die Nichtigerklärung der Strafe für Vergewaltigung und sexuelle Gewalt in bestimmten Fällen [...] und wenn der Täter in[ed] oder[d] eine Ehe mit dem Opfer der Vergewaltigung[d] eingeht. Kultur- und Religionswerte, die Frauen subordinations- und ungleichmäßig unterstützen, werden als wichtig für die Bekämpfung der sexuellen Gewalt gegen Frauen angesehen; aber es wurden Analysen kultureller Gender-Normen gefordert, die Gewalt gegen Frauen nicht auf Stereotypen basieren; Mala Htun und S. Pricedon schreiben "gender Politik ist nicht ein Problem, sondern viele" und "Wenn [...]Länder Lateinamerikas sind schneller auf die Gewalt gegen Frauen als die nordischen Länder zu reagieren, sollte zumindest prüfen, ob neue Arten von Gruppenstaaten die Studie der Geschlechterpolitik weiterführen könnten. " Die Ursachen der Toleration - im Gesetz oder in der Praxis - von sexueller Gewalt innerhalb der Ehe sind komplex; das Fehlen eines Verständnisses des Begriffs der Einwilligung und des Mitbürgers wegen fehlender sexueller Bildung und öffentlicher Diskussion über sexueller Gewalt werden häufig als Ursachen des sexuellen Missbrauchs im Allgemeinen genannt; aber es gab Kritik an der Idee, dass die Sexualerziehung über die Einwilligung in und selbst ausreichend ist. Länder, die sich für die Ratifizierung des Übereinkommens des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt entscheiden, sind das erste re.e Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen, sind mit seinen Bestimmungen gebunden, um sicherzustellen, dass nicht-verbrauchende sexuelle Handlungen gegen einen Ehegatten oder Partner illegal sind. Im August 2014 trat das Übereinkommen in Kraft. In seinem erläuternden Bericht (Nummer 219) erkennt er die lange Tradition der Toleranz, der Dekration oder der De-facto, der Familiengewalt und der häuslichen Gewalt an: "Eine große Anzahl von Straftaten, die im Einklang mit diesem Übereinkommen festgelegt sind, sind Straftaten, die in der Regel von Familienangehörigen, intimen Partnern oder anderen im unmittelbaren sozialen Umfeld des Opfers begangen werden. Es gibt viele Beispiele aus der bisherigen Praxis im Europarat, die zeigen, dass Ausnahmen von der Strafverfolgung solcher Fälle entweder in Recht oder in der Praxis gemacht wurden, wenn Opfer und Täter zum Beispiel miteinander verheiratet waren oder in einer Beziehung standen. Das wichtigste Beispiel ist die Vergewaltigung innerhalb der Ehe, die seit langem wegen der Beziehung zwischen Opfern und Tätern nicht als Vergewaltigung anerkannt wurde. Legale Änderungen Länder, die früh zur Straffung der Eheschließung waren, gehören die Sowjetunion (1922), Polen (1932), die Tschechoslowakei (1950), einige andere Mitglieder des kommunistischen Bloc, Schweden (1965,) und Norwegen (1971). Slowenien, dann eine Republik im Bundesstaat Jugoslawien, kriminelle Familiengewalt 1977. Der israelische Oberste Gerichtshof wies darauf hin, dass die Ehevergewalt in einer Entscheidung aus dem Jahr 1980 eine Straftat darstellt, die auf dem Talmud (mindestens 6. Jahrhundert) beruht. Straffung in Australien begann 1981 mit dem Bundesstaat New South Wales, gefolgt von allen anderen Staaten von 1985 bis 1992. Mehrere frühere britische Länder folgten diesem Beispiel: Kanada 1983, Neuseeland (1985) und Irland (1990). Marital Rape wurde 1989 in Österreich strafiert (und 2004 wurde es zu einer staatlichen Straftat, die durch den Staat selbst ohne Beschwerde des Ehegatten verfolgt werden kann, wobei die Verfahren ähnlich sind wie Fremdvergewalt). In der Schweiz wurde der Familienvergewalt 1992 zu einer Straftat (und wurde 2004 zu einer staatlichen Straftat. In Spanien entschied der Oberste Gerichtshof 1992, dass das Geschlecht innerhalb der Ehe vernachlässigbar sein muss und dass die Sexualität in der Ehe mit dem Grundsatz der Freiheit zu verstehen ist, eigene Entscheidungen in Bezug auf sexuelle Aktivitäten zu treffen; in diesem Zusammenhang bestätigte er die Überzeugung eines Mannes, der sich für die Vergewaltigung seiner Frau durch ein niedrigeres Gericht entschieden hat. In Europa hat Finnland 1994 Familienvergewaltigt. In Finnland ist der Fall häuslicher Gewalt Gegenstand von Interesse und Diskussionen, weil Finnland ansonsten als ein Land angesehen wird, in dem Frauen weit fortgeschrittene Rechte in Bezug auf das öffentliche Leben und die Teilnahme am öffentlichen Bereich (Arbeitsplätze, Chancen usw.) haben. Das Land wurde in Bezug auf den Ansatz zur Gewalt gegen Frauen Gegenstand internationaler Kritik. Laut einer Eurobarometer-Umfrage zum Thema Gewalt gegen Frauen aus dem Jahr 2010 zeigte sich, dass die Haltung von Opfern in Finnland weitaus stärker verbreitet ist als in anderen Ländern: 74 % der Finnen verschuldeten "das provokative Verhalten von Frauen" für Gewalt gegen Frauen, viel höher als in anderen Ländern (z.B. viele Länder, die am meisten von Europa gesprochen werden, waren deutlich weniger wahrscheinlich mit dieser Behauptung einverstanden: 33 % in Spanien, 46% in Irland, 47% in Italien). Belgien war früh, um Familienvergewaltigungen zu verbrechern. 1979 erkannte der Brüsseler Berufungsgericht die Familienvergewaltigung an und stellte fest, dass ein Ehemann, der schwere Gewalt benutzte, um seine Frau zu bekennen Sex gegen ihre Wünsche zu verurteilen, die kriminelle Vergewaltigung begangen hat. Die Logik des Gerichts war, dass der Ehemann zwar ein Recht auf Geschlechts mit seiner Frau habe, aber er könne keine Gewalt geltend machen, da die belgischen Gesetze den Menschen nicht erlauben, ihre Rechte durch Gewalt zu erlangen. 1989 wurden Gesetze geändert, die Definition von Rape wurde erweitert, und die Familienvergewaltung begann mit anderen Formen des Raps gleich zu behandeln. In Irland wurde das Gesetz über das Strafrecht (Rape) von 1981 als „unrechtlich sexueller Kontakt“ ohne Zustimmung definiert; der Versuch, Ehegatten in die Definition aufzunehmen, wurde von der Fianna Fáil-Regierung abgelehnt. Seán Doherty, der Justizminister, schlug vor, dass die Gerichte in einigen Fällen eine Vergewaltigung ermöglichen könnten und dass verschiedene Angriffe in anderen Fällen strafrechtlich verfolgt werden könnten. In einem Diskussionspapier der Reformkommission für Recht von 1987 heißt es: "In Abwesenheit der irischen Entscheidungen zum Thema kann das derzeitige Gesetz nicht mit einem großen Vertrauensniveau angegeben werden. Man könnte jedoch feststellen, dass es in dem Maße, in dem die Gruppenfreistellung existiert, auf Umstände beschränkt ist, in denen die Ehegatten zusammenwohnen, und es gibt keine getrennten Verfahren, in denen es sich oder vielleicht um Kontemplation handelt. In der Aufforderung des Papiers, eine Familienbefreiung abzuschaffen, war "auf der ganzen, allgemein begrüßt, obwohl einige Bedenken geäußert wurden, ob sie nicht zu Beschwerden und ungerechtfertigten Eingriffen in die Ehebeziehung führen könnten". Das Gesetz über das Strafrecht (Rape) (Amendment) von 1990 hat das Wort unrechtmäßig aus der Definition von Raps von 1981 gestrichen und "jede Rechtsstaatlichkeit abgeschafft, durch die ein Ehemann nicht schuldig sein kann". Die ersten beiden Überzeugungen waren 2006 (nach Retrial) und 2016. Nach einem Fall, in dem ein Mann Folter und Vergewaltigung seiner Frau hatte, hat der Kassationsgericht 1990 die Verfolgung von Ehegatten für Raps oder sexuellen Angriff genehmigt. 1992 verurteilte der Gerichtshof einen Mann der Vergewaltigung seiner Frau und stellte fest, dass die Vermutung, dass Ehegatten sexuelle Handlungen, die innerhalb der Ehe auftreten, nur gültig ist, wenn der Gegenteil nicht nachgewiesen ist. 1994 hat das Gesetz 94-89 kriminelle Vergewaltigung; ein zweites Gesetz vom 4. April 2006 vergewaltigt durch einen Partner (einschließlich nicht verheirateter Beziehungen, Ehen und zivilrechtlicher Gewerkschaften) eine erschwerende Umgehung bei der Verfolgung von Raps. Deutschland hat 1997 eine spärliche Annäherung festgestellt, die später als andere Industrieländer ist. Frauenminister und Frauenrechte motivierten sich seit über 25 Jahren für dieses Gesetz. Vor 1997 war die Definition von Raps: "Werder eine Frau, die einen außermaritalen Kontakt mit ihm, oder mit einem Dritten, mit Kraft oder der Bedrohung der gegenwärtigen Gefahr für Leben oder Körper hat, wird durch mindestens zwei Jahre Haft bestraft. 1997 gab es Änderungen des Rapsgesetzes, die Erweiterung der Definition, die geschlechtsneutrale Gestaltung und die Aufhebung der Familienfreistellung. Vor, Familienvergewaltigungen könnten nur als "Ausbruch des körperlichen Schadens" (Section 223 des deutschen Strafgesetzbuchs), Insult (Section 185 des deutschen Strafgesetzbuchs) und "Bedrohungen oder Gewalten, um eine Person zu verursachen, zu erleiden oder einen Akt zu verhängen" (Nötigung, Abschnitt 240 des deutschen Strafgesetzbuchs), der niedrigere Sätze und selten verfolgt wurde. Vor Inkrafttreten eines neuen Strafgesetzbuches im Jahr 2003 wurde das Gesetz über die Vergewaltigung in Bosnien und Herzegowina ebenfalls eine gesetzliche Ausnahme enthalten und gelesen: "Werder eine Frau, die nicht in sexuellen Kontakt tritt, oder die Gefahr eines bevorstehenden Angriffs auf ihr Leben oder Körper oder das Leben oder Körper einer Person in der Nähe ihrer Nähe, wird zu einer Freiheitsstrafe von einem bis zehn Jahren verurteilt. In Portugal gab es vor 1982 auch eine gesetzliche Ausnahme. Marital Rape wurde 2002 in Serbien strafiert; vor diesem Zeitpunkt wurde Raps als erzwungener Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe definiert. Gleiches gilt in Ungarn bis 1997. Im Urteil Nr.223/94 V, 1994 bestätigte der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften die Anwendbarkeit der Bestimmungen des Strafgesetzbuchs über die Vergewaltigung von Familienvergewalt. Marital Rape wurde 1991 in den Niederlanden illegal gemacht. Die Gesetzesänderungen enthielten 1991 eine neue Definition für Vergewaltigungen, die die Familienbefreiung beseitigt und auch die geschlechtsneutrale Kriminalität herstellte; vor 1991 war die Legaldefinition von Rape ein Mann, der Gewalt oder Bedrohung durch Gewalt oder Drohungen einer Frau vor sexuellen Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe begangen hat. Italien hat das Gesetz über Vergewaltigung, violenza carnale '(Karnale Gewalt, als es bezeichnet wurde) keine gesetzliche Ausnahme enthalten, sondern wie anderswo als im Kontext der Ehe verstanden. Italien hat zwar den Ruf eines Mannes, der die traditionelle Gesellschaft dominiert, doch war es sehr früh, zu akzeptieren, dass das Vergewaltigungsgesetz auch in Eheschließungen das Zwangsarleid umfasst: 1976 in Sentenza n. 12857 del 1976 entschied der Oberste Gerichtshof, dass "der Ehegatte, der den anderen Ehegatten durch Gewalt oder Drohungen die Straftat der Karnalgewalt verlagert" ("commette il delitto di violenza carnale il coniugea conolenza violenza o minaccia ltroiale conugeiartizione conugeizione conmassivzione carunzione carunzione carunzione". Zypern kriminelle Familiengewalt 1994. Marital Rape wurde 1996 in Nordmakedonien illegal gemacht. In Kroatien wurde 1998 ein Familienvergewaltigt. 2006 verabschiedete Griechenland das Gesetz 3500/2006 mit dem Titel "Für die Bekämpfung häuslicher Gewalt", das Familienvergewaltigungen bestraft. Mai 2006 in Kraft getreten. Mit diesen Rechtsvorschriften werden auch zahlreiche andere Formen der Gewalt innerhalb der Ehe- und Mitwohnbeziehungen sowie verschiedene andere Formen des Missbrauchs von Frauen verboten. Liechtenstein hat im Jahr 2001 einen Familienvergewaltigung begangen. In Südamerika, Kolumbien kriminelle Vergewaltigungen im Jahre 1996 und Chile haben es 1999 geahndet. Thailand hat im Jahr 2007 den Familienvergewaltigt. Die neuen Reformen wurden mit starken Kontroversen getroffen und von vielen abgelehnt. Ein Gegner des Gesetzes war Rechtswissenschaftler Taweekiet Meenakanit, der seine Opposition gegen die Rechtsreformen geäußert hat. Er lehnte auch die Vergewaltigung einer geschlechtsneutralen Straftat ab. Meenakanit behauptete, dass ein Mann, der eine Vergewaltigung gegen seine Frau vorstelle, "abnormale Logik" sei und dass Hebammen die Scheidung verweigern oder ihren Ehemann in Haft stellen würden. thailändische Hebammen sind abhängig von ihren Ehemannn. Papua-Neuguinea verbrecherte im Jahr 2003. Namibia hat im Jahr 2000 Familienvergewaltigt. Abschnitt 375 des indischen Strafgesetzbuches (IPC) ist der erzwungene Sex in Ehen als Verbrechen nur, wenn die Frau unter 15 Jahren liegt. Familienvergewalt ist somit nicht eine Straftat unter der IPC. Opfer von Maritalvergewaltigungen müssen den Schutz von Frauen aus dem innerstaatlichen Gewaltgesetz 2005 (PWDVA) nutzen. Das im Jahr 2006 in Kraft getretene PWDVA verwarnt Familienvergewaltigungen. Jedoch bietet sie nur einen zivilen Rechtsbehelf für die Straftat. Jüngste Länder, die Familienvergewaltigungen begangen haben, umfassen Simbabwe (2001), Türkei (2005), Kambodscha (2005), Liberia (2006), Nepal (2006), Mauritius (2007), Ghana (2007), Malaysia (2007), Thailand (2007), Ruanda (2009), Suriname (2009), Nicaragua (2012), Sierra Leone (2012), Südkorea (2013), Bolivien (2013), Samoa (2013), Tonga (1999/2013). Menschenrechtsbeobachter haben eine Vielzahl von Ländern kritisiert, weil sie die Familiengewalt nicht wirksam verfolgen, sobald sie strafrechtlich verfolgt wurden. Südafrika, das 1993 strafbar war, sah seine erste Überzeugung für Familiengewalt im Jahr 2012. Vereinigte Staaten Die traditionelle Definition von Vergewaltigungen in den Vereinigten Staaten ist der erzwungene Geschlechtsverkehr eines Mannes mit einer "nicht verheirateten Frau" und stellt klar, dass die Satzungen nicht für verheiratete Paare gelten. Modell Penal Code wiederholte die Gruppenfreistellung für Familien und erklärte: Ein Mann, der sexuellen Kontakt mit einer Frau hat, die nicht seine Frau hat, ist gewaltig, wenn: Die Familiengesetzgebung in den Vereinigten Staaten begann Mitte der siebziger Jahre mit der Straffung der Familiengewalt. Die früheren Gesetze der siebziger Jahre verlangten oft, dass der Ehemann und die Frau nicht mehr zusammenleben müssen, um Familienvergewaltigungen zu erheben. In den Vereinigten Staaten, die diese Mitwohnungsklausel zuerst in Frage stellen, war der Fall in den USA 1978. Obwohl der Ehemann der Vergewaltigung seiner Frau zugestimmt hat, hat er den Weg zur Reform geweckt. Seit 1993 war die Familiengewalt in allen 50 Staaten ein Verbrechen. In den 90er Jahren haben sich die meisten Staaten weiterhin zwischen der Art und Weise unterscheiden, in der Familiengewalt und nicht-maritalvergewaltigung wahrgenommen und behandelt wurden. Die Gesetze haben sich weiter geändert und sich weiterentwickelt, wobei die meisten Staaten ihre Gesetze im 21. Jahrhundert reformieren. Jedoch gibt es nach wie vor Staaten, wie South Carolina, wo Familien- und Nicht-maritalvergewaltigungen nach dem Gesetz sehr unterschiedlich behandelt werden. In den 90er Jahren wurden die meisten Staaten zwischen der Art und Weise, wie Familienvergewalt und nicht-maritalvergewaltung behandelt wurden, unterschieden. Diese Unterschiede wurden durch kürzere Strafen sichtbar, wobei zu berücksichtigen ist, ob Gewalt eingesetzt wurde oder nicht, und dass kürzere Berichtszeiträume (Bergen, 1996; Russell, 1990) möglich sind. Die Gesetze haben sich weiter geändert und sich weiterentwickelt, wobei die meisten Staaten ihre Rechtsvorschriften im 21. Jahrhundert reformieren, um Familienvergewaltigungen im Einklang mit nicht-maritaler Vergewaltigung zu bringen, aber auch heute gibt es in einigen Staaten Unterschiede. Mit der Abschaffung der Anforderung einer höheren Gewalt aus dem Gesetz von Tennessee, die es nun erlaubt, Familiengewalt in Tennessee wie jede andere Art von Raps zu behandeln, ist South Carolina nach wie vor der einzige US-Staat mit einem Gesetz, das überhöhte Gewalt und Gewalt (die Gewalt oder Gewalt, die verwendet oder bedroht ist, muss "hoch und erschwerend" sein. In den meisten Staaten ist die Straffung durch die Aufhebung der Ausnahmeregelungen aus dem allgemeinen Vergewaltigungsgesetz durch Rechtsvorschriften oder durch Gerichte entstanden, die solche Ausnahmen als unvertragliche Ausnahmen vorsehen. Manche Staaten haben eine gesonderte Kriminalität von Spionalvergewalt geschaffen. Kalifornien hat beispielsweise verschiedene Straftäter für Raps (Artikel 261) und für Spionalvergewalt (Artikel 262). England und Wales HintergrundAl obgleich die Frage der Familienvergewalt im 19. Jahrhundert von Frauen hervorgehoben wurde und auch von Denkern wie John Stuart Mill und Bertrand Russell (siehe oben Abschnitt „Feministische Kritik im 19. Jahrhundert“) bedauert wurde, war es nicht bis zu den 1970er Jahren, dass diese Frage auf politischer Ebene aufgeworfen wurde. Ende der siebziger Jahre sah auch die Einführung von Sexualstraftaten (Änderung) Gesetz von 1976, das die erste gesetzliche Definition von Raps (prior to this Rape) vorsieht, wurde durch das gemeinsame Gesetz definiert. Laut dem Bericht über die sexuellen Ungleichbehandlungen von 1984 lehnte der Ausschuss die Idee ab, dass die Vergewaltigung auf die Ehebeziehungen ausgedehnt werden sollte; er schrieb: "Die Mehrheit von uns ... ist der Ansicht, dass Raps nicht in der abstrakten Form als "sexueller Interkurs ohne Einwilligung" angesehen werden kann. Die Umstände der Vergewaltigung können besonders schwer sein. Dieses Merkmal ist nicht im Falle eines Ehemanns und der Frau enthalten, die sich gegenseitig bekennen, wenn eine Handlung des Geschlechts ohne Zustimmung der Frau erfolgt. Sie haben möglicherweise vor dem fraglichen Akt regelmäßig sexuellen Kontakt gehabt und, weil eine sexuelle Beziehung möglicherweise einen Kompromiß beinhaltet, kann sie manchmal nur mit einer gewissen Zurückhaltung auf solche Weise vereinbart haben. Sollte er weiter gehen und sie zwingen, ohne ihre Zustimmung sexuelle Kontakte zu haben, kann dies ein Scheitern der Ehebeziehung nachweisen. Aber es ist weit davon entfernt, die bereits beschriebene einzigartige und schwere Straftat zu sein. Liegt der Mann bisher in Bezug auf die Schädigung, gibt es eine Reihe von Straftaten gegen die Person, mit der er belastet werden kann, aber die Gravamen des Verhaltens des Ehemanns ist die Schädigung, die er verursacht hat, nicht den sexuellen Eingriff, den er gezwungen hat. " Der Ausschuss äußerte auch allgemeinere Ansichten zu häuslicher Gewalt, dass "Violence in einigen Ehen auftritt, aber die Hebammen wünschen nicht immer, dass die Eheschließung schwerwiegend ist", und wies erneut darauf hin, dass inländische Zwischenfälle ohne körperliche Schädigung in der Regel außerhalb des Anwendungsbereichs des Gesetzes liegen würden: "Einige von uns ist der Ansicht, dass das Strafrecht die Ehebeziehungen zwischen Ehegatten, insbesondere dem Bett, außer wenn es zu einer Verletzung kommt, wenn andere Straftaten, die berechnet werden können. " Fünf Jahre später, in Schottland, hat der High Court of Justiciary einen anderen Standpunkt vertreten, wodurch die Immunität von Familien in S. / H.M Generalanwalt, 1989 abgeschafft wurde. In England und Wales kam es 1991 in R vR (siehe unten). Kurz nach diesem Urteil in Australien, Ende 1991 in R / L, entschied das High Court of Australia dasselbe, dass die Ausnahmeregelung des gemeinsamen Rechts immer Teil des australischen Rechts gewesen sei, dass es nicht mehr war (sofern die meisten australischen Staaten und Gebiete bereits ihre Ausnahmen gesetzlich abgeschafft hatten). Beendigung der Ausnahme Die Familienbefreiung wurde zunächst auf 1736 in der Geschichte des Pleas der Krone (siehe oben) von Matthew Hale erwähnt. Im Jahr 1991 wurde sie in England und Wales vom Berufungsausschuss des House of Lords, im Falle von R / R abgeschafft, der die erste Gelegenheit war, in der die Familienrechtsbefreiung für das House of Lords Berufung eingelegt worden war, und er folgte dem Trio der Fälle seit 1988, in denen die Familienrechtsbefreiung bestand. Lord Keith von Kinkel hat das führende Urteil einstimmig gebilligt. Er stellte fest, dass die Verletzerungen in den unteren Gerichten zur Vermeidung der Anwendung der Familienrechtsbefreiung einen Richtwert der Absurdität der Regel darstellen und hielten sich mit früheren Urteilen in Schottland und im Berufungsgericht in R v R einverstanden, dass „die Fiktion der impliziten Einwilligung keinen nützlichen Zweck hat, heute im Gesetz über die Vergewaltigung zu dienen“, und dass die Familienfreiung ein „gemeinsames Gesetz“ sei, das nie eine echte Regel des englischen Rechts gewesen sei. R's Berufung wurde daher abgewiesen, und er wurde wegen der Vergewaltigung seiner Frau verurteilt. Als erster Versuch der Verfolgung eines Ehemanns für die Vergewaltigung seiner Frau war R v Clarke (1949). statt direkt gegen die Logik von Hale vorzugehen, hat das Gericht diese Zustimmung in diesem Fall durch eine Anordnung des Gerichts für die Nichtwohnung aufgehoben. Es war die erste Reihe von Fällen, in denen die Gerichte Gründe für die Nichtanwendung der Ausnahme, insbesondere R / O’Brien (1974) (Erlangung des Dekrets Nisi), R v Steele (1976) (eine Verpflichtung des Ehemanns an das Gericht, die Frau nicht zu verwässern) und R / Roberts (1999) (das Bestehen eines förmlichen Trennungsabkommens). Es gibt mindestens vier registrierte Fälle eines Ehemanns, die sich erfolgreich auf die Ausnahme in England und Wales verlassen. F v Miller (1954), wo sie feststellte, dass die Frau ihre Zustimmung trotz einer Scheidungs Petition nicht rechtlich aufgehoben hatte. R v Kowalski (1988) folgte R v Sharples (1990) und R v J (1991), einem Urteil, das nach der ersten Entscheidung des Crown Court in R / R getroffen wurde, aber vor der Entscheidung des House of Lords, die Aufhebung der Ausnahme. In Miller, Kowalski und R / J wurden die Ehegatten stattdessen verurteilt. Mit dem R v Kowalski-Fall, der u. a. eine Art des nicht-verbrauchenden oralen Geschlechts betrifft, befasste sich der R vwalski. In diesem Zusammenhang wurde der Ehemann wegen unbestimmter Angriffe verurteilt, da das Gericht entschieden hat, dass seine Frau "vereinfachte Einwilligung" aufgrund der Ehe, die nur auf den Vaginalkreis ausgedehnt wurde, nicht auf andere Handlungen wie das Verschwinden. () Zu diesem Zeitpunkt befasste sich die Vergewaltigung nur mit dem Vaginalkreis.) In R v Sharples (1990) wurde behauptet, dass der Ehemann seine Frau 1989 vergewaltigt hatte. Trotz der Tatsache, dass die Frau vor der angeblichen Vergewaltigung eine Familienschutzanordnung erhalten hatte, weigerte sich der Richter, diese Vergewaltigung rechtlich zu akzeptieren, und kam zu dem Schluss, dass die Familienschutzanordnung die implizite Zustimmung der Frau nicht entzogen habe, dass "es nicht möglich sein kann, dass die Bestellung in diesem Sinne die Frau ihre Zustimmung zum Geschlechtsverkehr zurückgezogen hatte". Nach Abschaffung der Steuerbefreiung hatte die Anwaltskommission in ihrem Arbeitspapier von 1990 bereits die Abschaffung der Steuerbefreiung unterstützt, was in ihrem 1992 veröffentlichten Schlussbericht bekräftigt wurde und die internationalen Schritte in diese Richtung nun gemeinsam waren.Daher wurde das Ergebnis des R / R-Falls begrüßt. Jedoch war die Aufhebung der Ausnahme selbst nicht umstritten, der Weg, mit dem dies getan wurde; da die Änderung nicht durch die übliche Gesetzesänderung vorgenommen wurde. Die Fälle von SW / UK und CR / UK haben sich auf R / R geeinigt; in denen die Kläger (die von Raps und versuchten Vergewaltigungen der Hebammen) dem Europäischen Gerichtshof der Menschenrechte Rechtsmittel eingelegt haben, weil ihre Überzeugungen eine rückwirkende Anwendung des Gesetzes darstellen, die gegen Artikel 7 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstößt. Sie behaupteten, dass zum Zeitpunkt der Vergewaltigung eine gemeinsame Gesetzesbefreiung in Kraft sei, weshalb ihre Überzeugungen post facto waren. Ihr Fall war nicht erfolgreich, da ihre Argumente vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte abgelehnt wurden, die entschieden haben, dass die Straffung der Familienvergewaltigung zu einer vernünftigerweise vorhersehbaren Entwicklung des Strafrechts im Hinblick auf die Weiterentwicklung der sozialen Normen geworden ist und dass der Artikel 7 die schrittweise justizielle Weiterentwicklung der Auslegung einer Straftat nicht verbietet, sofern das Ergebnis mit dem Wesen der Straftat im Einklang steht und dass es vernünftigerweise vorhersehbar sein könnte. 1994 wurde eine neue Definition der Vergewaltigung durch den Abschnitt 142 des Gesetzes über Strafjustiz und öffentliche Ordnung 1994 geschaffen, in dem eine breitere Definition vorgesehen ist, die das Geschlecht einschließt; und eine noch breitere Definition wurde durch das Gesetz über sexuelle Gewalttaten 2003, einschließlich des mündlichen Geschlechts, geschaffen. Das Gesetz über die Vergewaltigung ist nicht – und hat seit der Aufhebung der Familienbefreiung im Jahr 1991 – für jede andere Straftat, die sich auf die Beziehung zwischen den Parteien stützt, nicht in Kraft gesetzt. 1993 entschied das Gericht jedoch in R / W 1993 14 Cr App R (S) 256: "Es sollte nicht eine andere und niedrigere Skala betrachten, die dem Vergewaltigung einer Frau durch ihren Ehemann automatisch beimisst. Alle werden von den Umständen des Falls abhängen. Wo die Parteien zusammenwohnen, und der Ehemann bestand darauf, gegen seine Frau vorzugehen, aber ohne Gewalt oder Drohungen kann dies die Strafe verringern. Wo das Verhalten grob ist und Bedrohungen oder Gewalt betrifft, wird die Beziehung von wenig Bedeutung sein. Nordirland Bei der R / R (siehe „England and Wales“ oben), war die Vergewaltigung in Nordirland ein Verbrechen im gemeinsamen Recht. Nordirlands gemeinsames Gesetz ähnelt dem der von England und Wales und teilweise aus denselben Quellen; so wurde auch jede (überlegierte) Ausnahme von seinem Rapsgesetz vom R/ R.In März 2000 entfernt, ein Belfaster Mann wurde im ersten Fall seiner Art in Nordirland verurteilt. Bis zum 28. Juli 2003 blieb die Vergewaltigung in Nordirland allein eine Straftat im gemeinsamen Recht, die nur von einem Mann gegen eine Frau als Vaginalinterzieher begangen werden könnte. Zwischen dem 28. Juli 2003 und dem 2. Februar 2009 wurde die Vergewaltigung durch den Strafgerichtshof (Nordirland) 2003 als "jede Handlung des nicht-konsequenten Interkurses durch einen Mann mit einer Person" definiert, aber die gemeinsamen Rechtsverletzungen bestehen weiter und das mündliche Geschlecht blieb ausgeschlossen. Februar 2009 (Nordirland) Ordnung 2008 trat in Kraft, abgeschafft wurde das gemeinsame Gesetz über die Vergewaltigung und stellt eine Definition von Vergewaltigungen vor, die dem des Gesetzes 2003 von England und Wales ähnelt. Der Public Prosecsure Service for Northern Ireland hat die gleiche Politik für Familienvergewaltigungen wie für andere Formen von Rape; er stellt in seiner Politik für Prosecuting Fälle von Rape fest, dass "Die Politik gilt für alle Arten von Raps, einschließlich Familien- und Beziehungsvergewalt, Bekanntheit und unparteiische Vergewaltigung, sowohl gegenüber männlichen als auch weiblichen Opfern. Australien In Australien wurde die Immunität für Familienvergewaltigungen in allen Staaten und Gebieten, entweder durch die Satzung oder gerichtliche Entscheidung, zwischen Ende der siebziger und Anfang der 90er Jahre entfernt. Früher stützte sich die Befreiung von Familienvergewaltigungen auf das englische gemeinsame Gesetz über Vergewaltigungen, das in der Regel als "Karnalkenntnisse" außerhalb der Ehe verstanden wird. In einigen Staaten gilt die gemeinsame Definition von Raps, während andere die Definition kodifizieren, die in jedem Fall eine Familienbefreiung umfasst. In Queensland z.B. lesen Sie die Bestimmung: "Any Person, die über ein weibliches oder Mädchen verfügt, nicht seine Frau, ohne ihre Zustimmung oder mit ihrer Einwilligung, wenn die Einwilligung durch Kraft erlangt wird, oder durch Drohungen oder Einschüchterung jeglicher Art, oder durch Furcht vor körperlichem Schaden oder durch falsche und betrügerische Vertretungen in Bezug auf die Art des Akts oder im Falle einer verheirateten Frau, durch die Vergewaltigung ihres Ehemanns, ist eine Straftat, die als Vergewaltigung bezeichnet wird." Diskussionen über die Straffung von Familienvergewaltigungen fanden in den späten siebziger Jahren bereits in Queensland statt, doch bis 1989 war die Befreiung aufgehoben worden. Der erste australische Staat, der mit dem Ehegattenhandel befasst war, war Südafrika, der 1976 teilweise die Ausnahme entfernt hatte. Abschnitt 73 des Gesetzes Consolidation Act Änderungsgesetz 1976 (SA) lesen: "keine Person wird aufgrund der Tatsache, dass er mit einer anderen Person verheiratet ist, vermutet, dass sie dem sexuellen Kontakt mit dieser anderen Person zugestimmt hat". Jedoch wurden die Gesetze nicht so weit gehen, dass sie den Ehegatten mit nicht-maritaler Vergewaltigung gleichgestellt haben; das Gesetz verlangte Gewalt oder andere erschwerende Umstände, um die Vergewaltigung von Familienangehörigen zu gewährleisten. Die erste australische Gerichtsbarkeit zur vollständigen Beseitigung der Familienbefreiung war 1981 New South Wales. Western Australien, Victoria und ACT haben 1985 die gleichen und 1987 Tasmanien. Queensland kriminelle Familienvergewaltigungen im Jahr 1989, und das nördliche Gebiet war 1994 gleich. 1991 entschied das High Court of Australia in R / L, dass "wenn es jemals das gemeinsame Gesetz war, dass eine Frau unwiderrufliche Zustimmung zum sexuellen Kontakt ihres Ehemanns gegeben hat, ist es nicht mehr das gemeinsame Gesetz. " Im Jahr 1992 änderte sich der Fall an Südafrika. Indien In Indien gibt es keine Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit dem Familienvergewalt und werden von der Kommission aufgefordert, Gesetze zu erlassen, um sie in die Strafgerichtsbarkeit zu bringen. Ehe nach Vergewaltigung In einer Vielzahl von Kulturen wurde die Ehe nach einer Vergewaltigung einer unheirateten Frau historisch als Auflösung des Raps behandelt, das ist eine "reparative Ehe". In einigen Ländern reicht das bloße Angebot, die Person zu vergewaltigen, aus, um den Täter von der Strafverfolgung zu entziehen. Obwohl Gesetze, die den Täter entziehen, wenn er seine Opfer nach der Vergewaltigung oft mit dem Nahen Osten verwüstet, waren diese Gesetze in der ganzen Welt bis zum zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts sehr weit verbreitet. Bis Ende 1997 hatten 14 lateinamerikanische Länder solche Gesetze, obwohl die meisten dieser Länder inzwischen abgeschafft haben. Ob Frauen gezwungen waren, ihre Vergewaltigung zu heiraten, oder die Ehe wurde vor Beginn der Gewalt geschlossen, bleiben viele Opfer in chronisch gewalttätigen Beziehungen. Zwar gibt es viele Gründe, weshalb die Opfer von Familienvergewalt in ihren Ehen verbleiben, ein wichtiger Grund ist, dass die Scheidung schwer zu erhalten und/oder Stigmatisiert werden kann (Kwiatowski, 70). Cross-culturally, einer der Hindernisse, die Opfer in ihren Ehen halten, ist die schlimme und schuldige, dass sie sich in der Umgebung von Familienvergewaltigungen (Bergen, 2016) oder allgemeinen Taboos rund um die Sexualität (Kwiatkowski, 2016)(Torres, 2016) fühlen. Letztendlich kategorisieren einige Opfer ihren Missbrauch nicht als Familiengewalt, um die von ihnen erlittenen Gewalt zu minimieren. Dies wird als Verteidigungsmechanismus verwendet, damit sie ihren Missbrauch auch weiterhin ausüben können (Menjívar, 2016). In vielen Teilen der Welt, insbesondere in Teilen Asiens und Afrikas, sind Zwangs- und Kinderheirateten und Kinderheirateten vorherrschend. Eine Zwangsheirate ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer ohne ihre freie Zustimmung verheiratet sind, während eine Ehe eine Ehe ist, in der eine oder beide Parteien jünger als 18 sind. Diese Ehegatten sind mit einer höheren Rate häuslicher Gewalt verbunden, einschließlich Familiengewalt. Diese Formen der Ehe sind in traditionellen Gesellschaften am häufigsten, die keine Gesetze gegen sexuelle Gewalt in der Ehe haben, und wo es auch sehr schwierig ist, eine Ehe zu verlassen. Zwischenfälle in einigen dieser Länder (wie Jemen) haben internationale Aufmerksamkeit erhalten. Die Weltgesundheitsorganisation stellt unter dem Motto "Zollliche Formen sexueller Gewalt" (pp. 156): „Marriage wird oft genutzt, um eine Reihe von Formen sexueller Gewalt gegen Frauen zu legitimieren. In vielen Teilen der Welt findet sich in vielen Teilen der Welt die Präferenz für Kinder, insbesondere Mädchen. Diese Praxis – in vielen Ländern – ist eine Form sexueller Gewalt, da die betreffenden Kinder ihre Zustimmung nicht erteilen oder verweigern können. Die Mehrheit von ihnen weiß wenig oder nichts über das Geschlecht, bevor sie verheiratet sind. " Es gibt eine Art Zwangsehen in Guatemala (sogenannte Robadas) und Mexiko (genannte Rapto). Robadas bezieht sich auf "...abductions, in denen Frauen während der Gerichtszeit 'taken' sind, manchmal halbuntarily, aber andere Zeiten durch Kraft, durch einen Anpasser, der eine Ehebeziehung mit ihnen beginnen möchte" (Menjívar, 2016). Rapto bezieht sich auf "...ein Abzug für sexuelle oder frische Zwecke oder Ehe" (Bovarnik, 2007). Nach Abzug wird die Ehe häufig ermutigt, die Familienjury (Bovarnik, 2007) zu erhalten. In diesen Formen von Zwangsehen beginnt die Familienunion mit dem intensiven Gefühl der Kontrolle über die Frau in Verbindung mit dem Verständnis, dass die Frau den Besitz ihres Ehemanns ist (Menjívar, 2016). Diese Grundlage der Ehe hatte unmittelbare Auswirkungen auf sexuelle Gewalt innerhalb der Ehe. Cecilia Menjívar (2016) schreibt in Bezug auf die Praxis von Robadas: „...unions, die aus dem gewaltsamen Akt einer Graubada beginnen, können weiterhin Gewalt, Missbrauch und Misshandlung in der Union bremsen. Frauen, die Opfer von Robadas sind, sind oft peinlich und verantwortungsbewusst, trotz des in der Regel von männlichen Tätern (Menjívar, 2016). Frauen sind verantwortlich für die Entbindung ihrer Eltern oder nicht gegen ihre Entführungsperson stark genug (Menjívar, 2016). Dieser Begriff der Eheschließung der Frau findet auch im Zusammenhang mit Rapto in Mexiko statt. Silvie Bovarnik (2007) schreibt, „In vielen Fällen suchen Männer und Frauen gleichermaßen das Verantwortungsdefizit im Verhalten von Frauen aufgrund der traditionellen Konzepte von Frauen als „Säulen der Ehre“.“ Abduktion und Vergewaltigung gefährden eine moralische Integrität der Frau und damit ihre Ehren (Bovarnik, 2007). Viele dieser Frauen, die in ihrer Ehe wenig Wahl haben, bleiben mit ihren Missbrauchspartnern leben. Prävalenz Die Prävalenz von Familienvergewalt ist schwer zu beurteilen, vor allem außerhalb der westlichen Welt. Diskriminierung sexueller Angelegenheiten in vielen Kulturen ist taboo. Ein Problem mit Studien über Familienvergewalt ist, dass das westliche Konzept der Einwilligung in vielen Teilen der Welt nicht verstanden wird. Da viele Gesellschaften auf Sozialnormen tätig sind, die ein duales System der sexuellen Moral schaffen – eine für den Geschlechtsverkehr, das als Pflicht angesehen wird, die nicht abgelehnt werden können, und extramarital, das als falsch (oder illegal/illegal) angesehen wird. Fragen der Einwilligung sind schlecht verstanden, vor allem von jungen Hebammen (die oft junge Mädchen sind, die kein angemessenes Verständnis der sexuellen Rechte haben). Zum Beispiel in einem Interview für die Weltgesundheitsorganisation, eine Frau aus Bangladesch, die von ihrem Ehemann betroffen war und gezwungen war, Sex zu haben, sagte: „Ich denke, dies ist nur Natur. Dies ist die Art und Weise, wie ein Ehemann sich verhalten. Forschung hat jedoch assoziierte spezifische Regionen mit einem sehr hohen Gewaltniveau, einschließlich sexueller Gewalt, gegen Frauen durch Ehemann/Partner. Beispiel hierfür ist Äthiopien. Die Prävalenz der Familienvergewalt hängt von dem besonders rechtlichen, nationalen und kulturellen Kontext ab. 1999 führte die Weltgesundheitsorganisation eine Studie über Gewalt gegen Frauen in Tadschikistan durch, in der 900 Frauen über 14 Jahre in drei Bezirken des Landes befragt wurden und festgestellt wurde, dass 47 % der verheirateten Frauen von ihrem Ehemann gezwungen waren, Sex zu haben. In der Türkei haben 35,6 % der Frauen Ehegatten manchmal und 16,3 % häufig erlebt. Laut der ersten Studie in der westlichen Welt war Joan Pages im Frühjahr 1975 eine unveröffentlichte Studie. Seiten verschickten Fragebogen an 40 Rape-Krisenzentren aus einer Liste, die vom Zentrum für Frauenpolitikstudien (Washington, DC) erstellt wurde. 16 Centers haben Fragebogen für eine Antwortquote von 40 % abgeschlossen. Von den 3,709 gemeldeten Anrufen, die sich mit Raps und Versuchsvergewaltigung befassen, berichteten 12 Anrufe mit Familienvergewaltigung (0,3 %)%, weil die Raps-Kriseszentren die Beziehungen der Anrufer nicht immer erfasst haben, ob die 12 gemeldeten Anrufe die Zahl der verheirateten Beziehungen nicht sicher darstellen können. Diana E. H. Russell, ein journalistischer Schriftsteller und Aktivisten, führte 1982 die halbstaatliche Studie über Familienvergewaltigungen durch. Ihre Studie untersuchte insgesamt 930 Frauen aus San Francisco, Kalifornien (50% Nichtverantwortungsquote, nicht-niederländische asiatische Frauen wurden speziell als nicht-reliable Teilnehmer ausgeschlossen), von denen 644 verheiratet waren, geschieden oder sich selbst als Mann erwiesen haben, obwohl sie nicht verheiratet waren. Sechs dieser Frauen (1) % selbst bewerteten, dass sie von ihren Ehemannn, Ex-husband oder de facto Ehemannn vergewaltigt wurden. Jedoch wurden 74 (12)% dieser Frauen als vergewaltigt eingestuft. Von den 286 nicht verheirateten Frauen in der Stichprobe wurden 228 (80)% von den Befragten als gegewaltigt eingestuft. Russell kam zu dem Schluss, dass bei wiederholten Vergewaltigungen, die von den Befragungsinterviewern, von Ehemannn oder Ex-husbanden im gesamten Verlauf der Ehe eingestuft wurden, im Vergleich zu den verbleibenden 62%, die in nicht-maritalen Fällen auftreten, 38 % aller Rapsfälle berücksichtigt werden. David Finkelhor und Kersti Yllo veröffentlichte 1985 eine Studie über Familienvergewaltungen, die auf einer wissenschaftlich gewählten Feldwahrscheinlichprobe von 323 Frauen, die entweder verheiratet oder früher verheiratet waren, die ein Kind mit ihnen zwischen sechs und vierzehn Jahren hatten. In der Studie wurde festgestellt, dass von den Frauen, die durch körperliche Kraft oder die Bedrohung durch sexuelle Beziehungen verheiratet waren, 3 % waren. 1994 veröffentlichte Patricia Easteal, dann Senior Criminologen im australischen Institut für Criminologie, die Ergebnisse der Umfrage über sexuellen Angriff in vielen Einstellungen. Die Befragten waren alle Opfer zahlreicher sexueller Angriffe. 10,4 % des Opfers wurden von Ehemannn oder de facto Ehemannn gegewaltigt, wobei weitere 2,3 % von ekutierten Ehemannn/de factos vergewaltigt wurden. Im Jahr 2002 veröffentlichte Basile die Forschung, die darauf abzielt, den Mangel einer nationalen Wahrscheinlichkeitsstichprobe zu beheben, die in engem Sexualstraftat von verheirateten Frauen gemessen wurde. Daten wurden 1997 in einer nationalen Umfrage erhoben, in der 1.108 Einwohner im Festland U.S von 18 Jahren oder älteren Personen befragt wurden. Die Umfrage hatte eine 50%ige Antwortquote. Von den 1.108 Befragten waren die 506 Männer von einer Untersuchung unerwünschter sexueller Erfahrungen ausgeschlossen, wobei 602 (54) % Frauen für die Studie waren.398 (66) % Frauen gaben keine unerwünschten sexuellen Beziehungen an (der eheliche Status ist nicht gegeben), und 204 (34)% Frauen antworteten, dass sie als unerwünschte Sexualstraftäter tätig sind; Arten von Sexualsektorn, die „a“ erhalten, „ein gutes Abendessen“, „einmaltes Abendessen“, „ein“ und „einen“, „einen“ und „einen“. Von dieser Gruppe waren 120 (59 %)% verheiratet, von denen 9 % als mit körperlicher Kraft reagierten. Körperliche und psychologische Schäden Rape durch einen Ehegatten, Partner oder ehemalige Partner sind häufiger mit körperlicher Gewalt verbunden. In einer neunköpfigen Studie in der Europäischen Union wurde festgestellt, dass die gegenwärtigen oder ehemaligen Partner die Täter von rund 25 % aller sexuellen Angriffe waren und dass Gewalt in Angriffen von ehemaligen Partnern (50% der Zeit) und Partnern (40 %) häufiger als in Angriffen von Fremden oder jüngsten Bekannten (25%). Darstellung der Auswirkungen von Familienvergewalt in der Forschung ist problematisch, da es fast unmöglich ist, eine große Zahl von Ehegatten zu finden, die sexuelle Gewalt erlebt haben, aber von ihrem Ehegatten nicht physisch angegriffen wurden. Marital Rape kann sexuell übertragbare Krankheiten und HIV verbreiten und die körperliche und psychische Gesundheit eines Opfers beeinträchtigen. In Ländern südlich der Sahara mit sehr hohen Prävalenzraten von HIV, wie Lesotho, werden mehrere Partnerschaften und Familienvergewaltigungen die Ausbreitung von HIV verschärfen. Während die Vergewaltigung durch einen Ausländer sehr traumatisch ist, ist es in der Regel ein einmaliges Ereignis und ist klar als Raps verstanden. Bei Vergewaltigung durch einen Ehegatten oder langfristigen Sexualpartner beeinflusst die Geschichte der Beziehung die Reaktionen des Opfers. Forschungsergebnisse zeigen, dass Familiengewalt emotionaler und körperlich schädlicher sein kann als Vergewaltigung durch einen Fremden. Marital Rape kann im Rahmen einer missbräuchlichen Beziehung auftreten. Trauma von der Vergewaltigung fügt sich in die Wirkung anderer missbräuchlicher Handlungen oder missbräuchlicher und entgangener Gespräche ein. Familienvergewalt ist außerdem selten ein einmaliges Ereignis, aber ein wiederholter, wenn nicht häufig. Ob es einmal geschieht oder Teil eines etablierten Musters von häuslicher Gewalt ist, hat Traumata von Raps schwere langfristige Folgen für die Opfer unabhängig davon, ob der Angriff verfolgt oder nicht. Anders als andere Formen der Vergewaltigung, wo das Opfer sich von der Gesellschaft des Vergewaltigten entfernen kann und nie mit ihnen interagieren kann, hat das Opfer oft keine Wahl, aber weiterhin mit ihrem Ehegatten zu leben: in vielen Teilen der Welt ist es sehr schwierig, eine Scheidung zu erhalten und ist auch sehr stigmatisiert. Die Forscher Finkelhor und Yllö stellten in ihrer 1985 durchgeführten Studie über den Ballungsraum Boston fest: "Wenn eine Frau von einem Fremden vergewaltigt wird, muss sie mit einem erschreckenden Gedächtnis leben. Wenn sie von ihrem Ehemann vergewaltigt wird, muss sie mit dem Vergewaltigten leben." Zusammenhang mit anderen Formen der Ehegewalt Die historische (und der derzeitige Tag in den Rechtsordnungen, in denen sie noch Anwendung findet) Immunität von Ehemannn, die sexuelle Beziehungen zu ihren Hebammen ohne Zustimmung haben, war nicht die einzige Familienfreiheit im Hinblick auf den Missbrauch; die Immunität aus der Anwendung von Gewalt war (und in einigen Ländern) in der Form des Anspruchs eines Ehemanns auf "moderate chatisement" gegen eine unkonventionelle Frau. In den USA haben viele Staaten, insbesondere Südstaaten, diese Immunität bis Mitte des 19. Jahrhunderts beibehalten. So hat das oberste Gericht des Vereinigten Königreichs im Jahre 1824 dieses Recht des Ehemanns bestätigt; wie folgt entscheidet: "Familienbroils und Dissensionen können vor den Gerichten des Landes nicht untersucht werden, ohne einen Schatten über den Charakter derjenigen zu werfen, die sich leider in den Kontroversen engagieren. Lassen Sie den Ehemann das Recht eines moderaten Korstisements im Falle eines großen Notstandes ausüben und in jedem Fall von Missbehaviour, ohne gegen vexatöse Strafverfolgungen zu verstoßen, die zu einer gegenseitigen Unzulänglichkeit und Benachteiligung aller Beteiligten führen. " Obwohl sich die Gerichte des späten 19. Jahrhunderts einstimmig darauf verständigten, dass die Ehegatten nicht mehr das Recht hatten, sich auf ihre Hebammen zu bekennen, wurde die öffentliche Ordnung auf unmissverständlichen Vorfällen für rechtliche Maßnahmen festgelegt. 1874 entschied der Oberste Gerichtshof von North Carolina: "Wir können davon ausgehen, dass die alte Lehre, dass ein Ehemann ein Recht hatte, seine Frau zu beleben, sofern er einen Wechsel benutzt habe, der nicht größer ist als sein Daumen, ist in Nordamerika kein Gesetz. In der Tat haben die Gerichte von diesem barbarismus bis sie die Position erreicht haben, dass der Ehemann unter keinen Umständen das Recht hat, seine Frau zu beklagen. Aber aus Gründen der öffentlichen Ordnung,-in, um die Ungewißheit des inländischen Kreises zu erhalten, werden die Gerichte nicht zu unharmonischen Beschwerden hören. Liegt keine ständige Schädigung vor, und die Unregelmäßigkeit, grausame oder gefährliche Gewalt, die vom Ehemann gezeigt wurde, ist es besser, den Vorhang zu ziehen, den öffentlichen Blick zu beenden und die Parteien zu vergessen. Keine allgemeine Regel kann angewendet werden, aber jeder Fall muss von den Umständen abhängig sein, die sie umgeben.Heute sind die Ehemann weiterhin gegen ihre Hebammen in einigen Ländern vor der Strafverfolgung immun gegen bestimmte Formen des körperlichen Missbrauchs. In Irak haben beispielsweise Ehemann ein Recht, ihre Hebamme zu bestrafen. Der Strafgesetzbuch stellt fest, dass es keine Kriminalität gibt, wenn ein Akt unter Ausübung eines Rechts begangen wird. Beispiele für rechtliche Rechte: "Die Strafe einer Frau durch ihren Ehemann, die Diskutierung von Eltern und Lehrern von Kindern unter ihrer Aufsicht innerhalb bestimmter gesetzlich oder tarifärer Grenzen". Im Jahr 2010 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Arabischen Emirate, dass ein Mann das Recht hat, seine Frau und Kinder physisch zu Disziplin zu bringen, solange er keine physischen Marken verlässt. Gewalt gegen Wife-on-husband Obwohl die meisten Forschungsarbeiten auf Hebammen als Opfer von Familienvergewaltten ausgerichtet sind, erfahren die Ehemann auch Familienvergewaltigungen. Knappe Forschung konzentriert sich auf die spezifische Situation der nicht-verbrauchenden Frau-to-husband-Sexuellen, doch deutet dies darauf hin, dass 13 %-16 von Männern Opfer von Angriffen durch Familien- oder Mitwohnpartner in ihrer Lebenszeit sind (Tjaden und Thoennes, 2000). Forschungsarbeiten von Morse (1995), Straus (1977-1978) und Straus und Gelles (1985) weisen darauf hin, dass Männer und Frauen fast die gleichen jährlichen Opferrate der Gewalt durch einen Familien- oder Mitwohnpartner (Tjaden und Thoennes, 2000) haben. Eine Studie, die die Lebenserfahrung von Familien- und Mitwohnergewalt untersuchte, fand fast gleiche Opferrate bei Männern und Frauen (Tjaden und Thoennes, 2000). Diese Statistiken vermitteln jedoch das größere Thema der Partnergewalt und spiegeln nicht die Sätze der Familiengewalt wider. Legal gesehen haben die Regierungen direkte Auswirkungen auf das Auftreten von Familiengewalt. Der Staat "... in der Definition, Überwachung und Sanktionierung eines geeigneten Verhaltens" (Torres, 2016). Dies kann in der Straffung oder nicht der Straffung von Familienvergewaltigungen spielen und somit das, was angemessen ist, deutlich machen. Catharine MacKinnon argumentiert, dass das Vergewaltigungsrecht in männlichen Gesellschaften existiert, um den Zugang zu Frauen aus männlicher Sicht zu regeln, nicht das Recht der Frauen auf freie Entscheidung darüber zu schützen, ob sexueller Interkurse oder nicht. Wo immer der Grund hinter solchen Gesetzen liegt, auch wenn die staatlichen Gesetze Familienvergewaltigungen verbrecherten, weisen die staatlichen Institutionen auf. Beispielsweise wurde Familienvergewalt in den Vereinigten Staaten, den ursprünglichen Gesetzen der achtziger und 90er Jahre, deren Familienvergewalt unterschiedlich von nicht-maritaler Vergewaltigung behandelt wurde, in manchen Staaten aber noch heute der Fall sein (siehe Marital Rape (Gesetz der Vereinigten Staaten). Da diese Gesetze dies noch deutlicher machen, wird die Familienvergewaltung als etwas weniger nachvollziehbar angesehen als Raps außerhalb der Ehe (Bergen, 2016). Selbst wenn Familienvergewalt erfolgreich verfolgt wird, geben die Gerichte oft kürzere Sätze – auch wenn das Gesetz selbst nicht vorschreibt – anhand der Ansicht, dass sexuelle Verletzung weniger schwer ist, wenn es innerhalb der Ehe geschieht. Nach diesem gleichen Verständnis gehen britische Gerichte oft niedrigere Sätze an Familienvergewaltigungen als in anderen Fällen von Vergewaltigung, weil sie der Ansicht ist, dass sie dem Opfer weniger Schaden verursacht (Mandal, 2014). Polizeiabteilungen sind eine weitere staatliche Einrichtung, die häusliche Gewalt anders behandelt als andere Formen der Gewalt. Polizei bezeichnet häufig Inlandsmissbrauch als geringste Priorität, reagiert langsamer und konzentriert sich auf das, was den Missbrauch ausgelöst hat, anstatt die gewalttätigen Handlungen des Täters (Schelong, 1994). Außerdem sind sie oft als Vermittler in der Situation tätig, weil sie fühlen, dass häusliche Gewalt eine familiäre Angelegenheit ist und daher nicht ihr Geschäft (Schelong, 1994) ist. Obwohl die staatlichen institutionellen Einflüsse groß sind, wird die Familiengewalt häufig durch kulturelle Ideologien aufrechterhalten. Laut Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin ist die Frage der sexuellen Gewalt, auch innerhalb der Ehe, kein politisches Thema – das ist ein linken Flügel gegenüber. Rechtsstreitigkeit - aber ein allgemeiner Teil der Kultur, "Die Linke und das Recht haben immer unterschiedliche Positionen in der Vergewaltigung, doch hat sich auch keine Vergewaltigung aus der Sicht der Frauen, die sie erlebt haben, anerkannt. Kultur nicht erkennbar In vielen Kulturen scheinen die Vorstellungen von Familienvergewaltigungen oft ausländischer Art und widersprüchlich, dass solche Fragen nicht von der Regierung (Smith, 2016) behandelt werden sollten. In anderen Fällen, insbesondere im Land Indiens, haben Mitglieder der Regierung öffentlich gesprochen, dass Familiengewalt in ihrer Kultur nicht anerkannt werden kann. indischen Staatsminister für Inneres, Haribhai Parthibhai Chaudhary, erklärte im April 2015, "Das Konzept der Ehevergewalt, wie es international verstanden wurde, kann im indischen Kontext aufgrund verschiedener Faktoren, einschließlich Bildung, Analphabetismus, Armut, myriad soziale Zoll und Werte, religiöse Überzeugungen, [und] des Geistes der Gesellschaft zur Behandlung der Ehe als Kurres (Torres, 2016) nicht angemessen angewendet werden. Für viele andere Länder ist das Konzept der Familienvergewaltigung selbst ein Oxymoron (Smith, 2016). Frauen in diesen Kulturen sind weitgehend "... teilen die kulturelle Logik, die der Familienvergewalter ein Widerspruch darstellt...", während Männer gleichzeitig "... die sexuelle Zustimmung der Frauen in der Ehe, wie sie für die Ehe vorgesehen sind..." und daher "... das Konzept der Familienvergewaltigung" (Smith, 2016). Der Akt der Verhängung sexueller Kontakte gegen den Willen der Frau wird oft nicht als moralisches Unrecht erkannt, so dass es schwierig ist, die Praxis zu beenden, "Often, Männer, die einen Ehegatten in einen sexuellen Akt vertraten, glauben, dass ihre Handlungen legitim sind, weil sie mit der Frau verheiratet sind."(WHO, S. 149). Diese Idee, dass sexueller Eingriff in die Ehe legitim ist und daher nicht illegal sein kann, auch wenn er gezwungen ist, ist in manchen Teilen der Welt, die durch den üblichen Bräunungspreis angetrieben werden: Die Zahlung ist als das Recht des Menschen auf sexuelle und reproduktive Kontrolle seiner Frau anzusehen. UN-Frauen empfahl die Abschaffung des Lohnpreises und erklärte: „Die Rechtsvorschriften sollten .[] Staat, dass ein Täter häuslicher Gewalt, einschließlich Familienvergewaltigungen, nicht die Tatsache nutzen kann, dass er als Verteidigung einer inländischen Gewaltabgabe bezahlt hat.(pp 25) "Jugendliche aus verschiedenen Einstellungen in Südasien erklärt in Umfragen, dass selbst wenn sie sich für Ungewisssheiten und nicht für Sex ausgesprochen haben, die Wünsche ihrer Ehemann akzeptierten und vorgelegt haben, und befürchtete, dass sie sonst schlagen würden. In vielen Entwicklungsländern wird er davon ausgegangen, dass sowohl Männer als auch Frauen – d. h. ein Ehemann hat Anspruch auf Geschlechtsanspruch, und dass er, wenn seine Frau ihn ablehnt, das Recht hat, Kraft zu setzen. Diese Frauen, die meisten von ihnen entweder krank oder sehr schlecht ausgebildet sind, sind in sehr jungen Alters (in Bangladesch, beispielsweise nach Statistiken von 2005, 45 % der Frauen im Alter zwischen 25 und 29 Jahren, seit 15 Jahren verheiratet) verheiratet und hängen von ihren Ehemannn für ihr gesamtes Leben ab. In dieser Situation gibt es Frauen mit sehr wenig sexueller Autonomie. Der Begriff, dass Frauen sexuell autonom sind und daher die Möglichkeit haben, eine Einwilligung zu erteilen oder zurückzuziehen, ist nicht allgemein verstanden. Gabriella Torres schreibt, "Der Grad, an dem Frauen und Männer sich als einzigartiges soziales Wesen betrachten, das voll in der Lage ist, Entscheidungen zu treffen und Folgen zu haben, variiert von der Kultur (Torres, 2016). Infolgedessen sind sie in Kulturen, in denen Frauen nicht als autonom gelten, nicht in der Lage, das Geschlecht zu verweigern: sie müssen zwischen unerwünschtem Sex wählen und Gewalt ausgesetzt werden; oder zwischen unerwünschtem Sex und von ihren Ehemannn aufgegeben und das Leben in der Armut beenden. Laut Sheila Jeffreys haben "sexuelle Befreiung"-ideologien das Problem der sexuellen Rechte von Männern verschärft und Frauen, die nicht nur wegen körperlicher Gewalt oder illegaler Bedrohung, sondern aufgrund des gesellschaftlichen Drucks vorsehen: "Die Gewalt, die auf sie ausgeübt hat [Frauen] all ihr Leben und ihre Tätigkeit in Ehen und Beziehungen bleibt weitgehend unsichtbar". Diese Kräfte umfassen die massive Sexologie, Sextherapie, Sex-Beratungsliteratur, von denen alle Frauen schuldig und unzulänglich sind, um den sexuellen Wünschen eines Mannes gerecht zu werden. " Das Vergewaltigungsverbot dient anderen Zwecken, wie dem Schutz der Rechte von männlichen Verwandten oder Ehemann, der Durchsetzung religiöser Gesetze gegen Sex außerhalb der Ehe oder der Erhaltung der Achtung und des Ansehens einer Frau in der Gesellschaft. Unter solchen Ideologien ist es schwierig, das Konzept der Familienvergewalt zu akzeptieren. Richard A. Posner schreibt vor, dass "traditionell die Vergewaltigung die Verletzung eines Vaters oder Ehemanns eines wertvollen Vermögens sei, d. h. die Hoheit seiner Frau oder ihre Eigenheit. In vielen Ländern der Welt, darunter Marokko, Algerien, Tunesien, Jordanien, hängt die Schwere der Straftat für die Vergewaltigung von der Frage ab, ob das Opfer eine Neuheit war. Rhonda Copleon schreibt vor, dass "Wenn Raps als Verbrechen gegen die Ehre behandelt wird, wird die Ehre von Frauen in Frage gestellt, und es ist oft eine Voraussetzung. Art und Weise der Eheschließungen In vielen Kulturen sind die Ehen immer noch zum Zweck der Procreation, des Eigentums und der Konsolidierung ausgedehnter Familienbeziehungen, oft einschließlich eines Bräunungspreises oder einer Dowry. In solchen Situationen sind Eheschließungen als eine Angelegenheit zwischen Familien und Clans vorgelegen. In einigen Kulturen ist die Verweigerung einer geregelten Ehe oft eine Ursache eines Ehrenmordes, weil die Familie, die die Ehe vorgezogen hat, die Unglaubhaftigkeit des Ehebandes gebietet, wenn die Ehe nicht beendet ist. In vielen Ländern gibt es zwar Gesetze, die Dowries verbieten, doch fordern Männer weiterhin eine Keulung im Austausch für Ehe, insbesondere in ländlichen Gebieten, in denen die Strafverfolgung schwach ist. In Bangladesch ist die Nachfrage nach Eheschließung mit zunehmender sexueller Gewalt verbunden. Eine Frau, die versucht, eine Scheidung oder Trennung ohne die Zustimmung des Ehemanns/extended Family zu erhalten, kann auch ein Auslöser für Ehrenmorde sein. In Kulturen, in denen Ehen organisiert sind und Güter häufig zwischen Familien ausgetauscht werden, wird oft ein Frauenwunsch, eine Scheidung zu suchen, als ein Hindernis für die Männer angesehen, die das Abkommen ausgehandelt haben. Jedoch ist die Tatsache, dass Menschen in Entwicklungsländern immer mehr Ehepartner wählen, ob sie in Liebe sind – eine viel größere Meinung der westlichen Welt – die Situation nicht unbedingt verbessern. Diese Art von Ehen, insbesondere im Südosten Nigerias, setzen Frauen in schwierigeren Positionen ein: Wenn eine auf Liebe gegen die Wünsche ihrer Familie gereist ist, ist die Aufnahme von Gewalt in die Beziehung ein Ungrace, weil es bedeutet, dass eine das falsche Urteil (Smith, 2016) getroffen hat. Religion Großteil der westlichen Welt wurde stark von der Jugo-Christie beeinflusst. Die paradisatische Vorstellung von Mann und Frau in der Menschheit schafft eine Grundlage für die Ehe: „So God hat den Menschen in seinem eigenen Image geschaffen; in dem Bild von Gott, den er geschaffen hat; männlich und weiblich er schufen sie." „Es gibt einen Mann, der seinen Vater und seine Mutter verlassen und seiner Frau beitreten wird, und sie werden zu einem Fleisch. Diese Lehre wird von Jesus wiederholt, aber mit dem zusätzlichen Abschluss „so dann sind sie nicht mehr zwei, sondern ein Stück. dieselbe Lehre wird in den Epistles in den Schriftstücken des Kurators Paul fortgesetzt. Erschwert wird es auch vom Papst Paul, der behauptet, dass weder der Ehegatte sein Partnergeschlecht verweigern sollte: „Die Frau hat keine Autorität über ihre eigene Stelle, aber der Ehemann tut. Ebenso hat der Ehemann keine Autorität über seinen eigenen Körper, aber die Frau tut. Lassen Sie sich nicht eine andere mit Zustimmung für eine Zeit entziehen, die Sie Ihnen erlauben, sich schnell zu bewegen und zu gratulieren, und kommen wieder zusammen. In 280 A.D von St. Dionysian von Alexandria: "Personen, die selbst reichen und verheiratet sind, sollten sich selbst an der Spitze des kodifizieren. In 691 A.D.stic canons wurde die Bewerbung des Sechsten Ökumenischen Rates in der modernen Ära fortgesetzt, bis alle, aber vollständig von den Zivilgerichten beaufsichtigt wurden. Die christliche Religion lehrt, dass das vor-maritale Geschlecht verendet ist, und die sexuellen Beziehungen einer verheirateten Person mit einer anderen Person als ihrem Ehegatten sind Erwachsene, die beide Sinus sind, während das Geschlecht innerhalb der Ehe eine Pflicht ist. Dieses Konzept der „konjugalen sexuellen Rechte“ hat den Zweck, Sinus (in Form von Erwachsenen und Versuchung) zu verhindern und die Procreation zu ermöglichen. Die vorstehenden Ausführungen werden von einigen religiösen Persönlichkeiten interpretiert, um Familienvergewaltigungen zu machen. Nicht alle Religionszahlen halten diese Ansicht. Pentecostal Christentum verlangt außerdem, dass die Geschlechtererwartungen für verheiratete Personen, die "... ein Präsidialgespräch..." erstellen, in dem "... Frauen, die die Autorität der Männer bei der Rückkehr zu bestimmten Arten von Unterstützung anerkennen" (Smith, 2016). Husbands werden voraussichtlich die Familie vorsehen, und im Gegenzug werden die Hebammen ihren Ehemann (Smith, 2016) zur Verfügung stellen. Letztlich stärkt dies "... einige der geschlechtsspezifischen Dynamik, die eine in engem Kontakt stehende Gewalt zum ersten Mal ermöglicht" (Smith, 2016). dagegen schrieb Papst Paul VI in seinem enzyklischen Brief Humanae vitae aus dem Jahr 1968, dass "rechtlich feststellte, dass ein konjugativer Akt, der auf einen Partner ohne Rücksicht auf seine oder persönliche und vernünftige Wünsche in diesem Bereich verhängt wurde, keine echte Liebe darstellt und daher die moralische Ordnung in seiner besonderen Anwendung auf die engste Beziehung von Mann und Frau verletze. " Dieser Lehrauftrag, der kürzlich von Papst Francis bestätigt wurde, wurde von Bertrand de Margerie interpretiert, um "intra-marital Rape" und die Verwendung von Gewalt in der Ehe allgemein zu verurteilen. Islamische Erwartungen Ein weiterer Erhaltungsfaktor ist die obligatorische Rolle der Hebammen und das, was sie als ihre Pflicht verstehen. "Dritte Frauen werden beispielsweise für ihre Familien Opfer sein, insbesondere für ihre Kinder, die zum Teil den sexuellen Ansprüchen der Ehemann beitreten" (Kwiatkowski, 2016). Ihre Pflicht besteht darin, Familien Harmonie und Glück zu erhalten (Kwiatkowski, 2016). In Guatemala ist die Gewalt innerhalb der Ehe so normalisiert, dass die Frauen glauben, dass dies „die Art und Weise ist“, und es ist einfach ihre Rolle als Frau, die Gewalt zu erleiden (Menjívar, 2016). „... Normalisierung der Gewalt... setzt sich auf eine fortwährende Kraft ein, die die Misshandlung von Frauen nicht nur in ihren Häusern, sondern auch in der Gemeinschaft, in der Nachbarschaft und in der Gesellschaft insgesamt ermöglicht (Menjívar, 2016). Mehr, weil viele dieser Frauen glauben, dass ihr Geschlecht die Pflicht ist, zeigen sie ihre Erfahrungen nicht als Familienvergewaltigung (Bergen, 2016). „... Frauen, die in der Ehe ein verdächtiges Geschlecht erlebt haben, verstehen diese Erfahrung als Missbrauch oder Verletzung“, so können sie es einfach nicht als Familiengewalt (Torres, 2016) bezeichnen. Gewalt ist so in vielen Kulturen verankert, es wird einfach zu einer Lebensweise, und die Hebammen sind zu der Überzeugung, dass sie lernen müssen (Menjívar, 2016). Hingegen werden die Ehemann durch die Erwartungen ihrer Maisculinität beeinflusst. In Afrika sind diese Erwartungen ein Ehemann, Vater und Leiter des Haushalts, der Männer verpflichtet, Nahrungsmittel, Unterkünfte und Schutz bereitzustellen (Smith, 2016). Mit dieser "Zulassung des Anbieters kommt das Privileg und die Autorität des Papstes" (Smith, 2016). Infolgedessen ist es oft die Wahrnehmung des Mannes, dass seine Frau seine Gewalt beanstandet hat (Smith, 2016). Maisculinity ist in den Vereinigten Staaten als feste Einheit verstanden, die trotz der Veränderungen des Alltags (Connell, 45) existiert. Man versteht sich als im Vergleich zur Gebärdenheit, und insbesondere in der Opposition gegen die Würde: Masculinity ist die Überlegenheit, da die Neigung zur Subservience (Connell). Maisculinity ist daher mit Aggression in einer Weise korreliert, dass Wissenschaftler Gewalt eine Möglichkeit darstellen, ihre masculine Identität (Umberson et al, 2003) zu zeigen. Eine weitere Erwartung der Kesculinity ist, dass Männer nicht ihre Emotionen zeigen (Umberson et al, 2003). Wie Robert Connell argumentiert, ist der "masculine Prototypen" ein starker und kricischer Mann, der sich in der Lage und seinen Emotionen (Umberson et al, 2003) befindet. In diesem Sinne der Kontrolle in westlichen Maisculinity haben direkte Auswirkungen auf häusliche Gewalt. Wissenschaftler argumentieren, dass einige Männer Gewalt einsetzen, um dieses Gefühl der Kontrolle, wenn sie verloren geht (Umberson et al, 2003). Nicht alle Männer, die die Erwartungen an die Kesculinität akzeptieren, sind jedoch gewalttätig. Konkret sind die meisten Männer im Allgemeinen nicht gewalttätig (Umberson et al, 2003). Für diejenigen, die gewalttätig sind, scheinen die Ideale von Maisculinity in ihrer Gewalt eine gewisse ursächliche Rolle zu spielen. Forschungsergebnisse zeigen, dass „Geschlechtheit bei Männern, die eine Trennung zwischen ihren persönlichen Umständen und ihren Emotionen erleben“ eher wahrscheinlich ist. (Umberson et al. 2003). Kurz gesagt, es scheint eine gewisse Verbindung zwischen der masculine Erwartung der Unterdrückung oder Abtrennung von Emotionen und einer Tendenz zu Gewalt (Umberson et al, 2003). Allgemeine Lebenserfahrung Obwohl Familienvergewaltung nicht immer als solche in verschiedenen Kulturen definiert ist, besteht ein universelles Verständnis der mit Raps verbundenen Verletzung. Yllö & Torres (2016) argumentiert, "...marital Rape ist regelmäßig in Kulturen als lokal anerkannte soziale Verletzung – eine, die Frauen in diesen besonderen kulturellen Kontexten von einem Streben nach einem guten menschlichen Leben erschweren soll. " Ein Aspekt dieses Verstoßes ist der Begriff, dass das Opfer seine Zustimmung nicht erteilt hat, aber historisch und aktuell ist die Zustimmung nicht immer mit dem Ehegatten Geschlecht verbunden.(Yllö & Torres, 2016). In den Vereinigten Staaten begann eine Frau-Bevölkerung und damit ihre Zustimmung erst mit der suffragistischen Bewegung, die Frauen den Zugang zu gleicher Staatsbürgerschaft (Yllö & Torres, 2016) beantragte. Insgesamt benötigen viele Kulturen keine Zustimmung der Frau in der Ehe, weil die Procreation an der Wurzel einer solchen Allianz (Yllö & Torres, 2016) liegt. Manche Frauen sind außerdem gezwungen, in Ehe zu treten, wenn ihre Einwilligung nicht als oder erforderlich gilt (Yllö & Torres, 2016). Trotz dieser kulturellen Varianz erfahren Frauen in vielen Kulturen die Verletzung der Vergewaltigung in der Ehe – auch wenn die Art und Weise, wie solche Verletzungen von der Kultur bis zur Kultur erfahren und verstanden werden“, (Yllö & Torres, 2016). Probleme bei der Verfolgung von Familienvergewaltigungen Die Straffung der Familienvergewaltung bedeutet nicht, dass diese Gesetze durchgesetzt werden. Mangel an öffentlichem Bewusstsein sowie Zurückhaltung oder Weigerung von Behörden zur Verfolgung sind weltweit üblich. In Irland, wo im Jahr 1990 Familienvergewaltigungen illegal gemacht wurden, gab es bis 2016 nur zwei Personen, die von Familiengewalt verurteilt wurden. Geschlechternormen, die Hebammen in subservierbaren Positionen an ihre Ehemann legen, machen es für Frauen schwieriger, spärliche Vergewaltigungen zu erkennen oder sich zuversichtlich zu fühlen, dass es durch Strafverfolgungsmaßnahmen angegangen wird. Es gibt und sind sowohl zeitgenössische als auch historische Probleme mit der Verfolgung der Täter von Spionalvergewalt. Ein Autor kam zu dem Schluss, dass die meisten unter ihnen die Widersprüchlichkeit der verschiedenen Rechtssysteme waren, um sie als Verbrechen zu erkennen. So wurde beispielsweise im Vereinigten Königreich die Vergewaltigung durch einen Ehegatten von 1991 von Lords Entscheidung anerkannt, die lediglich als R / R (1991 All ER 481) bekannt war. Ein weiteres Problem ergibt sich aus den bestehenden sozialen Normen. Wenn die Normen innerhalb einer Gesellschaft nicht spärliche Vergewaltigungen als würdige Verletzung sozialer Normen sehen, sind Familienvergewaltigungen nicht unwahrscheinlich, um erfolgreiche Strafverfolgungen zu erzielen. In Mali gilt es beispielsweise für eine Frau, die sexuellen Forderungen ihres Ehemanns abzulehnen; weit davon, dass sie als Missbrauch einer Frau angesehen wird, wird die Familiengewalt als ein Vorfall angesehen, der von der Frau, die sich weigerte, ihre Pflicht zu erfüllen: etwa eine Umfrage ergab, dass 74 % der Frauen in Mali, dass ein Ehemann gerechtfertigt ist, seine Frau zu missbrauchen, wenn sie weigert, Sex mit ihm zu haben. Andere Probleme ergeben sich aus der Tatsache, dass in einigen Ländern, in denen Familiengewalt illegal ist, viele Menschen nicht über die bestehenden Gesetze informiert sind. In einigen Teilen der Weltfamiliengesetze sind neue und selten verabschiedete Gesetze, so dass einige Menschen sich ihrer Existenz nicht bewusst sind.Alternativ können traditionelle Normen für die Ehe tief verwurzelt sein, die in der Überzeugung der Bevölkerung liegen. Substantielle Teile der Bevölkerung können daher nicht so begriffen werden, dass es in jedem modernen Meinungsbild der sexuellen Vielfalt wroth ist, einen Ehegatten zu zwingen, Sex zu haben, viel weniger illegal. In einem Bericht von Amnesty International zeigte sich beispielsweise, dass die Familiengewalt in Ungarn illegal ist, in einer öffentlichen Meinungsumfrage von fast 1200 Menschen im Jahr 2006 insgesamt 62 % nicht wissen, dass Familiengewalt eine strafende Kriminalität sei: Mehr als 41 % der Männer und fast 56 % der Frauen glauben, dass sie als Straftat im ungarischen Recht nicht bestraft werden könne, und fast 12 % wussten nicht. In Hongkong, 2003 16 Monate nach der Straffung der Familienvergewaltigung, ergab eine Umfrage, dass 40 % der Frauen nicht wissen, dass sie illegal war. Eine Studie aus dem Jahr 2010 in Südafrika (wo die Familienvergewaltung 1993 illegal gemacht wurde) zeigte, dass nur 55 % der Befragten mit der Bestätigung einverstanden sind, "Ich denke, dass eine Frau von ihrem Ehemann vergewaltigt werden kann". Obwohl in den letzten Jahren einige Länder Afrikas Gesetze gegen Familienvergewalt erlassen haben, ist in den meisten Teilen des Kontinents ein verbrecherischer Sex kein Straftat. Jahresbericht 2003 der Menschenrechte Watch erklärte: "Mit wenigen Ausnahmen in Afrika wird der Familienvergewalt nicht als Verbrechen anerkannt, und häusliche Gewalt wird als Recht verheirateter Männer angesehen. Die Akzeptanz von häuslicher Gewalt in den meisten afrikanischen Ländern ist sehr hoch: Umfragen zeigten, dass der Prozentsatz der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, die glauben, dass ein Ehemann unter bestimmten Umständen gerechtfertigt ist, etwa 87% in Mali, 86% in Guinea, 80 % in der Zentralafrikanischen Republik, 79% in Südsudan. Mehr Länder in Afrika haben inzwischen Gesetze gegen häusliche Gewalt erlassen, doch die sozialen Normen machen es schwierig, diese Gesetze durchzusetzen, und viele Frauen sind sich ihrer Rechte nicht bewusst: etwa in Äthiopien in einer Umfrage wussten nur 49 % der Frauen, dass sie illegal sind (es wurde im Strafgesetzbuch 2004 illegal gemacht). Mangelnde rechtliche und soziale Anerkennung von Familienvergewalt in Afrika wurde als Kampf gegen HIV bezeichnet. Rechtsvorschriften nach Ländern Siehe auch die inländische Gewalt Criticismus der Ehe Implikation Maouloud Baby v. State of Maryland, Gerichtsverfahren mit dem Rückzug der sexuellen Einwilligung Marital Rape in Indien National Clearinghouse on Marital und Datum Rape sexuelle Gewalt durch enge Partnertypen der Raps Victimology Women gegen Raps Referenzen Citations Literatur Externe Links Kurzer Überblick über die Partnervergewaltigung, siehe STAR Library - Marital Rape Minnesota Generalanwälte für Menschenrechte, Marital und Intimate Partner Sexual Assault, Gewalt gegen Frauen. Aphrodite Wounded: Partner Rape Factsheet, Soforthilfe und pädagogische Ressourcen Real Rape, Real Pain: Hilfe für Frauen, die von Male Partners Patricia L. Easteal, Louise McOrmond-Plummer [5] Von einem Partner-Forschungsbericht 2008 und [6] Partner Rape Educational DVD 2009 produziert von Women's Health Goulburn North East. Analyse der Ergebnisse der Vierten Runde der Überwachung der Umsetzung der Empfehlung Rec(2002)5 zum Schutz von Frauen vor Gewalt im Europarat (Ergebnisse für 2013)