Das Geist-Körper-Problem ist eine Debatte über die Beziehung zwischen Denken und Bewusstsein im menschlichen Verstand und das Gehirn als Teil des physischen Körpers. Es unterscheidet sich von der Frage, wie Geist und Körper chemisch und physiologisch funktionieren, da diese Frage eine Interaktionsrechnung von Geist-Körper-Beziehungen voraussetzt. Diese Frage stellt sich, wenn Geist und Körper als deutlich betrachtet werden, basierend auf der Prämisse, dass der Geist und der Körper in der Natur grundlegend unterschiedlich sind. Das Problem wurde von René Descartes im 17. Jahrhundert angesprochen, was den kartesischen Dualismus und prä-aristotelischen Philosophen, in der avicennischen Philosophie und in früheren asiatischen Traditionen zur Folge hat. Es wurden verschiedene Ansätze vorgeschlagen. Die meisten sind entweder dualistisch oder monistisch. Der Dualismus unterhält eine starre Unterscheidung zwischen den Bereichen von Geist und Materie. Der Monismus behauptet, dass es nur eine Einheitlichkeit, Substanz oder Essenz gibt, in der alles erklärt werden kann. Jede dieser Kategorien enthält zahlreiche Varianten. Die beiden Hauptformen des Dualismus sind Substanz-Dualismus, der hält, dass der Geist aus einer eindeutigen Art von Substanz gebildet wird, die nicht von den Gesetzen der Physik beherrscht wird, und Eigenschaft-Dualismus, der hält, dass geistige Eigenschaften mit bewusster Erfahrung sind grundlegende Eigenschaften, neben den grundlegenden Eigenschaften, die durch eine abgeschlossene Physik identifiziert werden. Die drei Hauptformen des Monismus sind der Physikalismus, der hält, dass der Geist aus einer Materie besteht, die auf eine bestimmte Weise organisiert ist; der Idealismus, der hält, dass nur der Gedanke wirklich existiert und die Materie lediglich eine Darstellung geistiger Prozesse ist; und der neutrale Monismus, der hält, dass sowohl der Verstand als auch die Materie Aspekte eines bestimmten Wesens sind, das selbst identisch ist mit keinem von ihnen. Psychophysischer Parallelismus ist eine dritte mögliche Alternative in Bezug auf die Beziehung zwischen Geist und Körper, zwischen Interaktion (Dualismus) und einseitiger Handlung (Monismus). Es wurden mehrere philosophische Perspektiven entwickelt, die die Geist-Körper-Discotomie ablehnen. Der historische Materialismus von Karl Marx und späteren Schriftstellern, selbst eine Form des Physikalismus, hielt, dass das Bewusstsein durch die materiellen Kontingenzen der eigenen Umgebung erzeugt wurde. Eine explizite Ablehnung der Dichotomie findet sich im französischen Strukturismus und ist eine Position, die sich im Allgemeinen nachkriegskontinental charakterisiert. Die Abwesenheit eines empirisch identifizierbaren Treffpunktes zwischen dem nicht-physikalischen Geist (wenn es so etwas gibt) und seiner physischen Ausdehnung (wenn es so etwas gibt) hat sich als problematisch für den Dualismus erwiesen, und viele moderne Philosophen des Geistes halten, dass der Geist nicht etwas getrennt vom Körper ist. Diese Ansätze sind insbesondere in den Wissenschaften einflussreich, insbesondere in den Bereichen Soziologie, Informatik, Evolutionspsychologie und Neurowissenschaften. Ein in den buddhistischen Lehren beschriebenes altes Denkmodell, das als Fünf-Aggregate-Modell bekannt ist, erklärt den Geist als sich ständig verändernde Sinneseindrücke und geistige Phänomene. In Anbetracht dieses Modells ist es möglich zu verstehen, dass es die sich ständig verändernden Sinneseindrücke und mentale Phänomene (d.h. der Geist) ist, die alle äußeren Phänomene der Welt erfährt/analysiert und alle inneren Phänomene einschließlich der Körperanatomie, des Nervensystems sowie des Organhirns. Diese Konzeption führt zu zwei Analyseebenen: (i) Analysen, die aus einer dritten Person-Perspektive durchgeführt werden, wie das Gehirn funktioniert, und (ii) Analyse der Moment-zu-Moment-Erscheinung eines Individuums (Analysen aus einer ersten Person-Perspektive). In Anbetracht der letzteren wird die Manifestation des Geistesstroms in jeder Person die ganze Zeit beschrieben, selbst in einem Wissenschaftler, der verschiedene Phänomene der Welt analysiert, einschließlich der Analyse und Hypothesisierung des Organhirns. Geist-Körper-Interaktion und psychische Kausalität Philosophen David L. Robb und John F. Heil stellen mentale Kausierung in Bezug auf das Geist-Körper-Problem der Interaktion vor: Geist-Körper-Interaktion hat einen zentralen Platz in unserer prätheoretischen Konzeption von Agentur. In der Tat, mentale Kausierung oft Zahlen explizit in Formulierungen des Geist-Körper-Problems. Einige Philosophen bestehen darauf, dass sich der Begriff der psychologischen Erklärung auf die Verständlichkeit geistiger Betrügerei bezieht. Wenn Ihr Geist und seine Zustände, wie Ihre Überzeugungen und Wünsche, wurden ursächlich isoliert von Ihrem körperlichen Verhalten, dann was in Ihrem Geist weitergeht, konnte nicht erklären, was Sie tun. Wenn psychologische Erklärung geht, so tun Sie die eng verwandten Vorstellungen von Agentur und moralische Verantwortung. Offensichtlich reitet ein gutes Geschäft auf eine zufriedenstellende Lösung für das Problem der geistigen Kausierung [und] gibt es mehr als eine Weise, in der Rätsel über die "Kausale Relevanz" des Geistes zum Verhalten (und zur physischen Welt allgemeiner) auftreten können. [René Descartes] legt die Agenda für spätere Diskussionen über die Beziehung zwischen Geist und Körper fest. Nach Descartes sind Geist und Körper unterschiedliche Arten von Substanz". Körper, er hielt, sind räumlich ausgedehnte Substanzen, unfähig zu fühlen oder zu denken; Geister, im Gegensatz, sind unerweitert, Denken, Gefühl Substanzen. Wenn Geister und Körper radikal verschiedene Arten von Substanz sind, ist es jedoch nicht leicht zu sehen, wie sie kausal interagieren könnten. Prinzessin Elizabeth von Böhmen legt es in einem 1643 Brief an ihn kraftvoll: wie die menschliche Seele die Bewegung der tierischen Geister im Körper bestimmen kann, um freiwillige Handlungen zu vollziehen – denn sie ist nur eine bewußte Substanz. Für die Bestimmung der Bewegung scheint immer von dem bewegten Körper zu kommen, der angetrieben wird - abhängig von der Art von Impuls, den es von dem, was es in Bewegung setzt, oder wieder, von der Art und Form dieser letzteren Sache Oberfläche. Nun beinhalten die ersten beiden Bedingungen Kontakt, und das dritte beinhaltet, dass die treibende Sache Erweiterung hat; aber Sie völlig ausschließen Erweiterung von Ihrem Begriff der Seele, und Kontakt scheint mir unvereinbar mit einer Sache ist immaterielle... Elizabeth drückt die vorherrschende mechanistische Ansicht aus, wie die Kausierung von Körpern funktioniert. Causal-Beziehungen, die von der zeitgenössischen Physik gezählt werden, können mehrere Formen annehmen, nicht alle von der Push-Pull-Sorte. Zeitgenössischer Neurophilosoph Georg Northoff schlägt vor, dass die geistige Kausalität mit der klassischen formalen und abschließenden Kausalität vereinbar ist. Biologe, theoretische Neurowissenschaftlerin und Philosophin, Walter J. Freeman, deutet darauf hin, dass die Erklärung von Geist-Körper-Interaktion in Bezug auf "Circular Causation" relevanter ist als lineare Kausation. In der Neurowissenschaft wurde viel über Zusammenhänge zwischen Gehirnaktivität und subjektiven, bewussten Erfahrungen gelernt. Viele vermuten, dass die Neurowissenschaften letztendlich das Bewusstsein erklären werden: "Bewusstsein ist ein biologischer Prozess, der schließlich in Bezug auf molekulare Signalwege erklärt wird, die von interagierenden Populationen von Nervenzellen verwendet werden... "Diese Ansicht ist jedoch kritisiert worden, weil das Bewusstsein noch als Prozess dargestellt werden muss, und das "harte Problem" des Umgangs von Bewusstsein direkt mit der Gehirnaktivität bleibt unaufhaltsam. Die kognitive Wissenschaft wird heute zunehmend an der Verkörperung von menschlicher Wahrnehmung, Denken und Handeln interessiert. Abstrakte Informationsverarbeitungsmodelle werden nicht mehr als zufriedenstellende Konten des menschlichen Verstandes akzeptiert. Das Interesse hat sich zu Interaktionen zwischen dem materiellen menschlichen Körper und seiner Umgebung und zu der Art und Weise, in der solche Interaktionen den Geist formen. Die Befürworter dieses Ansatzes haben die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass sie letztendlich die kartesische Trennung zwischen dem immateriellen Verstand und der materiellen Existenz von Menschen auflösen wird (Damasio, 1994; Gallagher, 2005). Ein Thema, das besonders vielversprechend erscheint, um eine Brücke über die Geist-Körper-Spaltung zu bieten, ist die Studie von körperlichen Handlungen, die weder reflexive Reaktionen auf externe Reize noch Indikationen von mentalen Zuständen sind, die nur willkürliche Beziehungen zu den Motormerkmalen der Aktion haben (z.B. Drücken einer Taste für die Wahlreaktion). Die Form, das Timing und die Auswirkungen solcher Aktionen sind von ihrer Bedeutung untrennbar. Man könnte sagen, dass sie mit geistigen Inhalten geladen werden, die nicht anders als durch das Studium ihrer materiellen Eigenschaften geschätzt werden können. Imitation, kommunikatives Gesten und Werkzeuggebrauch sind Beispiele für solche Aktionen. Neural korreliert Die neuralen Korrelate des Bewusstseins sind "die kleinste Reihe von Gehirnmechanismen und Ereignissen, die für ein bestimmtes bewusstes Gefühl ausreichend sind, so elementar wie die Farbe rot oder so komplex wie die sinnliche, geheimnisvolle und primvale Empfindung, die beim Blick auf [eine] Dschungelszene hervorruft..."Neuroscientisten nutzen empirische Ansätze, neurale Korrelate subjektiver Phänomene zu entdecken. Neurobiologie und Neurophilosophie Eine Bewusstseinswissenschaft muss die genaue Beziehung zwischen subjektiven bewussten Geisteszuständen und Gehirnzuständen erklären, die durch elektrochemische Wechselwirkungen im Körper, das sogenannte harte Problem des Bewusstseins, gebildet werden. Neurobiologie untersucht die Verbindung wissenschaftlich, ebenso Neuropsychologie und Neuropsychiatrie. Neurophilosophie ist die interdisziplinäre Untersuchung der Neurowissenschaften und der Geistesphilosophie. Dabei haben sich Neurophilosophen wie Patricia Churchland, Paul Churchland und Daniel Dennett vor allem auf den Körper und nicht auf den Geist konzentriert. In diesem Zusammenhang können neuronale Korrelate als Ursache des Bewusstseins angesehen werden, wo Bewusstsein als undefiniertes Eigentum gedacht werden kann, das von diesem komplexen, adaptiven und hochvernetzten biologischen System abhängt. Es ist jedoch unbekannt, wenn die Entdeckung und Charakterisierung von neuralen Korrelaten irgendwann eine Theorie des Bewusstseins liefern kann, die die erste Person Erfahrung dieser Systeme erklären kann, und zu bestimmen, ob andere Systeme gleicher Komplexität solche Eigenschaften fehlen. Der massive Parallelismus von neuronalen Netzwerken ermöglicht redundante Populationen von Neuronen, dieselben oder ähnliche Wahrnehmungen zu vermitteln. Es wird jedoch angenommen, dass jeder subjektive Zustand neuronale Korrelate zugeordnet haben wird, die manipuliert werden können, um die Erfahrung dieses bewussten Zustands künstlich zu hemmen oder zu induzieren. Die wachsende Fähigkeit von Neurowissenschaftlern, Neuronen mit Methoden aus der Molekularbiologie in Kombination mit optischen Werkzeugen zu manipulieren, wurde durch die Entwicklung von Verhaltens- und organischen Modellen erreicht, die für eine groß angelegte genomische Analyse und Manipulation geeignet sind. Nicht-menschliche Analysen wie diese haben in Kombination mit der Abbildung des menschlichen Gehirns zu einem robusten und zunehmend prognostizierenden theoretischen Rahmen beigetragen. Beschwörung und Inhalt Es gibt zwei gemeinsame, aber unterschiedliche Dimensionen des Begriffs Bewusstsein, einer mit Arousal und Zuständen des Bewusstseins und der anderen mit Inhalten von Bewusstsein und bewussten Zuständen. Um sich etwas bewusst zu sein, muss das Gehirn in einem relativ hohen Zustand von Arousal (manchmal als Wachsamkeit bezeichnet), ob wach oder im REM-Schlaf sein. Hirnarousalspiegel schwankt in einem zirkadischen Rhythmus, aber diese natürlichen Zyklen können durch Mangel an Schlaf, Alkohol und anderen Drogen, körperliche Anstrengung usw. beeinflusst werden. Arousal kann durch die zur Auslösung einer gegebenen Reaktion erforderliche Signalamplitude verhaltensabhängig gemessen werden (z.B. der Schallpegel, der einen Dreh- und Blick auf die Quelle verursacht). Hohe Arousalzustände beinhalten bewusste Zustände, die bestimmte Wahrnehmungsinhalte, Planung und Erinnerung oder sogar Fantasie aufweisen. Die Klienten nutzen Scoring-Systeme wie die Glasgow Coma-Skala, um das Niveau des Arousals bei Patienten mit Beeinträchtigungen von Bewusstseinszuständen wie dem komatose Zustand, dem anhaltenden vegetativen Zustand und dem minimal bewussten Zustand zu bewerten. Hier bezieht sich der Staat auf verschiedene Mengen von externisiertem, physischem Bewusstsein: von einer totalen Abwesenheit in Koma, persistentem vegetativem Zustand und allgemeiner Anästhesie bis hin zu einem schwankenden, minimal bewussten Zustand, wie Schlafwanderung und epileptische Anfall. Viele Nuklei mit ausgeprägten chemischen Signaturen im Thalamus, Midbrain und Pons müssen für ein Subjekt in einem ausreichenden Zustand des Gehirns arbeiten, um alles zu erleben. Diese Kerne gehören daher zu den aktivierenden Faktoren für das Bewusstsein. Umgekehrt ist es wahrscheinlich, dass der spezifische Inhalt einer bestimmten bewussten Empfindung von bestimmten Neuronen in der Kortex und ihren zugehörigen Satellitenstrukturen vermittelt wird, einschließlich der Amygdala, Thalamus, Claustrum und der Basalganglia. Arten des Dualismus Das Folgende ist ein sehr kurzes Konto von einigen Beiträgen zum Geist-Körper-Problem. Interaktion Die Sichtweise des Interaktionismus deutet darauf hin, dass Geist und Körper zwei getrennte Substanzen sind, aber dass jeder das andere beeinflussen kann. Diese Interaktion zwischen Geist und Körper wurde zunächst vom Philosophen René Descartes vorgetragen. Descartes glaubte, dass der Geist nicht-physisch war und den ganzen Körper durchdrungen war, aber dass der Geist und der Körper über die Zirbeldrüse interagierten. Diese Theorie hat sich im Laufe der Jahre verändert, und im 20. Jahrhundert waren seine wichtigsten Anhänger der Wissenschaft Karl Popper und der Neurophysiologe John Carew Eccles. Eine neuere und populärere Version des Interactionismus ist der Blickpunkt des Aufbruchs. Diese Perspektive besagt, dass geistige Zustände ein Ergebnis der Gehirnzustände sind und dass die geistigen Ereignisse dann das Gehirn beeinflussen können, was zu einer zweifachen Kommunikation zwischen Geist und Körper führt. Epiphenomenalismus Der Blickpunkt des Epiphenomenalismus deutet darauf hin, dass das physische Gehirn geistige Ereignisse im Geist verursachen kann, aber dass der Geist überhaupt nicht mit dem Gehirn interagieren kann; dass geistige Ereignisse einfach ein Nebeneffekt der Prozesse des Gehirns sind. Dieser Standpunkt erklärt, dass, während der Körper auf sie reagieren kann, Freude, Angst oder Traurigkeit zu spüren, dass die Emotion die körperliche Reaktion nicht verursacht. Vielmehr erklärt es, dass Freude, Angst, Traurigkeit und alle körperlichen Reaktionen durch Chemikalien und ihre Wechselwirkung mit dem Körper verursacht werden. Psychophysischer Parallelismus Der Standpunkt des psychophysischen Parallelismus deutet darauf hin, dass Geist und Körper völlig unabhängig voneinander sind. Darüber hinaus gibt dieser Standpunkt an, dass sowohl geistige als auch körperliche Reize und Reaktionen gleichzeitig von Geist und Körper erfahren werden, es gibt jedoch keine Interaktion oder Kommunikation zwischen den beiden. Doppelter Aspektismus Doppelter Aspektismus ist eine Erweiterung des psychophysischen Parallelismus, der auch nahelegt, dass Geist und Körper nicht interagieren können, noch können sie getrennt werden. Baruch Spinoza und Gustav Fechner waren zwei der bemerkenswerten Nutzer des Doppelaspektismus, aber Fechner erweiterte später darauf, den Zweig der Psychophysik zu bilden, um die Beziehung von Geist und Körper zu beweisen. Vorherige Harmonie Der Blickpunkt der voreingerichteten Harmonie ist ein weiterer Ableger des psychophysischen Parallelismus, der darauf hindeutet, dass geistige Ereignisse und körperliche Ereignisse getrennt und getrennt sind, aber dass sie beide von einem externen Agenten koordiniert werden, könnte ein Beispiel eines solchen Agenten Gott oder eine andere Gottheit sein. Ein bemerkenswertes Festhalten an der Idee der vorerwähnten Harmonie ist Gottfried Wilhelm von Leibniz in seiner Theorie der Monadologie. Seine Erklärung der vorgefertigten Harmonie stützte sich stark auf Gott als den externen Agenten, der die geistigen und körperlichen Ereignisse aller Dinge am Anfang koordinierte. Beruf Der Blickpunkt des Okzialismus ist ein weiterer Ableger des psychophysischen Parallelismus, aber der große Unterschied ist, dass der Geist und der Körper eine indirekte Interaktion haben. Der Okzialismus deutet darauf hin, dass Geist und Körper getrennt und getrennt sind, aber dass sie durch göttliche Intervention interagieren. Nicolas de Malebranche war einer der wichtigsten Beiträge zu dieser Idee, indem sie es als eine Möglichkeit, seine Meinungsverschiedenheiten mit Descartes' Ansicht des Geist-Körper-Problems zu behandeln. Im gelegentlichen Malebranche betrachtete er Gedanken als einen Wunsch, den Körper zu bewegen, der dann von Gott erfüllt wurde, der den Körper zum Handeln veranlasste. Historischer Hintergrund Der Buddha Der Buddha (480–400 v. Chr.E.) Gründer des Buddhismus, beschreibt den Geist und den Körper, wie abhängig von einander, in einer Weise, dass zwei Schilfen aneinander lehnen und lehrten, dass die Welt aus Geist und Materie besteht, die zusammen arbeiten, voneinander abhängig. Die buddhistischen Lehren beschreiben den Geist, wie er sich von Moment zu Augenblick manifestiert, einen Gedankenmoment zu einer Zeit als schnell fließenden Strom. Die Komponenten, die den Geist ausmachen, sind als die fünf Aggregate (d.h. Materialform, Gefühle, Wahrnehmung, Volition und sensorisches Bewusstsein) bekannt, die kontinuierlich entstehen und weggehen. Die Entstehung und Weitergabe dieser Aggregate im vorliegenden Moment wird als beeinflusst durch fünf ursächliche Gesetze beschrieben: biologische Gesetze, psychologische Gesetze, physikalische Gesetze, volitionelle Gesetze und universale Gesetze. Die buddhistische Praxis der Achtsamkeit beinhaltet die Teilnahme an diesem sich ständig verändernden Geistesstrom. Letztlich ist die Philosophie des Buddhas, dass sowohl Geist als auch Formen bedingt auftretende Eigenschaften eines sich ständig verändernden Universums sind, in dem, wenn nirvāna erreicht wird, alle phänomenalen Erfahrungen nicht mehr existieren. Nach der anattā Lehre des Buddha ist das konzeptionelle Selbst ein bloßes geistiges Konstrukt einer einzelnen Einheit und ist im Grunde eine unpermanente Illusion, die von Form, Empfindung, Wahrnehmung, Denken und Bewusstsein getragen wird. Der Buddha argumentierte, dass geistig an irgendwelchen Ansichten anhaftende Verblendung und Stress zur Folge haben wird, da nach Buddha ein echtes Selbst (begriffliches Selbst, die Grundlage von Standpunkten und Ansichten) nicht gefunden werden kann, wenn der Geist Klarheit hat. Plato Plato (429–347 B.C.E) glaubte, dass die materielle Welt ein Schatten einer höheren Realität ist, die aus Konzepten besteht, die er Forms nannte. Nach Plato, Objekte in unserer alltäglichen Welt "entscheiden an" diese Formen, die Identität und Bedeutung zu materiellen Objekten verleihen. Ein im Sand gezogener Kreis wäre beispielsweise nur ein Kreis, weil er am Konzept eines idealen Kreises beteiligt ist, der irgendwo in der Formwelt existiert. Er argumentierte, dass, wie der Körper aus der materiellen Welt ist, die Seele aus der Formwelt ist und somit unsterblich ist. Er glaubte, dass die Seele vorübergehend mit dem Körper vereinigt war und erst beim Tod getrennt würde, wenn sie in die Welt der Formen zurückkehren würde. Da die Seele nicht in Zeit und Raum existiert, wie der Körper es tut, kann sie auf universelle Wahrheiten zugreifen. Für Plato sind Ideen (oder Formen) die wahre Realität und werden von der Seele erfahren. Der Körper ist für Plato leer, indem er nicht auf die abstrakte Realität der Welt zugreifen kann; er kann nur Schatten erleben. Dies wird durch Platos im Wesentlichen rationalistische Epistemologie bestimmt. Aristoteles Für Aristoteles (384–322 v. Chr.) Geist ist eine Fakultät der Seele. In Bezug auf die Seele sagte er: Es ist nicht notwendig, zu fragen, ob Seele und Körper eins sind, ebenso wie es nicht notwendig ist, zu fragen, ob das Wachs und seine Form eins sind, noch allgemein, ob es sich um die Angelegenheit jedes einzelnen und dessen Sache handelt. Denn selbst wenn ein und Sein auf verschiedene Weise von gesprochen wird, ist das, was so gesprochen wird, die Wirklichkeit. Am Ende sah Aristoteles die Beziehung zwischen Seele und Körper so unkompliziert, dass es unkompliziert ist, dass eine kubische Form eine Eigenschaft eines Spielzeug-Bausteins ist. Die Seele ist ein Eigentum des Körpers, eine unter vielen. Darüber hinaus schlug Aristoteles vor, dass, wenn der Körper umgeht, auch die Seele, wie die Form eines Gebäudeblocks mit Zerstörung des Blocks verschwindet. Einfluss östlicher monotheistischer Religionen In der religiösen Philosophie des östlichen Monotheismus bezeichnet der Dualismus eine binäre Opposition einer Idee, die zwei wesentliche Teile enthält. Das erste formale Konzept einer Geist-Körper-Split kann in der Göttlichkeit-Säkularität-Dualismus der alten persischen Religion des Zoroastrianismus um die Mitte des fünften Jahrhunderts v. Chr. gefunden werden. Gnostik ist ein moderner Name für eine Vielzahl von antiken dualistischen Ideen inspiriert vom Judentum im ersten und zweiten Jahrhundert n. Chr. Diese Ideen scheinen später in Galens "tripartistische Seele" eingearbeitet worden zu sein, die sowohl die christlichen Gefühle, die in der späteren Augustiner Theodicy und Avicennas Platonismus in der islamischen Philosophie zum Ausdruck gebracht wurden, einführte. Thomas Aquinas Wie Aristoteles, St. Thomas Aquinas (1225–1274) glaubte, dass der Geist und der Körper eins seien, wie das Siegel und das Wachs eins seien, und es ist daher sinnlos zu fragen, ob sie eins sind.Jedoch behauptete er, dass die Seele trotz ihrer Einheit nach dem Tod des Körpers fortbesteht und die Seele "dieses Besonderes" nannte. Da seine Ansicht in erster Linie theologisch und nicht philosophisch war, ist es unmöglich, sie in der Kategorie der physischen oder dualistischen zu passen. Descartes René Descartes (1596–1650) glaubte, dass der Geist die Kontrolle über das Gehirn über die Zirbeldrüse ausübte: Meiner Ansicht nach ist diese Drüse der Hauptsitz der Seele, und der Ort, an dem alle unsere Gedanken gebildet werden. [Der] Mechanismus unseres Körpers ist so konstruiert, dass er einfach durch die Bewegung dieser Drüse in irgendeiner Weise durch die Seele oder durch irgendeine andere Ursache die umgebenden Geister zu den Poren des Gehirns treibt, die sie durch die Nerven zu den Muskeln führen; und auf diese Weise macht die Drüse die Geister bewegen die Glieder. Seine abgeschiedene Beziehung zwischen Geist und Körper wird als kartesischer Dualismus oder Substanz Dualismus bezeichnet. Er hielt diesen Geist von Materie ab, konnte aber die Materie beeinflussen. Wie eine solche Interaktion ausgeübt werden könnte, bleibt ein heikles Thema. Kant For Kant (1724–1804) jenseits von Geist und Materie existiert eine Welt von a priori Formen, die als notwendige Voraussetzungen für das Verständnis betrachtet werden. Einige dieser Formen, Raum und Zeit sind Beispiele, scheinen heute im Gehirn vorprogrammiert zu werden. .was auch immer es ist, dass auf uns aus der mindestenunabhängigen Welt trifft nicht in einer räumlichen oder einer zeitlichen Matrix,... Der Geist hat zwei reine Formen der Intuition in sie gebaut, um es zu ermöglichen. Organisieren Sie dieses "Männchen der rohen Intuition". Kant betrachtet die Geist-Körper-Interaktion wie durch Kräfte, die von verschiedenen Arten für Geist und Körper. Huxley Für Huxley (1825–1895) war der bewusste Geist ein Nebenprodukt des Gehirns, das keinen Einfluss auf das Gehirn hat, ein sogenanntes Epiphenomenon. Auf der epiphenomenalistischen Sicht spielen geistige Ereignisse keine ursächliche Rolle. Huxley, der die Ansicht hielt, verglichen geistige Ereignisse mit einer Dampfpfeife, die nichts zur Arbeit einer Lokomotive beiträgt. Whitehead A. N. Whitehead befürwortete eine anspruchsvolle Form des Panpsychismus, der von David Ray Griffin Panexperientialismus genannt wurde. Popper Für Popper (1902–1994) gibt es drei Aspekte des Geist-Körper-Problems: die Welten der Materie, des Geistes und der Kreationen des Geistes, wie Mathematik. Seiner Ansicht nach könnten die Schöpfungen der dritten Welt des Geistes durch den Verstand der zweiten Welt interpretiert werden und verwendet werden, um die erste Welt der Materie zu beeinflussen. Ein Beispiel könnte Radio sein, ein Beispiel für die Interpretation der dritten Welt (Maxwells elektromagnetische Theorie) durch den Verstand der zweiten Welt, um Änderungen der äußeren ersten Welt vorzuschlagen. Das Körper-Geist-Problem ist die Frage, ob und wie unsere Gedankenprozesse in der Welt 2 mit Gehirnereignissen in der Welt 1 zusammenhängen. Ich würde argumentieren, dass die erste und älteste dieser versuchten Lösungen die einzige ist, die es verdient, ernst genommen zu werden [nämlich]: Welt 2 und Welt 1 interagieren, so dass, wenn jemand ein Buch liest oder einen Vortrag hört, Gehirnereignisse auftreten, die auf die Welt 2 der Gedanken des Lesers oder des Hörers wirken; und umgekehrt, wenn ein Mathematiker einem Beweis folgt, wirkt seine Welt 2 auf sein Gehirn und damit auf die Welt 1. Dies ist dann die These von Körper-Mind-Interaktion. Searle For Searle (geb. 1932) das Problem des Verstandes-Körpers ist eine falsche Dichotomie; das heißt, Geist ist ein vollkommen gewöhnlicher Aspekt des Gehirns. Searle hat 1980 den Biologischen Naturalismus vorgeschlagen. Laut Searle gibt es dann kein Problem mehr als ein Problem der Makro-Mikroökonomie. Sie sind verschiedene Ebenen der Beschreibung des gleichen Satzes von Phänomenen.[...]Aber Searle ist darauf aufmerksam zu halten, dass die mentale – die Domäne der qualitativen Erfahrung und des Verständnisses – autonom ist und kein Gegenstück auf der Mikroebene hat; jede Neubeschreibung dieser makroskopischen Merkmale ist eine Art Evisceration,... Ryle Mit seinem Buch, The Concept of Mind, Gilbert Ryle " wurde gesehen, den letzten Nagel in den Sarg gesetzt haben". Im Kapitel "Descartes' Myth" führt Ryle "das Dogma des Geistes in der Maschine" ein, um das philosophische Konzept des Geistes als von dem Körper getrennte Einheit zu beschreiben: Ich hoffe, dass es völlig falsch und falsch ist, nicht im Detail, sondern im Prinzip. Es ist nicht nur eine Zusammenstellung von bestimmten Fehlern. Es ist ein großer Fehler und ein Fehler einer besonderen Art. Es ist nämlich ein Kategoriefehler. Siehe auch General People John Searle William H. Poteat Referenzen Bibliographie Bunge, Mario (2014). The Mind-Body Problem: Ein psychobiologischer Ansatz.Elsevier.ISBN 978-1-4831-5012-3.Feigl, Herbert (1958). "The Mental and the Physical." In Feigl, Herbert; Scriven, Michael; Maxwell, Grover (Hrsg.). Konzepte, Theorien und das Mind-Body-Problem. Minnesota Studium der Philosophie der Wissenschaft.2.Minneapolis: Universität Minnesota Press.pp.370–457.Gendlin, E. T. (2012a). "Line by Line Übersetzung auf Aristoteles De Anima, Bücher I und II" (PDF). Gendlin, E. T. (2012b). "Line by Line Übersetzung auf Aristoteles De Anima, Buch III" (PDF). Hicks, R. D. (1907). Aristotle, De Anima.Cambridge University Press. Kim, J. (1995). "Mind-Body Problem", Oxford Companion to Philosophie. Ted Honderich (Hrsg.). Oxford: Oxford University Press. Jaegwon Kim (2010). Essays in der Metaphysik des Geistes. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-162506-0.Massimini, M.; Tononi, G. (2018). Sizing up Bewusstsein: Auf dem Weg zu einer Zielmaßnahme der Erfahrungsfähigkeit. Oxford University Press. Turner, Bryan S. (1996). Körper und Gesellschaft: Erforschung der Sozialtheorie. Externe Links Wikibooks: Consciousness Studies Plato's Middle Period Metaphysics and Epistemology - The Stanford Encyclopedia of Philosophy Robert M. Young (1996). " Das mind-body-Problem." In RC Olby; GN Cantor; JR Christie; MJS Hodges (Hrsg.). Companion to the History of Modern Science (Paperback-Reprint von Routledge 1990 ed.). Taylor und Francis.pp.702–11.ISBN 978-0415145787.The Mind/Body Problem, BBC Radio 4 Diskussion mit Anthony Grayling, Julian Baggini & Sue James (In unserer Zeit, 13. Januar 2005)