Skylab war die erste Weltraumstation der Vereinigten Staaten, die von der NASA ins Leben gerufen wurde, die etwa 24 Wochen zwischen Mai 1973 und Februar 1974 besetzt war. Es wurde von drei separaten Drei-Astronaut-Crews betrieben: Skylab 2, Skylab 3 und Skylab 4. Zu den großen Operationen gehörten eine Orbitalwerkstatt, ein Solarobservatorium, Erdbeobachtung und Hunderte von Experimenten. Das Space Shuttle, das bis 1981 nicht fertig war, konnte nicht wieder auf den Kopf gestellt werden, Skylabs Orbit zerfiel und zerfiel in die Atmosphäre am 11. Juli 1979, zerstreute Trümmer über den Indischen Ozean und Westaustralien. Übersicht Seit 2021 war Skylab die einzige Raumstation, die ausschließlich von den Vereinigten Staaten betrieben wurde. Ab 1988 wurde eine permanente Station geplant, dafür aber eine Finanzierung abgesagt und 1993 durch die Beteiligung der Vereinigten Staaten an einer Internationalen Raumstation ersetzt. Skylab hatte eine Masse von 199,750 Pfund (90,610 kg) mit einem 31.000 Pfund (14.000 kg) Apollo Befehls- und Servicemodul (CSM) befestigt und beinhaltete eine Werkstatt, ein Solarobservatorium, und mehrere hundert Life Sciences und Physik Experimente. Es wurde von einer Saturn V-Rakete, die dem Saturn INT-21 ähnlich modifiziert wurde, in die Low Earth Orbit geschraubt, wobei die S-IVB dritte Stufe nicht für den Antrieb zur Verfügung steht, weil die Orbitalwerkstatt aus ihr gebaut wurde. Dies war der letzte Flug für die Rakete, die häufiger bekannt war, um die bemannten Apollo Moon Landing Missionen zu tragen. Drei weitere Missionen lieferten drei Astronautenteams in der Apollo CSM, die von der kleineren Saturn IB-Rakete gestartet wurde. Für die letzten beiden Crew-Missionen nach Skylab baute die NASA ein Backup Apollo CSM/Saturn IB, falls eine In-Orbit-Rettungsmission benötigt wurde, aber dieses Fahrzeug wurde nie geflogen. Die Station wurde während des Starts beschädigt, als der Micrometeoroid Schild von der Werkstatt weggerissen, eine der Haupt-Solar-Panel-Arrays mit ihm und das andere Haupt-Array zu klemmen. Dieses beraubte Skylab der meisten seiner elektrischen Leistung und entfernte auch Schutz vor intensiver Sonnenheizung, drohte es unbrauchbar zu machen. Die erste Crew stellte einen Ersatz-Wärmeschatten bereit und befreite die verklemmten Solarpanels, um Skylab zu retten. Dies war das erste Mal, dass eine Reparatur dieser Größe im Raum durchgeführt wurde. Skylab umfasste den Apollo Telescope Mount (ein Multispektral-Solar-Observatorium), einen Mehrfach-Docking-Adapter mit zwei Docking-Ports, ein Airlock-Modul mit extravehicularer Aktivität (EVA) Luken und die Orbital-Workshop, den Hauptwohnraum innerhalb von Skylab. Die elektrische Leistung stammt aus Solar-Arrays und Brennstoffzellen im angekoppelten Apollo CSM. Die Rückseite der Station umfasste einen großen Abfalltank, Treibmitteltanks für Manövrierdüsen und einen Wärmestrahler. Astronauten führten zahlreiche Experimente an Bord von Skylab während seines Betriebslebens durch. Das Teleskop war deutlich fortgeschrittene Solarwissenschaft und Beobachtung der Sonne beispiellos. Astronauten nahmen tausende Fotos von der Erde, und das Earth Resources Experiment Package (EREP) sah die Erde mit Sensoren, die Daten in den sichtbaren, infraroten und mikrowellenspektralen Regionen aufgezeichnet. Der Rekord für die menschliche Zeit, die in Orbit verbracht wurde, wurde über die 23 Tage von der Soyuz 11 Crew an Bord von Salyut 1 bis 84 Tage von der Skylab 4 Crew verlängert. Später wurden Pläne zur Wiederverwertung von Skylab durch Verzögerungen bei der Entwicklung des Space Shuttle, und Skylabs zerfallende Umlaufbahn konnte nicht gestoppt werden. Skylabs atmosphärische Reentry begann am 11. Juli 1979, inmitten der weltweiten Medienaufmerksamkeit. Vor dem Wiedereintritt versuchten die NASA-Bodencontroller, Skylabs Orbit einzustellen, um das Risiko der Ablagerung in besiedelten Gebieten zu minimieren und auf den südlichen Indischen Ozean zu zielen, der teilweise erfolgreich war. Debris duscht Westaustralien, und erholte Stücke zeigten, dass die Station niedriger als erwartet zerfiel. Als das Skylab-Programm zu Ende ging, hatte die NASA den Fokus auf die Entwicklung des Space Shuttle verschoben. Die NASA Raumstation und Laborprojekte umfassten Spacelab, Shuttle-Mir und Space Station Freedom, die in die Internationale Raumstation vereinigt wurde. Hintergrund Rocket-Ingenieur Wernher von Braun, Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke, und andere frühe Befürworter der bemannten Raumfahrt, erwartet bis in die 1960er Jahre, dass eine Raumstation ein wichtiger Anfangsschritt in der Raumerkundung wäre. Von Braun nahm an der Veröffentlichung einer Reihe von einflussreichen Artikeln in Colliers Magazin von 1952 bis 1954 mit dem Titel "Man Will Conquer Space Soon!" teil. Er stellte eine große, kreisförmige Station 250 Fuß (75 m) im Durchmesser vor, die sich drehen würde, um künstliche Schwerkraft zu erzeugen und eine Flotte von 7.000 Tonnen (6.400 Tonnen) Raumshuttles für den Bau im Orbit benötigen würde.Die 80 Männer an Bord der Station würden Astronomen, die ein Teleskop betreiben, Meteorologen, um das Wetter zu prognostizieren, und Soldaten zur Überwachung führen. Von Braun erwartete, dass zukünftige Expeditionen zum Mond und zum Mars vom Bahnhof gehen würden. Die Entwicklung des Transistors, der Solarzelle und der Telemetrie führte in den 1950er und Anfang der 1960er Jahre zu entfesselten Satelliten, die Fotos von Wettermustern oder feindlichen Atomwaffen aufnehmen und sie an die Erde schicken könnten. Eine große Station war für solche Zwecke nicht mehr notwendig, und das amerikanische Apollo-Programm, um Männer zum Mond zu senden, wählte einen Missionsmodus, der keine In-Orbit-Montage benötigt. Eine kleinere Station, die eine einzelne Rakete für wissenschaftliche Zwecke den Wert erhalten konnte. Frühstudien 1959 legte von Braun, Leiter der Abteilung für Entwicklungsoperationen der Army Ballistic Missile Agency, sein letztes Projekt Horizon Pläne an die US-Armee. Das Gesamtziel von Horizon war es, Männer auf den Mond zu stellen, eine Mission, die bald von der sich schnell bildenden NASA übernommen wird. Obwohl sie sich auf die Mondmissionen konzentrieren, hat von Braun auch ein Orbiting-Labor aus einer Horizon-Oberstufe, eine Idee, die für Skylab verwendet wird, detailliert beschrieben. Eine Reihe von NASA-Zentren untersuchte in den frühen 1960er Jahren verschiedene Raumstationsdesigns. Die Studien untersuchten in der Regel Plattformen des Saturn V, gefolgt von Crews, die auf Saturn IB mit einem Apollo-Befehls- und Service-Modul gestartet wurden, oder eine Gemini-Kapsel auf einem Titan II-C, die in dem Fall, dass Fracht nicht benötigt wurde, viel weniger teuer war. Die Vorschläge reichten von einer Apollo-basierten Station mit zwei bis drei Männern oder einem kleinen Kanister für vier Männer mit Gemini-Kapseln, die es resupplying, zu einer großen, rotierenden Station mit 24 Männern und einer Lebensdauer von etwa fünf Jahren. Ein Vorschlag zur Untersuchung der Verwendung eines Saturn S-IVB als Besatzungsraumlabor wurde 1962 von der Douglas Aircraft Company dokumentiert. Air Force plant Das Verteidigungsministerium (DoD) und die NASA kooperierten eng in vielen Bereichen des Raumes. Im September 1963 vereinbarten die NASA und die DoD die Zusammenarbeit beim Bau einer Raumstation. Die DoD wollte jedoch eine eigene Crew-Anlage, und im Dezember 1963 kündigte sie Manned Orbital Laboratory (MOL) eine kleine Raumstation, die vor allem für die Fotoaufklärung mit großen Teleskopen von einer Zwei-Personen-Crew bestimmt. Die Station war der gleiche Durchmesser wie eine Titan II-Oberstufe, und würde mit der Mannschaft, die oben in einer modifizierten Gemini-Kapsel mit einer Luke in den Hitzeschild am Boden der Kapsel geschnitten. MOL war in den nächsten fünf Jahren für die Finanzierung mit einer NASA-Station tätig und Politiker und andere Beamte schlugen oft vor, dass die NASA an MOL teilnehmen oder das DoD-Design nutzen. Das Militärprojekt führte zu Änderungen der NASA-Pläne, so dass sie MOL weniger ähneln würden. Entwicklung Apollo Anwendungen Das NASA-Management war besorgt darüber, die 400.000 an Apollo beteiligten Arbeiter nach der Landung auf dem Mond 1969 zu verlieren. Ein Grund, warum von Braun, Leiter des Marshall Space Flight Centers der NASA in den 1960er Jahren, für eine kleinere Station, nachdem seine große nicht gebaut wurde, war, dass er seinen Mitarbeitern über die Entwicklung der Saturn Raketen, die relativ früh während des Projekts Apollo abgeschlossen werden, Arbeit bieten wollte. Die NASA hat das Apollo Logistic Support System Office eingerichtet, das ursprünglich verschiedene Möglichkeiten zur Änderung der Apollo Hardware für wissenschaftliche Missionen untersucht. Das Büro schlug zunächst eine Reihe von Projekten für die direkte wissenschaftliche Studie vor, darunter eine erweiterte-stay Mondmission, die zwei Saturn V-Startgeräte benötigte, einen "lunar truck" basierend auf dem Lunar-Modul (LM), ein großes, bemanntes Solarteleskop mit einem LM als Besatzungsviertel und kleine Raumstationen mit einer Vielzahl von LM oder CSM-basierten Hardware. Obwohl es nicht speziell auf die Raumstation blickte, würde sich das Büro in den nächsten zwei Jahren zunehmend dieser Rolle widmen. Im August 1965 wurde das Büro umbenannt und wurde zum Apollo Applications Program (AAP). Im Rahmen ihrer allgemeinen Arbeit präsentierte das Manned Spacecraft Center (MSC) im August 1964 Studien zu einem expendable Labor namens Apollo X, kurz für Apollo Extension System. Apollo X hätte die oben auf der S-IVB-Stufe geführte LM durch eine kleine Raumstation ersetzt, die etwas größer ist als die Servicefläche des CSM, die Lieferungen und Experimente für Missionen zwischen 15 und 45 Tagen enthält. Mit dieser Studie als Basislinie wurden in den nächsten sechs Monaten verschiedene Missionsprofile untersucht. Nasswerk Im November 1964 hat von Braun einen ehrgeizigeren Plan vorgeschlagen, eine viel größere Station aus der zweiten S-II-Phase eines Saturn V zu bauen. Sein Design ersetzte die S-IVB dritte Stufe mit einer Aeroshell, vor allem als Adapter für die CSM oben.Im Inneren der Schale war ein 10 Fuß (3,0 m) zylindrischer Geräteabschnitt. Beim Erreichen des Orbits würde die zweite Stufe S-II entlüftet, um verbleibenden Wasserstoff-Brennstoff zu entfernen, dann würde der Geräteabschnitt über eine große Inspektionsluke in ihn hineingeschoben werden. Dies wurde als "Nasswerkstatt" Konzept bekannt, wegen der Umwandlung eines aktiven Kraftstofftanks. Die Station befüllte das gesamte Innere des Wasserstofftanks der S-II-Stufe, wobei der Geräteabschnitt eine Wirbelsäule und ein Wohnviertel zwischen ihm und den Wänden des Boosters bildete. Dies hätte zu einer sehr großen 33 um 45 Fuß (10 bis 14 m) Wohnfläche geführt. Die Leistung sollte von Solarzellen, die die Außenseite der S-II-Stufe auskleiden, bereitgestellt werden. Ein Problem mit diesem Vorschlag war, dass es einen dedizierten Saturn V Start erforderte, um die Station zu fliegen. Zum Zeitpunkt des Entwurfs war es nicht bekannt, wie viele der damals kontrahierten Saturn Vs zur Erzielung einer erfolgreichen Mondlandung erforderlich wären. Allerdings wurden mehrere geplante Erd-Orbit-Testmissionen für die LM und CSM abgesagt, so dass eine Reihe von Saturn IBs frei für den Einsatz. Weitere Arbeiten führten zur Idee, eine kleinere "Nass-Workshop" auf Basis der S-IVB zu bauen, die als zweite Stufe einer Saturn IB gestartet wurde. Eine Reihe von S-IVB-basierten Stationen wurden von Mitte 1965 an der MSC studiert, die viel gemeinsam mit dem Skylab-Design hatte, das schließlich flog. Eine Luftschleuse würde an dem Wasserstofftank angebracht werden, in dem Bereich, der zum Halten der LM ausgelegt ist, und eine Mindestmenge an Ausrüstung würde in den Tank selbst installiert werden, um zu viel Kraftstoffvolumen zu vermeiden. Die Böden der Station wären aus einem offenen Metallgerüst gefertigt, das es dem Brennstoff erlaubte, durch ihn zu fließen. Nach dem Start würde eine von einer Saturn IB gestartete Nachfolgemission zusätzliche Ausrüstung, einschließlich Solarpaneele, eine Ausrüstung Sektion und Docking Adapter, und verschiedene Experimente starten. Douglas Aircraft Company, Bauer der S-IVB-Stufe, wurde gebeten, Vorschläge entlang dieser Linien vorzubereiten. Das Unternehmen hatte seit mehreren Jahren Stationen auf der S-IV-Stufe vorgeschlagen, bevor es durch die S-IVB ersetzt wurde. Am 1. April 1966 hat MSC Aufträge an Douglas, Grumman und McDonnell für die Umwandlung einer S-IVB-Laufbühne unter dem Namen Saturn S-IVB-Lauftisch-Experiment-Supportmodul (SSESM) ausgesandt. Im Mai 1966 äußerten Astronauten Bedenken über die Spülung des Wasserstofftanks der Bühne im Raum. Dennoch wurde Ende Juli 1966 bekannt gegeben, dass der Orbital Workshop als Teil der Apollo Mission AS-209, ursprünglich einer der Earth-orbit CSM Test Starts, gefolgt von zwei Saturn I/CSM Crew Starts, AAP-1 und AAP-2 gestartet werden würde. Das Manned Orbiting Laboratory (MOL) blieb AAPs Hauptkonkurrenten für Geld, obwohl die beiden Programme auf der Technologie kooperierten. NASA betrachtete fliegende Experimente auf MOL oder mit seinem Titan IIIC Booster statt der viel teureren Saturn IB. Die Agentur entschied, dass die Air Force Station nicht groß genug war und dass die Umwandlung von Apollo Hardware für den Einsatz mit Titan zu langsam und zu teuer wäre. Die DoD stornierte später MOL im Juni 1969. Trockene Werkstatt Design-Arbeit setzte sich in den nächsten zwei Jahren fort, in einer Ära der schrumpfenden Budgets. (NASA suchte zum Beispiel 450 Millionen US$ für Apollo Applications im Geschäftsjahr 1967, erhielt jedoch 42 Millionen US$.) Im August 1967 kündigte die Agentur an, dass die von der AAP untersuchten Mondkarten- und Basisbaumissionen abgesagt wurden. Nur die Erdorbiting-Missionen blieben, nämlich der Orbital-Workshop und das Apollo-Teleskop Mount-Solarobservatorium. Der Erfolg von Apollo 8 im Dezember 1968, auf dem dritten Flug eines Saturn V gestartet, machte es wahrscheinlich, dass man zur Einführung einer Trockenwerkstatt zur Verfügung stehen würde. Später wurden auch mehrere Mondmissionen abgesagt, ursprünglich Apollo Missionen 18 bis 20 zu sein. Die Stornierung dieser Missionen befreite drei Saturn V Booster für das AAP-Programm. Obwohl dies ihnen erlaubt hätte, von Brauns ursprüngliche S-II-Mission zu entwickeln, war zu diesem Zeitpunkt so viel Arbeit auf dem S-IV-basierten Design gemacht worden, dass die Arbeit auf dieser Basis fortgesetzt wurde. Mit der zur Verfügung stehenden zusätzlichen Leistung war die Nasswerkstatt nicht mehr nötig; die S-IC und S-II Unterstufen könnten eine "trockene Werkstatt" starten, mit ihrem Innenraum bereits vorbereitet, direkt in Umlaufbahn. Lebensfähigkeit Eine trockene Werkstatt vereinfachte Pläne für das Innere der Station. Die Industrie-Design-Firma Raymond Loewy/William Snaith empfahl, die Bewohnbarkeit und den Komfort für die Astronauten zu betonen, indem sie einen Wardroom für Mahlzeiten und Entspannung und ein Fenster zum Betrachten von Erde und Raum, obwohl Astronauten waren zweifelhaft über den Fokus der Designer auf Details wie Farbschemata.Die Lebensfähigkeit war bisher nicht ein Bereich der Sorge gewesen, wenn Raumschiff aufgrund ihrer geringen Größe und kurzen Missionsdauern gebaut wurde, aber die Skylab-Missionen würden monatelang dauern. Die NASA schickte einen Wissenschaftler auf Jacques Piccards Ben Franklin-U-Boot im Golfstrom im Juli und August 1969, um zu erfahren, wie sechs Menschen vier Wochen lang in einem geschlossenen Raum leben würden. Astronauten waren uninteressiert, um Filme auf einem vorgeschlagenen Unterhaltungszentrum oder in Spielen zu sehen, aber sie wollten Bücher und individuelle Musikwahlen. Essen war auch wichtig; frühe Apollo-Crews beschwerten sich über seine Qualität, und ein NASA-Freiwilliger fand es unerträglich, auf der Apollo-Food für vier Tage auf der Erde zu leben. Sein Geschmack und seine Zusammensetzung waren unangenehm, in Form von Würfeln und Quetschrohren. Skylab-Lebensmittel verbesserte sich bei seinen Vorgängern durch die Priorisierung der Palatabilität gegenüber wissenschaftlichen Bedürfnissen deutlich. Jeder Astronaut hatte einen privaten Schlafbereich die Größe eines kleinen begehbaren Schrank, mit einem Vorhang, Schlafsack und Schließfach. Die Designer fügten auch eine Dusche und eine Toilette zum Komfort hinzu und präzise Urin- und Kotproben zur Untersuchung auf der Erde zu erhalten. Die Abfallproben waren so wichtig, dass sie bei jeder Rettungsmission Priorität hätten. Skylab hatte keine Recycling-Systeme wie die Umwandlung von Urin in Trinkwasser; es entsorgte auch nicht von Abfällen, indem es in den Raum. Der 73.280 Liter des S-IVB (16.120 imp gal; 19.360 US gal) Flüssigkeits-Sauerstofftank unter dem Orbital Work Shop wurde verwendet, um Müll und Abwasser zu speichern, durch eine Schleuse geleitet. Komponenten Betriebsgeschichte Fertigstellung und Start Am 8. August 1969 erhielt die McDonnell Douglas Corporation einen Vertrag zur Umwandlung von zwei bestehenden S-IVB-Stufen in die Orbital Workshop-Konfiguration. Eines der S-IV Teststadien wurde nach McDonnell Douglas für den Bau eines Mock-up im Januar 1970 verschifft. Der Orbital Workshop wurde im Februar 1970 durch einen NASA-Wettbewerb umbenannt. Die eigentliche Phase, die flog, war die obere Stufe der AS-212 Rakete (die S-IVB-Stufe, S-IVB 212). Der Missionsrechner an Bord von Skylab war das IBM System/4Pi TC-1, ein Verwandter der AP-101 Space Shuttle Computer. Der Saturn V mit der Seriennummer SA-513, die ursprünglich für das Apollo-Programm produziert wurde – vor der Aufhebung von Apollo 18, 19 und 20 – wurde umgebaut und neu gestaltet, um Skylab zu starten. Die dritte Stufe der Saturn V wurde entfernt und durch Skylab ersetzt, aber die Controlling Instrument Unit blieb in ihrer Standardposition. Skylab wurde am 14. Mai 1973 von der modifizierten SaturnV gestartet. Der Start wird manchmal als Skylab 1 bezeichnet. Schwere Schäden wurden während des Starts und des Einsatzes, einschließlich des Verlusts des Mikrometeoroidschilds/Sonnenschattens der Station und eines seiner wichtigsten Solarpaneele, erhalten. Debris von der verlorenen Mikrometeoroid-Scheibe weitere komplizierte Dinge, indem sie in der verbleibenden Solar-Panel verstrickt werden, seine vollständige Bereitstellung zu verhindern und so die Station mit einem riesigen Leistungsdefizit zu verlassen. Unmittelbar nach Skylabs Start wurde Pad 39A im Kennedy Space Center deaktiviert, und der Bau hat ihn für das Space Shuttle-Programm geändert, das ursprünglich im März 1979 einen Maidstart anvisierte. Die Crew-Missionen nach Skylab würden mit einer Saturn IB-Rakete von Launch Pad 39B auftreten. Skylab 1 war der letzte uncrewed Launch von LC-39A bis zum 19. Februar 2017, als SpaceX CRS-10 von dort gestartet wurde. Besatzungsmissionen In den Apollo-Befehls- und Servicemodulen wurden drei Crew-Missionen mit der Bezeichnung Skylab 2, Skylab 3 und Skylab 4 nach Skylab gebracht. Die erste Crew-Mission, Skylab 2, startete am 25. Mai 1973, auf einer Saturn IB und beteiligte umfangreiche Reparaturen an der Station. Die Crew entfaltete einen parasolartigen Sonnenschirm durch einen kleinen Instrumentenhafen von der Innenseite der Station, brachte Stationstemperaturen auf akzeptable Niveaus und verhindert Überhitzung, die die Kunststoffisolation in der Station geschmolzen und giftige Gase freigesetzt hätte. Diese Lösung wurde von der NASA "Mr. Fix It" Jack Kinzler entworfen, der für seine Bemühungen die NASA Distinguished Service Medal gewann. Die Crew führte weitere Reparaturen über zwei Spacewalks (Extravehicular Activity oder EVA) durch. Die Crew blieb 28 Tage im Orbit mit Skylab. Zwei weitere Missionen folgten mit den Startterminen vom 28. Juli 1973 (Skylab 3) und 16. November 1973 (Skylab 4,) und Missionsdauern von 59 bzw. 84 Tagen. Die letzte Crew von Skylab kehrte am 8. Februar 1974 zur Erde zurück. Neben den drei Crew-Missionen gab es eine Rettungsmission auf Standby, die eine Crew von zwei hatte, aber fünf zurück nach unten bringen konnte.Skylab 2: gestartet 25. Mai 1973 Skylab 3: gestartet 28. Juli 1973 Skylab 4: gestartet 16. November 1973 Skylab 5: annulliert Skylab Rescue auf Standby Außerdem war die Drei-Mann-Crew von Skylab Medical Experiment Altitude Test (SMEAT), die 1972 56 Tage bei Niederdruck auf der Erde verbrachte, um medizinische Experimente zu bewerten. Dies war ein Spaceflight analog Test in voller Schwerkraft, aber Skylab Hardware wurde getestet und medizinisches Wissen gewonnen. Die Orbitaloperationen Skylab orbitierten die Erde 2,476 mal während der 171 Tage und 13 Stunden ihrer Besatzung während der drei Besatzungen Skylab Expeditionen. Jeder dieser erweiterte den menschlichen Rekord von 23 Tagen für die Menge der Zeit, die von der sowjetischen Sojus 11 Crew an Bord der Raumstation Salyut 1 am 30. Juni 1971 verbrachte. Skylab 2 dauerte 28 Tage, Skylab 3 56 Tage und Skylab 4 84 Tage. Astronauten führten zehn Raumwanderungen durch, insgesamt 42 Stunden und 16 Minuten. Skylab protokollierte etwa 2.000 Stunden wissenschaftlicher und medizinischer Experimente, 127.000 Filmrahmen der Sonne und 46.000 der Erde. Solar-Experimente enthielten Fotografien von acht Solar-Fackeln und lieferten wertvolle Ergebnisse, die Wissenschaftler erklärten, wäre mit ungeschraubtem Raumfahrzeug nicht zu erreichen gewesen. Die Existenz der koronaren Löcher der Sonne wurde durch diese Bemühungen bestätigt. Viele der Experimente untersuchten die Anpassung der Astronauten an längere Zeiträume der Schwerkraft. Ein typischer Tag begann um 6 Uhr Central Time Zone. Obwohl die Toilette klein und laut war, haben sowohl veteranische Astronauten – die die rudimentären Abfallsammelsysteme früherer Missionen ertragen hatten – und Rookies sie kompliziert. Die erste Crew genossen eine Dusche einmal in der Woche, fand aber trocknen sich in Schwerelosigkeit und Vakuum überschüssiges Wasser schwierig; spätere Crews sich normalerweise täglich mit nassen Waschlappen gereinigt statt mit der Dusche. Astronauten fanden auch, dass Biegen über in der Schwerelosigkeit auf Socken oder Krawatten Schnürsenkel ihre Magenmuskeln angespannt. Das Frühstück begann um 7 Uhr.Astronauten standen in der Regel zu essen, da Sitzen in der Schwerkraft auch ihre Magenmuskeln belastet. Sie berichteten, dass ihre Nahrung – obwohl von Apollo stark verbessert – bland und repetitive, und Gewichtlosigkeit verursachte Utensilien, Lebensmittelbehälter und Bits von Lebensmitteln weg zu schweben; auch Gas in ihrem Trinkwasser trug zur Blähung bei. Nach dem Frühstück und der Vorbereitung auf das Mittagessen folgten Experimente, Tests und Reparaturen von Raumfahrzeugsystemen und, wenn möglich, 90 Minuten körperliche Bewegung; die Station hatte ein Fahrrad und andere Ausrüstung, und Astronauten könnten um den Wassertank joggen. Nach dem Abendessen, das für 18 Uhr geplant war, führten die Mannschaften Hauschor und bereiteten sich auf die nächsten Experimente vor. Nach langen täglichen Anweisungen (von denen einige bis zu 15 Meter lang waren) über Teleprinter gesendet, waren die Crews oft beschäftigt genug, um den Schlaf zu verschieben. Die Station bot an, was eine spätere Studie "eine sehr befriedigende Wohn- und Arbeitsumgebung für die Besatzungen" nannte, mit genug Raum für persönliche Privatsphäre. Obwohl es einen Dart-Set, Spielkarten und andere Freizeitausrüstung zusätzlich zu Büchern und Musik-Spielern hatte, wurde das Fenster mit seinem Blick auf die Erde der beliebteste Weg, sich im Orbit zu entspannen. Experimente Vor der Abreise wurden etwa 80 Experimente genannt, obwohl sie auch als "fast 300 separate Untersuchungen" bezeichnet werden. Die Versuche wurden in sechs breite Kategorien unterteilt: Lebenswissenschaft – menschliche Physiologie, biomedizinische Forschung; zirkadische Rhythmen (Mäus, Gnats) Solarphysik und Astronomie – Sonnenbeobachtungen (acht Teleskope und separate Instrumentierung;) Comet Kohoutek (Skylab 4;) stellare Beobachtungen; Raumphysik Erdressourcen – Mineralressourcen; Geologie; Hurrikane; Land- und Vegetationsmuster Materialwissenschaft – Schweißen, Löten, Metallschmelzen; Kristallwachstum; Wasser / Fluiddynamik Studentenforschung – 19 verschiedene Studentenvorschläge. Mehrere Experimente wurden von der Crew gelobt, darunter ein Dexterity-Experiment und ein Test des Web-Spinnings durch Spinnen in geringer Schwerkraft. Andere – menschliche Anpassungsfähigkeit, Arbeitsfähigkeit, Geschicklichkeit; Lebensraumgestaltung/Betriebe. Da die solarwissenschaftliche Luftschleuse – eine von zwei Forschungsschlössern – unerwartet von dem Sonnenschirm besetzt wurde, der den fehlenden Meteoritenschild ersetzte, wurden einige Experimente stattdessen außerhalb mit den Teleskopen während der Raumwanderungen installiert oder in die irdische wissenschaftliche Luftschleuse verschoben. Skylab 2 verbrachte weniger Zeit als für die meisten Experimente aufgrund von Stationsreparaturen geplant. Auf der anderen Seite übertrafen Skylab 3 und Skylab 4 die ersten Experimente, nachdem die Crews sich an die Umwelt angepasst hatten und komfortable Arbeitsbeziehungen mit der Bodenkontrolle etablierten.Die Abbildung (unten) enthält einen Überblick über die wichtigsten Experimente. Skylab 4 führte mehrere weitere Experimente durch, z.B. um Comet Kohoutek zu beobachten. Nobelpreis Riccardo Giacconi teilte den Nobelpreis für Physik 2002 für sein Studium der Röntgenastronomie, einschließlich der Untersuchung der Emissionen von der Sonne an Bord von Skylab, bei der Geburt der Röntgenastronomie. Beispiel Filmgewölbe und Fenster-Strahlungsschild Skylab hatten bestimmte Eigenschaften, um gefährdete Technologie vor Strahlung zu schützen. Das Fenster war verdunkelt gegen Verdunkelung, und diese Verdunkelung könnte das Experiment S190 beeinflussen. Dadurch wurde auf Skylab ein Lichtschild entwickelt, der offen oder geschlossen werden konnte. Um eine Vielzahl von Filmen zu schützen, die für eine Vielzahl von Experimenten und für Astronautenfotografie verwendet wurden, gab es fünf Filmgewölbe. Es gab vier kleinere Filmgewölbe im Multiple Docking Adapter, vor allem weil die Struktur nicht genug Gewicht für einen einzigen größeren Filmgewölbe tragen konnte. Die Orbitalwerkstatt könnte einen einzigen größeren Safe handhaben, der auch effizienter für die Abschirmung ist. Der große Gewölbe in der Orbitalwerkstatt hatte eine leere Masse von 2398 lb (1088 kg). Die vier kleineren Gewölbe hatten die Masse von 1,545 lb. Das primäre Baumaterial aller fünf Safes war Aluminium. Als Skylab wieder eingeschleudert wurde, fand ein 180 lb großes Aluminium, das als Tür zu einem der Filmgewölbe gedacht war. Der große Filmgewölbe war eines der schwersten Einzelstücke von Skylab, um die Atmosphäre der Erde wieder zu beleben. Ein späteres Beispiel eines Strahlungsgewölbes ist der Juno Radiation Vault für den Juno Jupiter Orbiter, der 2011 ins Leben gerufen wurde, der entworfen wurde, um einen Großteil der Elektronik des unbeschickten Raumfahrzeugs mit 1 cm dicken Wänden von Titan zu schützen. Der Skylab Filmgewölbe diente zum Speichern von Filmen aus verschiedenen Quellen, darunter die Apollo Telescope Mount Solargeräte. Sechs ATM-Experimente nutzten Film, um Daten aufzuzeichnen, und im Laufe der Missionen wurden über 150.000 erfolgreiche Belichtungen aufgezeichnet. Der Filmkanister musste während der Missionen manuell auf bemannten Raumstegen zu den Instrumenten abgerufen werden. Die Filmkanister wurden an Bord der Apollo-Kapseln zurückgekehrt, als jede Mission endete, und gehörten zu den schwersten Gegenständen, die am Ende jeder Mission zurückgegeben werden mussten. Die schwersten Kanister wiegten 40 kg und konnten bis zu 16.000 Filmrahmen halten. Gyroskope Auf Skylab gab es zwei Arten von Gyroskopen. Kontroll-Moment Gyroskope (CMG) konnten die Station physikalisch bewegen, und Geschwindigkeit Gyroskope gemessen die Rotationsgeschwindigkeit, um ihre Orientierung zu finden. Der CMG half dabei, die vom Apollo-Teleskop-Mont benötigte feine Punktierung bereitzustellen und verschiedene Kräfte zu widerstehen, die die Ausrichtung der Station verändern können. Einige der Kräfte, die auf Skylab wirken, dass das Zeigesystem erforderlich ist, um zu widerstehen: Gravity-Gradient Aerodynamic Störung Interne Bewegungen der Besatzung. Die Skylab-A Haltungs- und Zeigersteuerung wurde entwickelt, um den hohen Genauigkeitsanforderungen der gewünschten Versuchsbedingungen gerecht zu werden. Die Bedingungen müssen durch das Steuerungssystem unter dem Einfluss externer und interner Störmomente, wie Schwerkraftgradient und aerodynamischer Störungen und an Bord der Astronautenbewegung, eingehalten werden. Skylab war das erste große Raumschiff, um große Gyroskope zu verwenden, um seine Haltung zu kontrollieren. Die Kontrolle könnte auch dazu genutzt werden, die Instrumente aufzuzeigen. Die Gyroskope dauerten etwa zehn Stunden, um aufzuspinnen, wenn sie abgeschaltet wurden. Es gab auch ein Schubsystem, um Skylabs Haltung zu kontrollieren. Es gab 9 Raten-Gyroskopsensoren, 3 für jede Achse. Dies waren Sensoren, die ihren Ausgang dem Skylab-Digitalrechner zugeführt haben. Zwei von drei waren aktiv und ihre Eingabe wurde gemittelt, während das dritte ein Backup war. Von der NASA SP-400 Skylab, Unsere erste Raumstation, "jedes Skylab-Steuermoment-Gyroskop bestand aus einem motorisch angetriebenen Rotor, Elektronik-Anordnung und Wechselrichter-Anordnung. Der 21 Zoll Durchmesser Rotor wiegte 155 Pfund (70 kg) und drehte bei etwa 8950 Umdrehungen pro Minute". Auf Skylab gab es drei Steuerungs-Bewegungs-Gyroskope, aber nur zwei mussten darauf hinweisen. Die Steuer- und Sensorkreise waren Teil eines Systems, das dazu beiträgt, die Orientierung der Station im Raum zu erfassen und zu steuern. Andere Sensoren, die dazu beigetragen haben, waren ein Sun-Tracker und ein Star-Tracker. Die Sensoren lieferten dem Hauptrechner Daten, die dann die Steuerkreisel und oder das Schubsystem verwenden könnten, um Skylab beliebig spitz zu halten. Die Dusche Skylab hatte im Arbeits- und Experimentbereich des Orbital-Workshops ein Duschsystem mit Nullgravität, das im Manned Spaceflight Center konzipiert und gebaut wurde.Es hatte einen zylindrischen Vorhang, der von Boden zu Decke ging und ein Vakuumsystem, um Wasser zu saugen. Der Boden der Dusche hatte Fußstützen. Um zu baden, koppelte der Benutzer eine unter Druck stehende Flasche erwärmtes Wasser an die Dusche Sanitär, dann trat innen und sicherte den Vorhang. Eine Druckknopf-Duschedüse wurde über einen steifen Schlauch mit der Oberseite der Dusche verbunden. Das System wurde für ca. 6 Pints (2,8 Liter) Wasser pro Dusche ausgelegt, wobei das Wasser aus dem Hygiene-Wassertank gezogen wird. Die Verwendung von flüssiger Seife und Wasser wurde sorgfältig geplant, mit genügend Seife und warmem Wasser für eine Dusche pro Woche pro Person. Der erste Astronaut, der die Raumdusche benutzte, war Paul J. Weitz auf Skylab 2, die erste Crew-Mission. Er sagte: "Es dauerte eine gerechte Menge länger zu verwenden, als Sie vielleicht erwarten, aber Sie kommen heraus gut riechen". Eine Skylab-Dusche dauerte etwa zweieinhalb Stunden, einschließlich der Zeit, die Dusche einzurichten und verbrauchtes Wasser zu dissipieren. Es wurde wie folgt vorgegangen: Füllen Sie die Druckwasserflasche mit heißem Wasser und befestigen Sie es an der Decke Verbinden Sie den Schlauch und ziehen Sie den Duschvorhang Sprühen Sie mit Wasser auf Flüssigkeitsseife und sprühen Sie mehr Wasser, um Vacuum alle Flüssigkeiten und Stauelemente spülen. Eines der großen Anliegen beim Baden im Raum war die Kontrolle der Tröpfchen des Wassers, so dass sie nicht einen elektrischen Kurzschluss verursachen, indem sie in den falschen Bereich schweben. Das Vakuumwassersystem war somit integraler Bestandteil der Dusche. Das Vakuum, das einem Zentrifugalabscheider, Filter und Sammelbeutel zugeführt wird, damit das System die Flüssigkeiten vakuumieren kann. Abwasser wurde in einen Entsorgungsbeutel eingespritzt, der wiederum in den Abfallbehälter eingesetzt wurde. Das Material für die Duschkabine war feuerfestes Betatuch, um Bügel mit 43 Zoll (1.100 mm) Durchmesser gewickelt; der obere Bügel war mit der Decke verbunden. Die Dusche konnte beim Nichtgebrauch auf den Boden gestürzt werden. Skylab lieferte auch Astronauten mit Rayon Terrycloth Handtüchern, die für jeden Crew-Mitglied eine farbcodierte Nähte hatten. Es gab zunächst 420 Handtücher an Bord von Skylab. Eine simulierte Skylab-Dusche wurde auch während der 56-tägigen SMEAT-Simulation verwendet; die Crew nutzte die Dusche nach dem Training und fand sie ein positives Erlebnis. Kameras und Film Es gab eine Vielzahl von handgehaltenen und fixierten Experimenten, die verschiedene Arten von Filmen verwendet. Zusätzlich zu den Instrumenten im ATM Solar Observatorium wurden 35 und 70 mm Filmkameras an Bord getragen. Eine Fernsehkamera wurde elektronisch aufgenommen. Diese elektronischen Signale könnten auf Magnetband aufgezeichnet oder durch Funksignal auf die Erde übertragen werden. Die TV-Kamera war keine digitale Kamera, die in den späteren Jahrzehnten häufig wurde, obwohl Skylab einen digitalen Computer mit Mikrochips an Bord hatte. Es wurde festgestellt, dass der Film durch Strahlung im Laufe der Mission vernebelt würde. Um dies zu verhindern, wurde Folie in Gewölben gelagert. Persönliche (handgehaltene) Kameraausrüstung: Fernsehkamera Westinghouse color25–150 mm Zoom 16 mm Filmkamera (Maurer), genannt 16 mm Data Acquisition Camera. Der DAC war in der Lage sehr niedrige Bildraten, wie z.B. für das Engineering von Datenfilmen, und er hatte unabhängige Verschlussgeschwindigkeiten. Es könnte von einer Batterie oder von Skylab selbst betrieben werden. Es verwendet austauschbare Linsen, und verschiedene Linsen und auch Filmtypen wurden während der Missionen verwendet. Es gab verschiedene Optionen für Frameraten: 2, 4, 6, 12 und 24 Rahmen pro Sekunde Objektive verfügbar: 5, 10, 18, 25, 75 und 100 mm Filme verwendet: Der Ektachromfilm SO-368 Film SO-168 FilmFilm für den DAC wurde in DAC Filmmagazinen enthalten, die bis zu 140 Fuß (42,7 m) Film enthielten. Bei 24 Bildern pro Sekunde reichte dies für 4 Minuten Film, mit progressiv längeren Filmzeiten mit geringeren Bildraten wie 16 Minuten bei 6 Bildern pro Sekunde. Der Film musste in einem fotografischen Dunkelraum vom DAC geladen oder entladen werden. 35 mm Filmkameras (Nikon)Es gab 5 Nikon 35 mm Filmkameras an Bord, mit 55 mm und 300 mm Objektiven. Sie wurden speziell modifiziert Nikon F Kameras Die Kameras waren austauschbare Objektive. 35mm Filme enthalten:Ektachrom SO-368 SO-168 2485 Typ Film 2443 Typ Film 70 mm Filmkamera (Hasselblad)Dies hatte ein elektrisches Datenkamerasystem mit Reseau Platte Folien enthalten 70 mm Ektachrome SO-368 Film Objektive: 70 mm Linse, 100 mm Linse. Experiment S190B war die Actron Earth Terrain Kamera. Die S190A war die multispektrale Kamera: Dies bestand aus sechs 70 mm Kameras Jede war eine Itek 70 mm langsichtige Kamera Linsen waren f/2.8 mit einem 21,2° Sichtfeld. Es gab auch eine Polaroid SX-70 Instant Kamera, und ein Paar Leitz Trinovid 10 × 40 Fernglase für den Einsatz im Raum modifiziert, um in Erdbeobachtungen zu helfen.Der SX-70 wurde verwendet, um Bilder des Extreme Ultraviolet Monitors von Dr. Garriot zu machen, da der Monitor einen Live-Video-Feed der Solarkorona in ultraviolettem Licht lieferte, wie von Skylab Solar Observatory-Instrumenten im Apollo Telescope Mount beobachtet. Die Computer Skylab wurde teilweise von einem digitalen Computersystem gesteuert, und einer seiner Hauptaufgaben war es, die Anzeige der Station zu steuern; die Anzeige war besonders wichtig für ihre Solarstrom-Sammlung und Observatoriumsfunktionen. Der Computer bestand aus zwei eigentlichen Computern, einem primären und einem sekundären. Das System lief mehrere tausend Wörter von Code, die auch auf der Memory Load Unit (MLU) unterstützt wurde. Die beiden Rechner wurden durch die Werkstatt-Computerschnittstelle miteinander verbunden und verschiedene Eingabe- und Ausgabeelemente ausgegeben. Die Operationen könnten von der primären auf die Sicherung umgeschaltet werden, die das gleiche Design waren, entweder automatisch, wenn Fehler erkannt wurden, von der Skylab-Crew oder von der Erde. Der Skylab Computer war eine platzgehärtete und kundenspezifische Version des TC-1 Computers, eine Version des IBM System/4 Pi, selbst auf dem System 360 Computer basiert. Der TC-1 hatte einen 16.000-Worte-Speicher auf Basis von Ferrit-Speicherkernen, während die MLU ein Lektüre-Band-Laufwerk war, das eine Sicherung der wichtigsten Computerprogramme enthielt. Das Bandlaufwerk würde 11 Sekunden dauern, um das Backup des Softwareprogramms auf einen Hauptrechner hochzuladen. Der TC-1 verwendete 16-Bit Wörter und der zentrale Prozessor kam vom 4Pi Computer. Es gab eine 16k und eine 8k Version des Softwareprogramms. Der Computer hatte eine Masse von 100 Pfund (45.4 kg) und verbrauchte etwa zehn Prozent der elektrischen Leistung der Station. Apollo Telescope Mount Digital Computer Attitude and Pointing Control System (APCS) Memory Load Unit (MLU). Nach dem Start ist der Computer, mit dem die Controller auf dem Boden kommuniziert wurden, um die Ausrichtung der Station zu steuern. Als die Sonnenschutzscheibe abgerissen wurde, musste das Bodenpersonal Solarheizung mit elektrischer Produktion ausgleichen. Am 6. März 1978 wurde das Computersystem von der NASA wieder aktiviert, um den Wiedereintritt zu steuern. Das System hatte eine Benutzeroberfläche, die aus einem Display, zehn Tasten und einem Drei-Positions-Schalter bestand. Da die Zahlen in Oktl waren (Basis-8,) hatte es nur Zahlen Null bis sieben (8 Tasten), und die anderen beiden Tasten wurden eingegeben und klar. Das Display könnte Minuten und Sekunden zeigen, die auf orbitale Benchmarks zählen würden, oder es könnte Tastenanschläge bei der Verwendung der Schnittstelle anzeigen. Die Schnittstelle könnte verwendet werden, um das Softwareprogramm zu ändern. Die Benutzeroberfläche wurde als Digital Address System (DAS) bezeichnet und könnte Befehle an das Befehlssystem des Computers senden. Das Kommandosystem könnte auch Befehle vom Boden erhalten. Für persönliche Rechenanforderungen Skylab-Crews wurden mit Modellen des damaligen neuen handgehaltenen elektronischen wissenschaftlichen Rechners ausgestattet, der anstelle von Schiebereglern verwendet wurde, die auf früheren Raummissionen als primärer Personalcomputer verwendet wurden. Als Modell wurde der Hewlett Packard HP 35 verwendet. Einige Slide-Regeln fuhren bei der Verwendung an Bord von Skylab fort, und eine kreisförmige Slide-Regel war an der Workstation. Pläne für die Wiederverwendung nach der letzten Mission Berechnungen während der Mission, basierend auf aktuellen Werten für Solaraktivität und erwartete atmosphärische Dichte, gab die Werkstatt knapp über neun Jahre in Orbit. Langsam am Anfang – 30 Kilometer bis 1980 fallen – und dann schneller – weitere 100 Kilometer bis Ende 1982 – würde Skylab herunterkommen, und irgendwann um März 1983 würde es in der dichten Atmosphäre verbrennen. Die drei bemannten Skylab-Missionen nutzten nur 16.8 der 24 Mannmonate Sauerstoff, Nahrung, Wasser und andere Lieferungen an Bord von Skylab. Eine vierte Crew-Mission wurde in Betracht gezogen, die das Startfahrzeug für die Skylab-Rescue-Mission genutzt hätte. Dies wäre eine 20-Tage-Mission gewesen, Skylab auf eine höhere Höhe zu steigern und mehr wissenschaftliche Experimente zu machen. Ein weiterer Plan war es, ein Teleoperator Retrieval System (TRS) an Bord des Space Shuttle (dann unter Entwicklung) zu verwenden, um den Orbit robotisch wieder zu erobern. Als Skylab 5 abgesagt wurde, wurde erwartet, dass Skylab bis in die 1980er Jahre im Orbit bleiben würde, was genug Zeit war, sich mit dem Beginn der Shuttle-Starts zu überschneiden. Weitere Optionen für den Start von TRS waren die Titan III und Atlas-Agena. Keine Option erhielt die Höhe der Anstrengung und Finanzierung, die für die Ausführung benötigt wird, bevor Skylabs frühere als erwartete Wiedereintritt. Die Skylab 4 Crew verließ eine Tasche mit Vorräten, um Besucher zu begrüßen, und ließ die Luke entriegelt. Die internen Systeme von Skylab wurden von Grund aus bewertet und getestet, und die Anstrengungen wurden in Pläne für die Wiederverwendung gesetzt, bis 1978.Die NASA entmutigte jede Diskussion über zusätzliche Besuche aufgrund des Alters des Bahnhofs, aber 1977 und 1978, als die Agentur noch glaubte, dass der Space Shuttle bis 1979 fertig sein würde, absolvierte sie zwei Studien zur Wiederverwendung des Bahnhofs. Bis September 1978 glaubte die Agentur, Skylab sei für die Besatzungen sicher, mit allen wichtigen Systemen intakt und betriebsbereit. Es hatte noch 180 Mann-Tage Wasser und 420-Man-Tage Sauerstoff, und Astronauten könnten beide wieder füllen; die Station könnte bis zu 600 bis 700 Mann-Tage Trinkwasser und 420 Mann-Tage Lebensmittel halten. Vor Skylab 4 verließen sie noch einen Auftrieb, die Skylab-Prastern für 3 Minuten, die 11 km in der Höhe zu seiner Umlaufbahn hinzugefügt. Skylab wurde in einer 433 mit 455 km Orbit auf der Abfahrt gelassen. Zu diesem Zeitpunkt war die NASA-genehmigte Schätzung für ihren Wiedereintritt neun Jahre. Die Studien zitierten mehrere Vorteile von der Wiederverwendung von Skylab, die man als eine Ressource im Wert von "Hundreds von Millionen von Dollar" mit "einzige Bewohnbarkeitsbestimmungen für den langen Raumflug" bezeichnet. Weil nicht mehr funktionsfähig Saturn V-Raketen waren nach dem Apollo-Programm verfügbar, vier bis fünf Shuttle-Flüge und eine umfangreiche Raumarchitektur wären notwendig gewesen, um eine weitere Station so groß wie Skylabs 12,400 Kubikfuß (350 m3) Volumen zu bauen. Seine reichliche Größe – viel größer als die des Shuttles allein, oder sogar das Shuttle plus Spacelab – war genug, mit einigen Modifikationen, für bis zu sieben Astronauten beider Geschlechter und Experimente, die eine lange Dauer im Raum benötigen; sogar ein Filmprojektor zur Erholung war möglich. Die Befürworter der Wiederverwendung von Skylab sagten auch, dass die Reparatur und Modernisierung von Skylab Informationen über die Ergebnisse der Langzeitexposition im Raum für zukünftige Stationen liefern würde. Das ernsteste Problem für die Reaktivierung war die Haltungskontrolle, da eines der Gyroskope der Station gescheitert war und das Haltungskontrollsystem die Betankung erforderte; diese Probleme würden EVA zur Fixierung oder Ersetzung benötigen. Die Station war nicht für eine umfangreiche Versorgung konzipiert. Obwohl ursprünglich geplant war, dass Skylab-Crews nur begrenzte Wartung durchführen würden, haben sie während der EVA erfolgreich große Reparaturen vorgenommen, wie z.B. der Einsatz des Solarpanels von Skylab 2 und die Reparatur der Primärkühlschleife der Skylab 4-Crews. Die Skylab 2 Crew hat einen Artikel während der EVA durch, berichtet, "hit[ting] es mit [a] Hammer". Einige Studien sagten auch, dass die Reaktivierung des Bahnhofs über die Gelegenheit für den Raumbau und die Instandhaltung hinaus den Shuttle-Flüge für andere Anwendungen frei machen und die Notwendigkeit, das Shuttle für Langstreckenmissionen zu ändern, reduzieren würde. Auch wenn die Station nicht wieder besetzt wurde, ging ein Argument, es könnte als experimentelle Plattform dienen. Shuttle-Missionspläne Die Reaktivierung hätte wahrscheinlich in vier Phasen stattgefunden: Ein früher Space Shuttle-Flug hätte Skylab zu einem höheren Orbit angehoben und fünf Jahre Betriebsleben hinzugefügt. Das Shuttle hätte die Station geschoben oder geschleppt, aber das Anbringen eines Raumtugs – das Teleoperator Retrieval System (TRS) – an die Station wäre wahrscheinlicher gewesen, basierend auf Astronautenausbildung für die Aufgabe. Martin Marietta gewann den Vertrag für 26 Millionen US$, um das Gerät zu entwerfen. TRS würde etwa drei Tonnen Treibmittel enthalten. Der ferngesteuerte Booster hatte TV-Kameras und wurde für Aufgaben wie Raumbau und Wartung und Abruf von Satelliten entworfen, die das Shuttle nicht erreichen konnte. Nach der Rettung von Skylab wäre das TRS für die zukünftige Nutzung im Orbit geblieben. Alternativ hätte es verwendet werden können, um Skylab für einen sicheren, kontrollierten Wiedereintritt und Zerstörung zu deorbitieren. In zwei Shuttle-Flüge wäre Skylab wiederhergestellt worden. Im Januar 1982 hätte die erste Mission einen Docking Adapter angeschlossen und Reparaturen durchgeführt. Im August 1983 hätte eine zweite Crew mehrere Systemkomponenten ersetzt. Im März 1984 hätten Shuttle-Crews ein solarbetriebenes Power Expansionspaket, renovierte wissenschaftliche Geräte und 30- bis 90-Tage-Missionen mit dem Apollo Telescope Mount und den Erdressourcen-Experimenten durchgeführt. Über fünf Jahre wäre Skylab auf sechs bis acht Astronauten erweitert worden, mit einem neuen großen Andock-/Interface-Modul, zusätzlichen Logistikmodulen, Spacelab-Modulen und Paletten und einem orbitalen Fahrzeugraumdock mit dem externen Tank des Shuttles. Die ersten drei Phasen hätten in den 80er-Jahren etwa 60 Millionen US-Dollar benötigt, nicht einschließlich der Startkosten. Weitere Optionen für den Start von TRS waren Titan III oder Atlas-Agena. Nach dem Abflug Nach einem Anstieg von 6,8 Meilen (10,9 km) von Skylab 4's Apollo CSM vor seinem Abflug 1974 wurde Skylab in einer Parkbahn von 269 Meilen (433 km) um 283 Meilen (455 km) verlassen, die bis mindestens die frühen 1980er Jahre dauern sollte, basierend auf Schätzungen des 11-jährigen Sonnenfleckzyklus, der 1976 begann.Die NASA hatte zunächst die potenziellen Risiken einer Raumstationsreentry im Jahr 1962 betrachtet, aber beschlossen, aufgrund von Kosten und akzeptablem Risiko kein Retrorocket-System in Skylab einzubinden. Die 49-Tonnen-Saturn V S-II-Stufe, die 1973 Skylab ins Leben gerufen hatte, blieb fast zwei Jahre im Orbit und wurde am 11. Januar 1975 kontrolliert. Der Wiedereintritt wurde jedoch missverstanden und in der Umlaufbahn etwas früher als geplant deorbitiert. Der britische Mathematiker Desmond King-Hele vom Royal Aircraft Establishment (RAE) prognostizierte 1973, dass Skylab 1979 wegen erhöhter Sonnenaktivität auf die Erde entorbitte und stürzte. Größere als erwartete Sonnenaktivität erhitzte die äußeren Schichten der Erdatmosphäre und erhöhte den Zug auf Skylab. Ende 1977 prognostizierte NORAD auch einen Reentry Mitte 1979; ein National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA)-Wissenschaftler kritisierte die NASA für die Verwendung eines ungenauen Modells für den zweitwichtigsten Sonnenfleckzyklus in einem Jahrhundert und für die Ignorierung von NOAA Vorhersagen, die 1976 veröffentlicht wurden. Der Wiedereintritt des Atomkraftwerks der UdSSR im Januar 1978 Cosmos 954 und der daraus resultierende radioaktive Abfall in Nord-Kanada zeigten mehr Aufmerksamkeit auf die Umlaufbahn von Skylab. Obwohl Skylab keine radioaktiven Materialien enthielt, warnte das State Department die NASA über die potenziellen diplomatischen Auswirkungen von Stationsverlusten. Das Battelle Memorial Institute prognostiziert, dass bis zu 25 Tonnen Metallabfälle in 500 Stück über eine Fläche von 4.000 Meilen (6.400 km) lang und 1.000 Meilen (1.600 km) breit landen könnten. Der Blei-gefütterte Filmgewölbe könnte beispielsweise bei 400 Fuß pro Sekunde intakt sein. Im März 1978 wurde der Kontakt mit Skylab wieder hergestellt und wieder aufgeladen. Obwohl die NASA an Plänen arbeitete, Skylab mit dem Space Shuttle bis 1978 zu reboost und das TRS war fast vollständig, die Agentur gab im Dezember 1978, als es klar wurde, dass das Shuttle nicht rechtzeitig bereit sein würde; sein erster Flug, STS-1, trat nicht bis April 1981. Auch abgelehnt wurden Vorschläge, die TRS mit einem oder zwei ungeschraubten Raketen zu starten oder die Station mit Raketen zu zerstören. Re-entry and debrisSkylab's Demo im Jahr 1979 war ein internationales Medien-Event, mit T-Shirts und Hüten mit Bullseyes und "Skylab Repellent" mit einer Geld-zurück-Garantie, Wetten auf die Zeit und Ort der Wiedereintritt, und nächtliche Nachrichtenberichte. Der San Francisco Examiner bot einen Preis von 10.000 US-Dollar für das erste Stück Skylab an seine Büros ausgeliefert; der konkurrierende San Francisco Chronicle bot 200.000 US-Dollar an, wenn ein Abonnent persönliche oder Sachschäden erlitt. Eine Nebraska Nachbarschaft malte ein Ziel, so dass die Station "etwas zu zielen", sagte ein Bewohner. Ein von der NASA in Auftrag gegebener Bericht berechnete, dass die Quoten 1 in 152 von Trümmern auf jeden Menschen und Quoten von 1 in 7 von Trümmern auf eine Stadt von 100.000 Menschen oder mehr. Spezielle Teams wurden gelesen, um in jedes Land zu gehen, das von Trümmern getroffen wurde. Die Veranstaltung verursachte so viel Panik auf den Philippinen, dass Präsident Ferdinand Marcos im nationalen Fernsehen erschien, um die Öffentlichkeit zu beruhigen. Eine Woche vor dem Wiedereintritt prognostizierte die NASA, dass sie zwischen dem 10. und 14. Juli stattfinden würde, mit dem 12. des wahrscheinlichsten Datums, und der Royal Aircraft Establishment (RAE) prognostizierte den 14. In den Stunden vor der Veranstaltung haben die Bodencontroller Skylabs Orientierung angepasst, um das Risiko einer Wiedereinreise auf einem bevölkerten Gebiet zu minimieren. Sie richteten den Bahnhof an einer Stelle 810 Meilen (1.300 km) Süd-Südosten von Kapstadt, Südafrika und Wiedereintritt begann etwa 16:37 UTC, 11. Juli 1979. Die Station hat nicht so schnell verbrannt, wie die NASA erwartete. Debris landete etwa 300 Meilen (480 km) östlich von Perth, Western Australia aufgrund eines vierprozentigen Berechnungsfehlers und wurde zwischen Esperance, Western Australia und Rawlinna gefunden, von 31° bis 34° S und 122° bis 126° E, ca. 130–150 km (81–93 Meilen) Radius um Balladonia, Western Australia. Bewohner und ein Flugpilot sah Dutzende von bunten Fackeln, als große Stücke in der Atmosphäre aufbrachen; die Trümmer landeten in einem fast unbewohnten Bereich, aber die Seher verursachten immer noch die NASA, menschliche Verletzungen oder Sachschäden zu befürchten. Der Shire von Esperance hat die NASA A$400 für Wurfen leicht gefeinert. ( Die Geldstrafe wurde drei Monate später abgeschrieben, wurde aber im April 2009 im Auftrag der NASA bezahlt, nachdem Scott Barley of Highway Radio die Gelder von seinen Morgenshow-Hörern erhob.) Stan Thornton fand 24 Stück Skylab in seinem Haus in Esperance, und ein Philadelphia-Geschäftsmann flog ihn, seine Eltern und seine Freundin nach San Francisco, wo er den Examiner-Preis und weitere $ 1.000 vom Geschäftsmann gesammelt.Für den 20. Juli 1979 in Perth wurde der Seitenanfang von Miss Universe 1979 geplant, und auf der Bühne wurde ein großes Stück Skylab-Debris angezeigt. Die Analyse der Trümmer zeigte, dass die Station 10 Meilen (16 km) über der Erde zerfallen hatte, viel niedriger als erwartet. Nach dem Absturz von Skylab konzentrierte sich die NASA auf das wiederverwendbare Spacelab-Modul, eine Orbital-Workshop, die mit dem Space Shuttle eingesetzt werden konnte und zur Erde zurückkehrte. Das nächste amerikanische Großraumstationsprojekt war Space Station Freedom, das 1993 in die Internationale Raumstation eingebunden und 1998 gestartet wurde. Shuttle-Mir war ein weiteres Projekt und führte in den 1990er Jahren zur Finanzierung von Spektr, Priroda und dem Mir Docking Modul. Raketen, Rettung und abgesagte Missionen Es gab eine Skylab-Rescue-Mission für die zweite Crew-Mission nach Skylab, aber es war nicht nötig. Eine weitere Rettungsmission wurde für das letzte Skylab montiert und war auch für ASTP auf Standby. Dieser Start-Stack könnte für Skylab 5 verwendet werden (was die vierte Crew-Skylab-Mission gewesen wäre), aber dies wurde abgesagt und die SA-209 Saturn IB Rakete wurde auf der NASA Kennedy Space Center ausgestellt. Startfahrzeuge: SA-206 (Skylab 2) SA-207(Skylab 3) SA-208 (Skylab 4)SA-209(Skylab Rescue, nicht gestartet) Skylab 5 Skylab 5 wäre eine kurze 20-Tage-Mission gewesen, um weitere wissenschaftliche Experimente durchzuführen und die Apollo's Service Propulsion System Motor zu nutzen, um Skylab in eine höhere Umlaufbahn zu bringen. Vance Brand (Commander,) William B. Lenoir (Wissenschaftspilot) und Don Lind (Pilot) wären die Crew für diese Mission gewesen, wobei Brand und Lind die beste Crew für die Skylab Rescue-Flüge waren. Brand und Lind trainierten auch für eine Mission, die Skylab für eine kontrollierte Deorbit gezielt hätte. Die Mission hätte im April 1974 gestartet und die spätere Nutzung durch den Space Shuttle unterstützt, indem die Station auf höhere Orbit. Skylab B Neben der geflogenen Skylab Raumstation wurde während des Programms eine zweite flugqualitätssicherung Skylab Raumstation gebaut. Die NASA hielt es für eine zweite Station im Mai 1973 oder später, genannt Skylab B (S-IVB 515), aber entschieden dagegen. Eine weitere Skylab mit einer anderen Saturn V-Rakete zu starten wäre sehr teuer gewesen, und es wurde beschlossen, dieses Geld für die Entwicklung des Space Shuttle zu verbringen. Das Backup ist auf dem National Air and Space Museum in Washington, D.C Engineeringmock-upsA Full-Size-Trainings-Mock-up einmal für Astronaut Training verwendet wird befindet sich im Lyndon B. Johnson Space Center Besucherzentrum in Houston, Texas. Ein weiteres Full-Size-Trainings-Mock-up ist im US Space & Rocket Center in Huntsville, Alabama. Ursprünglich in Innenräumen angezeigt, wurde es anschließend mehrere Jahre im Freien gespeichert, um Platz für andere Exponate zu machen. Zum 40. Jahrestag des Skylab-Programms wurde 2013 der Orbital Workshop-Teil des Trainers restauriert und in das Davidson Center umgezogen. Die NASA überträgt Skylab B (das Backup Skylab) 1975 in das National Air and Space Museum. In der Museumsraumhalle seit 1976 ist die Orbitalwerkstatt leicht verändert worden, um den Zuschauern zu ermöglichen, durch das Wohnviertel zu gehen. Missionsbezeichnungen Die numerische Identifizierung der bemannten Skylab-Missionen war die Ursache für einige Verwirrung. Ursprünglich wurden die unverdrehte Einführung von Skylab und die drei Crew-Missionen zum Bahnhof SL-1 bis SL-4 nummeriert. Während der Vorbereitungen für die Crew-Missionen wurden einige Dokumentationen mit einem anderen Schema erstellt – SLM-1 bis SLM-3 – nur für diese Missionen. William Pogue Credits Pete Conrad mit der Bitte des Skylab-Programmdirektors, welches Schema für die Missionspatches verwendet werden sollte, und die Astronauten sollen 1–2–3, nicht 2–3–4 verwenden. Als die NASA-Administratoren versuchten, diese Entscheidung zu rückgängig zu machen, war es zu spät, da alle in-flight Kleidung bereits mit den 1–2–3 Mission Patches hergestellt und versendet worden war. Die NASA Astronaut Group 4 und die NASA Astronaut Group 6 wurden als Astronauten rekrutiert. Sie und die wissenschaftliche Gemeinschaft hofften, zwei auf jeder Skylab-Mission zu haben, aber Deke Slayton, Leiter der Flugbesatzung, bestand darauf, dass zwei ausgebildete Piloten auf jedem fliegen. KMU Der Skylab Medical Experiment Altitude Test oder SMEAT war ein 56-Tag (8-Woche)Earth analog Skylab Test. Der Test hatte eine Niederdruck-Hochsauerstoff-Prozent-Atmosphäre, die aber unter voller Schwerkraft betrieben wurde, da SMEAT nicht in Umlauf war. Der Test hatte eine Drei-Astronaut-Crew mit Commander Robert Crippen, Science Pilot Karol J. Bobko und Pilot William E. Thornton; es gab einen Fokus auf medizinische Studien und Thornton war ein MDDie Crew lebte und arbeitete in der Druckkammer, umgewandelt wie Skylab, vom 26. Juli bis 20. September 1972. Programmkosten Von 1966 bis 1974 kostet das Skylab-Programm insgesamt 2,2 Milliarden US-Dollar (entspricht 14 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020). Da die drei Drei-Personen-Besatzungen insgesamt 510 Mann-Tage im Raum verbrachten, kostete jeder Mann-Tag etwa 20 Millionen US-Dollar, verglichen mit 7,5 Millionen US-Dollar für die Internationale Raumstation. Zusammenfassung Bildnachweise im FilmDer Film von 1969 Marooned zeigt drei Astronauten, die nach dem Besuch des unnamenten Apollo Applications Program-Raumlabors im Orbit gestrandet sind. Die 1974 Episode von The Six Million Dollar Man "Rescue of Athena One" hat Farrah Fawcett's Major Woods Charakter mit Skylab als Notfallunterkunft nach einer Veranstaltung während der Pilotierung einer Raummission, mit Lee Majors Steve Austin Charakter kommen nach Skylab auf der Rakete Mission. David Wain's 2001 Komödie-Film Wet Hot American Summer zeigt eine fiktionalisierte Version von Skylabs Wiedereinlauf, in dem Trümmer vom Bahnhof erwartet wird, auf einem Sommerlager in Maine zu landen. Der Dokumentarfilm Searching for Skylab wurde im März 2019 online veröffentlicht. Es wurde von Dwight Steven-Boniecki geschrieben und geleitet und teilweise überfüllt. Die historisch-fiction Apple TV+ Originalserie For All Mankind zeigt die Nutzung des Satelliten in der ersten Folge der zweiten Staffel. Skylab, 2011 Film, in dem eine Familie in Frankreich sammelt und wartet darauf, dass der Satellit aus der Umlaufbahn fällt. Regie Julie Delpy. Galerie Siehe auch Timeline of longest spaceflights Skylab Medical Experiment Altitude Test (SMEAT)Skylab II (proposed space station) Spacelab, ein 1978 Lied von Kraftwerk Solar Panels auf Raumfahrzeug Referenzen Footnotes Werke zitiert Weitere Lektüre Newkirk, Roland W;. Ertel, Ivan D;. Brooks, Courtney G. (1977). Skylab: Eine Chronologie.NASA.SP-4011 Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. SP-402 Eine neue Sonne: Die Solarergebnisse von Skylab Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Skylab Mission Evaluation – NASA-Bericht (PDF-Format) Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Skylab Reaktivierungsmissionsbericht 1980 – NASA-Bericht (PDF-Format) Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Externe Links Stimmen von Oklahoma Interview mit William Pogue. Erstes Interview mit William Pogue am 8. August 2012. Original Audio und Transkript archiviert mit Voices of Oklahoma Oral History Project. NASA NASA History Series Publikationen (von denen viele online sind) SP-4011 Skylab, a Chronology (1977) 1SP-401 Skylab, Klassenzimmer im Raum (1977)SP-399 Skylab EREP Untersuchungen Zusammenfassung (1978)SP-402 Eine neue Sonne: Solar Results from Skylab (1979)SP-404 Skylab's Skylab's Astronomy and Space Sciences (1979) Dritter Skylab Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special Collections Leland F. Belew Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special Collections Files of Leland Belew, Skylabs Projektmanager.eoPortal: Skylab Historic Spacecraft: Skylab Skylab Reboost Modul Skylab Reentry(Kapitel 9 von SP-4208) Skylab Cutaway Zeichnung von Encyclopædia Britannica Cutaway Linie Zeichnung von Skylab Skylab "Weihnachtsbaum"