Genetisch veränderte Pflanzen wurden für die wissenschaftliche Forschung entwickelt, um neue Farben in Pflanzen zu schaffen, Impfstoffe zu liefern und verbesserte Kulturen zu schaffen. Pflanzengenome können nach physikalischen Methoden oder durch Verwendung von Agrobacterium zur Abgabe von in T-DNA binären Vektoren gehosteten Sequenzen entwickelt werden. Viele Pflanzenzellen sind pluripotent, was bedeutet, dass eine einzelne Zelle aus einer reifen Pflanze geerntet werden kann und dann unter den richtigen Bedingungen eine neue Pflanze bilden. Diese Fähigkeit kann von Gentechnikern ausgenutzt werden; durch die Auswahl von Zellen, die in einer erwachsenen Pflanze erfolgreich transformiert wurden, kann dann eine neue Pflanze angebaut werden, die das Transgen in jeder Zelle durch einen als Gewebekultur bekannten Prozess enthält. Forschung Ein Großteil der Fortschritte auf dem Gebiet der Gentechnik ist vom Experimentieren mit Tabak. Große Fortschritte in der Gewebekultur und pflanzlichen Zellmechanismen für eine breite Palette von Pflanzen stammen aus Systemen, die in Tabak entwickelt wurden. Es war die erste Pflanze, gentechnisch entwickelt zu werden und gilt als Modellorganismus für nicht nur die Gentechnik, sondern eine Reihe anderer Felder. Als solche sind die transgenen Werkzeuge und Verfahren gut etabliert, so dass es eine der einfachsten Pflanzen zu transformieren. Ein weiterer, für die Gentechnik relevanter Modellorganismus ist Arabidopsis thaliana. Sein kleines Genom und der kurze Lebenszyklus macht es einfach zu manipulieren und es enthält viele Homologen zu wichtigen Kulturarten. Es war die erste Pflanzensequenz, hat reichlich bioinformatische Ressourcen und kann durch einfaches Tauchen einer Blume in einer transformierten Agrobacterium-Lösung transformiert werden. In der Forschung werden Pflanzen entwickelt, um die Funktionen bestimmter Gene zu entdecken. Der einfachste Weg, dies zu tun ist, um das Gen zu entfernen und zu sehen, was Phenotyp im Vergleich zu der Wildtyp-Form entwickelt. Jegliche Unterschiede sind möglicherweise das Ergebnis des fehlenden Gens. Im Gegensatz zu Mutagenisis erlaubt die Gentechnik eine gezielte Entfernung, ohne andere Gene im Organismus zu stören. Einige Gene werden nur in bestimmten Geweben exprimiert, so dass Reportergene wie GUS an das interessierende Gen gebunden werden können, das die Visualisierung des Ortes ermöglicht. Andere Möglichkeiten, ein Gen zu testen, ist, es leicht zu ändern und dann zurück in die Pflanze und sehen, ob es noch die gleiche Wirkung auf Phenotyp hat. Weitere Strategien umfassen die Anbringung des Gens an einen starken Promotor und sehen, was passiert, wenn es überexprimiert wird, indem ein Gen zwingt, das in einem anderen Ort oder an verschiedenen Entwicklungsstufen exprimiert werden soll. OrnamentalSome genetisch veränderte Pflanzen sind rein ornamental. Sie werden für niedrigere Farbe, Duft, Blumenform und Pflanzenarchitektur modifiziert. Die ersten genetisch veränderten Zierpflanzen kommerziell veränderte Farbe. Die Nelken wurden 1997 veröffentlicht, mit dem populärsten genetisch veränderten Organismus, eine blaue Rose (in der Tat Lavendel oder Mauve) erstellt im Jahr 2004. Die Rosen werden in Japan, den USA und Kanada verkauft. Andere genetisch veränderte Ornamente sind Chrysanthemum und Petunia. Neben dem zunehmenden ästhetischen Wert gibt es Pläne, Ornamente zu entwickeln, die weniger Wasser verwenden oder gegen die Kälte widerstandsfähig sind, wodurch sie außerhalb ihrer natürlichen Umgebung angebaut werden können. Erhaltung Es wurde vorgeschlagen, einige Pflanzenarten, die durch Aussterben bedroht sind, genetisch zu modifizieren, um resistente invasive Pflanzen und Krankheiten zu sein, wie die smaragde Aschebohrerin in Nordamerika und die Pilzerkrankung, Ceratocystis platani, in europäischen Flugzeugbäumen. Der Papaya-Ringspot-Virus (PRSV) verwüstete Papaya-Bäume in Hawaii im zwanzigsten Jahrhundert, bis transgene Papaya-Pflanzen wurden pathogen-derived Resistenz erhalten. Die genetische Modifizierung der Erhaltung in Pflanzen bleibt jedoch hauptsächlich spekulativ. Einzigartiges Anliegen ist, dass eine transgene Spezies nicht mehr genügend Ähnlichkeit mit der ursprünglichen Spezies tragen kann, um wirklich zu behaupten, dass die ursprüngliche Spezies erhalten wird. Stattdessen kann die transgene Spezies genetisch anders sein, als eine neue Spezies zu betrachten, wodurch der Erhaltungswert der genetischen Veränderung verringert wird. Kropfen Genetisch veränderte Kulturen sind genetisch veränderte Pflanzen, die in der Landwirtschaft verwendet werden. Die ersten zur Verfügung gestellten Kulturen werden für tierische oder menschliche Lebensmittel verwendet und bieten Resistenz gegen bestimmte Schädlinge, Krankheiten, Umweltbedingungen, Verderb oder chemische Behandlungen (z.B. Resistenz gegen ein Herbizid). Die zweite Generation von Kulturen zielt darauf ab, die Qualität zu verbessern, oft durch Veränderung des Nährstoffprofils. Gentechnisch veränderte Kulturen der dritten Generation können für Nicht-Nahrungszwecke verwendet werden, einschließlich der Herstellung von pharmazeutischen Wirkstoffen, Biokraftstoffen und anderen industriell nützlichen Gütern sowie zur Biotherapie.Es gibt drei Hauptziele für die landwirtschaftliche Entwicklung, eine verstärkte Produktion, verbesserte Bedingungen für landwirtschaftliche Arbeitnehmer und Nachhaltigkeit. Die GM-Pflanzen tragen dazu bei, die Ernten zu verbessern, indem der Insektendruck reduziert wird, der Nährwert erhöht und verschiedene abiotische Belastungen toleriert werden. Trotz dieses Potenzials sind die gewerblichisierten Kulturen ab 2018 meist auf Cash-Kulturen wie Baumwolle, Soja, Mais und Canola beschränkt und die überwiegende Mehrheit der eingeführten Eigenschaften bietet entweder Herbizidtoleranz oder Insektenresistenz. Sojabohnen entfielen auf die Hälfte aller im Jahr 2014 gepflanzten genetisch veränderten Kulturen. Die Annahme durch die Landwirte ist zwischen 1996 und 2013 rasant, die Gesamtfläche der mit GM-Pflanzen kultivierten Flächen stieg um den Faktor 100, von 17.000 Quadratkilometern (4.200.000 Hektar) auf 1.750.000 km2 (432 Millionen Hektar). Geographisch war die Verbreitung sehr ungleichmäßig, mit starkem Wachstum in Amerika und Teilen Asiens und wenig in Europa und Afrika. Die sozioökonomische Spread ist sogar noch größer, mit rund 54 % der weltweit in Entwicklungsländern gewachsenen GM-Kulturen im Jahr 2013. Lebensmittel Die meisten GM-Pflanzen wurden modifiziert, um resistent gegen ausgewählte Herbizide zu sein, in der Regel ein Glyphosat oder Glufosinat basiert. Gentechnisch veränderte Pflanzen, die gegen Herbizide entwickelt wurden, sind jetzt mehr verfügbar als konventionell gezüchtete resistente Sorten; in den USA sind 93 % der Sojabohnen und der größte Teil der angebauten GM Mais Glyphosattolerant. Die aktuellsten Gene, die für die Insektresistenz verwendet werden, stammen aus dem Bacillus thuringiensis Bakterium. Die meisten sind in Form von Delta-Endotoxin-Genen bekannt als Kryoproteine, während einige verwenden die Gene, die für vegetative insektizide Proteine kodieren. Das einzige Gen, das kommerziell zur Bereitstellung von Insektenschutz verwendet wird, der nicht von B. thuringiensis stammt, ist der Cowpea Trypsin-Inhibitor (CpTI). CpTI wurde 1999 erstmals für die Verwendung von Baumwolle zugelassen und wird derzeit in Reisproben durchgeführt. Weniger als ein Prozent der GM-Pflanzen enthielten andere Eigenschaften, darunter die Bereitstellung von Virusresistenz, Verzögerungssseneszenz, Änderung der Blütenfarbe und Änderung der Pflanzenzusammensetzung. Goldener Reis ist die bekannteste GM-Kultur, die darauf abzielt, den Nährwert zu erhöhen. Es wurde mit drei Genen entwickelt, die Beta-Carotin, eine Vorstufe von Vitamin A, in den essbaren Teilen Reis biosynthesisieren. Es soll eine befestigte Nahrung produzieren, die in Gebieten mit einem Mangel an Nahrungs-Vitamin angebaut und verbraucht wird A. ein Mangel, der jedes Jahr geschätzt wird, 670.000 Kinder unter 5 Jahren zu töten und zusätzliche 500.000 Fälle von irreversibler Kindheit Blindheit zu verursachen. Der ursprüngliche goldene Reis produzierte 1,6μg/g der Carotinoide, wobei die Weiterentwicklung dieses 23-fachen zunimmt. 2018 erhielt sie erste Zulassungen für die Verwendung als Lebensmittel. Biopharmazeutika Pflanzen und Pflanzenzellen wurden gentechnisch für die Herstellung von Biopharmazeutika in Bioreaktoren entwickelt, einem sogenannten Pharming. Die Arbeit wurde mit deckweed Lemna Minderjährige, die Algen Chlamydomonas reinhardtii und die Moos Physcomitrella patens gemacht. Zu den Biopharmazeutika gehören Zytokine, Hormone, Antikörper, Enzyme und Impfstoffe, von denen die meisten in den Pflanzensamen angesammelt werden. Viele Medikamente enthalten auch natürliche pflanzliche Inhaltsstoffe und die Wege, die zu ihrer Produktion führen, wurden genetisch verändert oder auf andere Pflanzenarten übertragen, um größere Mengen und bessere Produkte zu produzieren. Weitere Optionen für Bioreaktoren sind Biopolymere und Biokraftstoffe. Im Gegensatz zu Bakterien können Pflanzen die Proteine posttranslational modifizieren, so dass sie komplexere Moleküle machen. Sie stellen auch weniger Risiko, kontaminiert zu werden. Die Therapien wurden in transgenen Karotten- und Tabakzellen kultiviert, einschließlich einer Medikamentenbehandlung für Gauchers Krankheit. Vaccines Vaccine Produktion und Lagerung hat großes Potenzial in transgenen Pflanzen. Impfstoffe sind teuer zu produzieren, zu transportieren und zu verwalten, so dass ein System, das sie lokal produzieren könnte, einen größeren Zugang zu ärmeren und Entwicklungsgebieten ermöglichen würde. Neben der Reinigung von in Pflanzen exprimierten Impfstoffen können auch genießbare Impfstoffe in Pflanzen erzeugt werden. Edible Impfstoffe stimulieren das Immunsystem, wenn sie zum Schutz vor bestimmten Krankheiten aufgenommen wurden. Die Lagerung in Pflanzen reduziert die langfristigen Kosten, da sie ohne die Notwendigkeit der Kältelagerung verbreitet werden können, nicht gereinigt werden müssen und eine langfristige Stabilität haben. Auch in Pflanzenzellen untergebracht zu werden bietet einen gewissen Schutz vor den Darmsäuren bei der Verdauung. Die Kosten für die Entwicklung, Regulierung und die Aufnahme transgener Pflanzen sind jedoch hoch, was dazu führt, dass die meisten pflanzenbasierten Impfstoffe auf die Veterinärmedizin angewendet werden, wo die Kontrollen nicht so streng sind.= Referenzen ==