Feministische poststrukturelle Diskursanalyse (FPDA) ist eine Methode der Diskursanalyse, die auf Chris Weedons Theorien des feministischen poststrukturellenismus basiert und 2003 von Judith Baxter als Analysemethode entwickelt wurde. Die FPDA basiert auf einer Kombination von Feminismus und Poststrukturalismus. Während sie sich noch als Methodik entwickelt, wurde die FPDA von einer Reihe von internationalen Gelehrten von Geschlecht und Sprache verwendet, um Texte wie: Klassenzimmerdiskurs (Castañeda-Peña 2008; Sauntson 2012), Teenager-Gespräche (Kamada 2008; 2010) und Mediendarstellungen von Geschlecht (Baker 2013). FPDA ist ein Ansatz, den Diskurs der gesprochenen Interaktion hauptsächlich zu analysieren. Der poststrukturalistische Teil der FPDA betrachtet Sprache als soziale Praxis und hält die Identitäten und Beziehungen der Menschen durch gesprochene Interaktionen. Die FPDA analysiert die Art und Weise, wie Lautsprecher von verschiedenen und oft konkurrierenden Diskursen nach Michel Foucaults (1972: 49) Definition als "Praxis, die systematisch die Objekte bilden, von denen sie sprechen" positioniert werden. Laut dieser, Lautsprecher ständig bewegen sich zwischen mächtigen und leistungslosen "Subjektpositionen", wie sie sprechen und interagieren. Die FPDA wird von einem Poststructuralisten und nicht von einer kritischen Diskursanalyse (CDA)-Perspektive beeinflusst: das heißt, das Verfahren wird durch die Ansicht informiert, dass kein Sprecher vollständig Opfer und kraftlos, noch völlig dominant und mächtig ist. Vielmehr verschieben Referenten ihre Themenpositionen nach dem Zusammenspiel von Diskursen innerhalb bestimmter Einstellungen ständig. Der feministische Teil der FPDA betrachtet Geschlechtsunterschied als dominanter Diskurs zwischen konkurrierenden Diskursen bei der Analyse aller Textarten. Laut Baxter (2003) hat die FPDA keine emanzipatorische Agenda für Frauen, sondern eine transformative. Das bedeutet, dass es darauf abzielt, die Stimmen der Frauen zu repräsentieren, die seit der FPDA zum Schweigen gebracht oder ausgegrenzt wurden, dass diese in vielen Kulturen historisch fehlen. Zum Beispiel nutzt Kamada (2008a; 2008b und 2010) die FPDA, um zu zeigen, wie eine Freundschaftsgruppe von halb-japanischen Mädchen, die von ihrer Kultur als "weniger als ganz" gesehen werden, auf konkurrierende Diskurse ziehen, um positivere Versionen ihrer hybriden ethnischen und geschlechtsspezifischen Identitäten auszuhandeln. Hintergrund Die obige Definition der FPDA entwickelte sich aus den Ideen des Formalisten, Mikhail Bakhtin (1981) und der poststrukturalistischen Denker Jacques Derrida (1987) und Michel Foucault (1972) in Bezug auf Macht, Wissen und Diskurse. Es basiert auch auf der feministischen Arbeit von Victorial Bergvall (1998,]) Judith Butler (1990,) Bronwyn Davies (1997,) Valerie Walkerdine (1990) und insbesondere Chris Weedon (1997). Zu den Teilnehmern der FPDA gehören Judith Baxter in der Analyse von Klassenzimmergesprächen und Business-Meeting-Interaktionen; Laurel Kamada (2008; 2008; 2010) in der Analyse von hybriden Identitäten von halb-japanischen Mädchen, Harold Castañeda-Peña (2008) bei der Untersuchung von Schülern in einem EFL-Klassenzimmer in Brasilien; Helen Bakdson in der Analyse der britischen Sekundarstufe Klassenzimmergespräch; Die FPDA basiert auf folgenden Prinzipien, die von Wissenschaftlern weiterhin diskutiert und diskutiert werden: Diskurs als Sozialpraxis (anstatt oder zusätzlich zu „Sprache über dem Satz“ oder als „Sprache im Gebrauch“ (Cameron, 2001) Die performative (anstatt der essentiellen oder besessenen) Natur der Identitäten von Referenten; Geschlecht ist etwas, das Menschen in Kraft setzen oder tun, nicht etwas, das sie sind oder charakterisieren (Butler 1990)Die Vielfalt und Vielfalt der Identitäten von Referenten: so ist Geschlecht nur eine von vielen kulturellen Variablen, die die Identität von Referenten konstruieren (z.B. regionale Herkunft, Ethnität, Klasse, Alter,). Der Aufbau von Bedeutung in lokalisierten oder kontextspezifischen Einstellungen oder Praxisgemeinschaften wie Klassenzimmer, Vorstandssitzungen, TV-Gespräche Ein Interesse an der Dekonstruktion: Wie binäre Machtverhältnisse (z.B. Männer/Frauen, öffentlich/private, objektiv/subjektive) Identitäten, subjektive Positionen und Interaktionen innerhalb von Diskursen und Texten darstellen und solche Binaren herausfordern Interdiskursivität: Erkennung von Wegen, in denen ein Diskurs immer mit Spuren anderer Diskurse beschriftet und injiziert wird, oder wie ein Text mit einem anderen verknüpft ist Die Notwendigkeit einer kontinuierlichen Selbstreflexivität: ständig explizit und in Frage gestellt über die Werte und Annahmen der Diskursanalyse. Siehe auch Post-Strukturalismus Diskurs Kritische Diskursanalyse Feminismus Feministische Theorie Referenzen Weiter lesen Bakhtin, M. (1981,) The Dialogic Imagination: Vier Essays. Austin, Texas: Die Universität von Texas. Baxter, J. (2007), „Post-structuralist analysis of classroom discourse“, in M. Martin-Jones und A.M de Mejia (eds,) Encyclopaedia of Language and Education: Discourse and Education, Vol 3.New York: Springer, pp.69 – 80.Baxter, J. (2010)The Language of Female Leadership. Basingstoke: Palgrave Macmillan. Baxter, J. (2008), „FPDA – ein neuer theoretischer und methodologischer Ansatz?“ in K. Harrington, L. Litosseliti, H. Sauntson und J. Sunderland (Hrsg.)Gender and Language Research Methodologies. Palgrave: Macmillan, S. 243 – 55.Bergvall, V. L. (1998) "Geschlecht durch Diskurs konstruieren und beleben: Verhandeln mehrerer Rollen als Ingenieurschülerinnen. ' In V.L Bergvall, J.M Bing und A.F.Fredd (Hrsg.)Rethinking Language and Gender Research. Harlow: Pinguin. Butler, J. (1990)Gender Trouble, Feminismus und die Subversion der Identität. New York: Routledge. Davies, B.(1997) Das Thema des Poststructuralismus: Eine Antwort auf Alison Jones. Geschlecht und Bildung, 9, S.271–83.Derrida, J. (1987), A Derrida Reader:Between the Blinds. Brighton:Harvester Wheatsheaf. Foucault, M. (1972), Die Archäologie des Wissens und der Diskurs über Sprache. New York: Pantheon. Harré, R. (1995) „Agentiver Diskurs“ in R. Harré und P. Stearns (Hrsg.) Diskursive Psychologie in der Praxis. London:Sage, S. 120 – 29.Kamada, L. (2008,) “Discursive “embodied” Identitäten von “halb” Mädchen in Japan: ein multi-perspektivaler Ansatz innerhalb feministischer poststrukturalistischer Diskursanalyse”, in K. Harrington, L. Litosseliti, H. Sauntson, und J. Sunderland (eds,.) Methoden der Geschlechter- und Sprachforschung. Palgrave: Macmillan, pp.174 – 90.Litosseliti, L. and Sunderland, J. (2002,) Gender Identity and Discourse Analysis. Amsterdam: John Benjamins. Potter, J. and Reicher, S. (1987) „Diskurse der Gemeinschaft und des Konflikts: die Organisation der sozialen Kategorien in Konten eines „Reisens“. British Journal of Social Psychology, 26: 25 – 40.Potter, J. and Edwards, D. (1990), „Nigel Lawsons Zelt: Diskursanalyse, Attribution Theorie und Sozialpsychologie der Tatsache“. European Journal of Psychology, 20, 405 – 24.Potter, J. and Wetherell, M. (1987), Diskurs and Social Psychology: Beyond Attitudes and Behaviour.London:Sage.Sunderland, J. (2004)Gendered Discourses. Basingstole: Palgrave. Walkerdine, V. (1990)Schoolgirl Fictions. London: Verso. Warhol, T. (2005) „Feminist Poststructuralist Diskursanalyse und biblische Autorität“.Paper lieferte am BAAL/CUP-Seminar: Theoretische und methodologische Ansätze zur Gender- und Sprachstudie, 18.-19. November 2005, Universität Birmingham, UK.Weedon, C. (1997) Feministische Praxis und Post-strukturelle Theorie.2. edn. Oxford: Blackwell. Wetherell, M. (1998), „Positionierung und Interpretation von Repertoires: Konversationsanalyse und Poststrukturalisierung im Dialog“. Diskurs und Gesellschaft, 9 (3,) 387-412.Wodak, R. (1996,) Disorders of Discourse. London: Longman.