Denkweise bezeichnet der Geist den Dualismus entweder die Ansicht, dass psychische Phänomene nichtphysikalisch sind oder dass der Geist und Körper unterschiedlich und separierbar sind. Es umfasst daher eine Reihe von Ansichten über die Beziehung zwischen Geist und Materie sowie zwischen Gegenstand und Gegenstand und steht im Gegensatz zu anderen Positionen, wie dem physikalischen und enaktivismus, im Kopfproblem. Aristoteles teilte die Ansicht mehrerer Seelen und hat eine hierarchische Regelung ausgearbeitet, die den besonderen Funktionen von Pflanzen, Tieren und Menschen entspricht: eine nährhafte Seele des Wachstums und des Stoffwechsels, die alle drei Teile teilen; eine Seele der Schmerzen, Freude und Wunsch, dass nur Menschen und andere Tiere teilen; und die Fakultät des Grunds, der den Menschen nur einzigartig ist. In diesem Zusammenhang ist eine Seele die Hylomorphische Form eines lebensfähigen Organismus, wo in jeder Höhe der Hierarchie die Substanz des vorherigen Niveaus formal überholt wird. Für die ersten beiden Seelen, die auf dem Körper basieren, wo der lebende Organismus gestorben ist, bleibt ein ungeheuer und ständiger Teil des Geistes. Jedoch war die Seele nicht vom Körper abhängig; er glaubte in Metempsychose, die Migration der Seele in ein neues physisches Körper. Manche Philosophen haben es als eine Form von Reduktionismus betrachtet, da sie die Tendenz ermöglichen, sehr große Arten von Variablen durch ihre übernommene Vereinigung mit dem Geist oder dem Körper zu ignorieren und nicht für ihren tatsächlichen Wert, wenn es darum geht, ein untersuchtes Phänomen zu erklären oder vorherzusagen. Dualismus ist eng mit dem Gedanken von René Descartes (1641) verbunden, der feststellt, dass der Geist ein physikalisch-spatialisch ist. Descartes hat den Geist mit Bewusstsein und Selbstbewusstsein deutlich erkannt und dies vom Gehirn als Nachrichtensitz bezeichnet. Man war daher das erste, um das Problem der Denkweise zu lösen, in der Form, in der es heute existiert. Dualismus steht im Gegensatz zu verschiedenen Arten von Monismus. Stoff Dualismus steht im Gegensatz zu allen Formen des Materialismus, doch die Eigenart des Dualismus kann als eine Form des entstehenden materiellen oder nicht reduktiven körperlichenismus angesehen werden. Typs Ontologischer Dualismus macht doppelte Verpflichtungen hinsichtlich der Art der Existenz, da es sich um Geist und Materie handelt, und kann in drei verschiedene Arten unterteilt werden: Substanz Dualismus behauptet, dass Geist und Materie grundsätzlich unterschiedliche Arten von Stiftungen sind. Immobilien Dualismus deutet darauf hin, dass die ontologische Unterscheidung in den Unterschieden zwischen den Eigenschaften von Geist und Materie liegt (wie in der Entstehung). Prädikative Dualismus behauptet die Unmöglichkeit geistiger Vorschreibungen an physikalische Prädikatoren. Stoff oder Cartesian Dualismus Substanz Dualismus, oder Cartesian Dualismus, der am häufigsten von René Descartes verteidigt wird, argumentiert, dass es zwei Arten von Stiftungen gibt: psychische und körperliche. Diese Philosophie stellt fest, dass das geistige Schaffen außerhalb des Körpers existiert, und der Körper kann nicht denken. Stoff Dualismus ist von historischer Bedeutung, weil es zu viel Gedanken über das bekannte Denkproblem gibt. Copernican Revolution und die wissenschaftlichen Entdeckungen des 17. Jahrhunderts haben die Überzeugung verstärkt, dass die wissenschaftliche Methode die einzigartige Art des Wissens war. Körper wurden als biologische Organismen angesehen, die in ihren Bestandteilen (Materialismus) durch anatomische, Physiologie, Biochemie und Physik (Reduktionismus) untersucht werden. Der Denkkörper Dualismus blieb das biomedizinische Paradigma und Modell für die folgenden drei Jahrhunderte. Stoff Dualismus ist eine philosophische Position, die mit den meisten Ideologien vereinbar ist, die behaupten, dass ungeahnte Seelen ein unabhängiges, von der physischen Welt unterscheidendes Wesen besitzen. In zeitgenössischen Gesprächen mit Substanz Dualismus schlagen die Philosophen zweiistische Positionen vor, die deutlich weniger radikal sind als die Descartes: zum Beispiel eine Position, die von William Haskert Dualismus verteidigt wurde, scheint für einige Philosophen, die offensichtlicher als die Substanz Dualismus von Descartes im Einklang mit (z.B.) Evolutionsbiologie. Eigentum Dualismus Immobilien Dualismus behauptet, dass eine unlogische Unterscheidung in den unterschiedlichen Eigenschaften von Geist und Materie liegt und dass das Bewusstsein für Neurobiologie und Physik unlogisch unerträglich ist. Man behauptet, dass sich psychische Eigenschaften ergeben, wenn sie in geeigneter Weise organisiert werden (d. h. in der Art und Weise, in der lebende menschliche Einrichtungen organisiert sind). Es ist also ein Teil des entstehenden Materialismus. Was die Ansichten richtig unter dem Immobilien Dualismus fällt, ist selbst ein Streit. Es gibt verschiedene Versionen von Immobilien Dualismus, von denen einige eine unabhängige Kategorisierung verlangen. Nicht-reduktiver körperlicherismus ist eine Art von Immobilien Dualismus, in dem behauptet wird, dass alle psychischen Staaten für körperliche Staaten unerträglich sind. Ein Argument dafür ist in Form eines von Donald Davidson zum Ausdruck gebrachten aomalischen Monismus gegeben worden, wo argumentiert wird, dass psychische Ereignisse mit körperlichen Ereignissen identisch sind, aber die Beziehungen zwischen psychischen Ereignissen lassen sich nicht durch strenge, rechtsstaatliche Kausalbeziehungen beschreiben. John Searle, der für eine Unterscheidungsform des körperlichenismus plädiert, spricht für biologische Naturismus. Seine Ansicht ist, dass psychische Staaten zwar unlogisch unerträglich für physische Staaten sind, sie sind aber führbar. Er räumte ein, dass "zu viele Menschen" seine Ansichten und die der Güter Dualisten viel gleichermaßen betrachten, aber der Vergleich ist irreführend. Epiphenomenalismus Epiphenomenalismus ist eine Art von Eigentum Dualismus, in der behauptet wird, dass ein oder mehrere psychische Staaten keinen Einfluss auf physische Staaten haben (sowohl auf reiner als auch auf unerträglich). Er behauptet, dass materielle Ursachen zu Gefühlen, Volitionen, Ideen usw. führen. solche psychische Phänomene selbst verursachen nichts weiter: sie sind kausal toend. Man kann sich der Interaktion widersetzen, andererseits, in der psychische Ursachen materielle Auswirkungen erzeugen können, und umgekehrt. Predicate Dualismus Predicate Dualismus ist eine Ansicht, die von solchen nicht-reduktiven körperlichen Künstlern wie Donald Davidson und Jerry Fodor genutzt wird, die halten, dass zwar nur eine ontologische Kategorie von Stoffen und Eigenschaften von Stoffen (normalerweise körperlicher Art), die Prädikatoren, die wir verwenden, um psychische Ereignisse zu beschreiben, nicht in Bezug auf (oder auf) physikalische Vorurteile natürlicher Sprachen neu formuliert werden können. Prädikativer Dualismus ist am einfachsten definiert als Vorfall des vordikativen Monismus. Prädikativer Monismus kann als der von eliminativen Materialisten gezeichnete Standpunkt gekennzeichnet werden, die halten, dass solche vorsätzlichen Vorschreibungen wie die Annahme, den Wunsch, das Gefühl, das Gefühl usw. aus der Sprache der Wissenschaft und aus der üblichen Sprache, weil die Einrichtungen, auf die sie verweisen, nicht existieren. Prädikative Dualisten sind der Ansicht, dass die sogenannte "folk Psychologie" mit all ihren Vorwürfen ein untrennbarer Bestandteil des Unternehmens ist, das menschliche geistige Staaten und Verhalten beschreibt, erläutert und verstanden. Davidson schließt sich beispielsweise an einen kleinen Monismus an, wonach es keine strengen psychophysikalischen Gesetze gibt, die psychische und körperliche Ereignisse im Rahmen ihrer Beschreibungen als psychische und körperliche Ereignisse verbinden. Alle psychischen Ereignisse haben jedoch auch physische Beschreibungen. Letztere sind der Ansicht, dass solche Veranstaltungen in den gesetzähnlichen Beziehungen mit anderen körperlichen Ereignissen verbunden werden können. Mentale Prädikate unterscheiden sich unwiderruflich vom Charakter (rational, ganzheitliche und notwendige) von physikalischen Prädikatoren (kontinuierlich, Atom und Kausal). Dualistische Ansichten der psychischen Kausalation In diesem Teil geht es um die Kausierung von Eigenschaften und Staaten der in der Studie beschriebenen Sache, nicht deren Substanzen oder Vorschreibungen. Hier ist ein Staat das Set aller Eigenschaften, die untersucht werden. Jeder Staat beschreibt daher nur einen Punkt rechtzeitig. Interaktionismus ist der Ansicht, dass psychische Staaten, wie Überzeugungen und Wunsche, kausalem Kontakt mit physischen Staaten haben. Dies ist eine Position, die sehr attraktiv für gemeinsame Studienaufenthalte ist, ungeachtet der Tatsache, dass es sehr schwierig ist, seine Gültigkeit oder Richtigkeit durch logische Argumentation oder empirischen Nachweis zu erkennen. Es scheint auf die gemeinsame Sache zu appellieren, weil wir von solchen alltäglichen Ereignissen umgeben sind, als Kinder, die eine heiße Herde (physische Veranstaltung) berühren, die ihn dazu veranlasst, Schmerzen (mentale Veranstaltung) zu empfinden, und dann, wenn Sie (physische Veranstaltung), die seine Eltern dazu veranlasst, ein Gefühl der Angst und des Schutzes (mentale Veranstaltung) zu erleben. Nichtreduktiver körperlicherismus Nichtreduktiver körperlicherismus ist die Idee, dass geistige Staaten zwar körperlicher Art sind, aber sie nicht für körperliche Eigenschaften verwertbar sind, da eine ontologische Unterscheidung in den unterschiedlichen Eigenschaften von Geist und Materie liegt. Laut nicht-reduktiver körperlicher Art sind alle psychischen Staaten katalysierbar für physische Staaten, in denen geistige Eigenschaften auf körperliche Eigenschaften liegen, und umgekehrt. Donald Davidson wurde in seinem Papier "Mentale Ereignisse" von 1970 vorgeschlagen, in dem er behauptet, dass psychische Ereignisse mit körperlichen Ereignissen identisch sind, und dass die Mentalität, d.h. im Rahmen ihrer psychischen Beschreibungen, nicht durch strenge physische Gesetze geregelt wird. Epiphenalismus Epiphenomenalismus stellt fest, dass alle psychischen Ereignisse durch eine körperliche Veranstaltung verursacht werden und keine physischen Folgen haben und dass eine oder mehrere psychische Staaten keinen Einfluss auf physische Staaten haben. Das geistige Ereignis, ein Stein zu gewinnen (M1) wird dadurch verursacht, dass bestimmte Neuronen im Gehirn (P1) spalten. Wenn sich der Arm und die Hand bewegen, den Fels (P2) zu gewinnen, wird dies nicht durch das vorhergehende geistige Ereignis M1, weder durch M1 noch durch P1 verursacht. Die physikalischen Ursachen sind grundsätzlich für die fundamentale Physik reducierbar, weshalb psychische Ursachen durch diese verkürzte Erklärung beseitigt werden. Wenn P1 sowohl M1 als auch P2 verursacht, gibt es in der Erklärung für P2 keine Übereinstimmung. Die Idee, dass auch wenn das Tier sich der Produktion des Verhaltens, auch bei Tieren des menschlichen Typs, nicht bewusst wäre, zuerst von La Mettrie (1745) und dann von Cabanis (1802) gesprochen wurde und von Hodgson (1870) und Huxley (1874) weiter erschwert wurde. Jackson gab ein subjektives Argument für Epiphenomenalismus, lehnte ihn jedoch später ab und nahm den körperlichenismus an. Parallelismus Psychophysischer Parallelismus ist ein sehr ungewöhnlicher Blick auf die Interaktion zwischen psychischen und physischen Ereignissen, die am häufigsten waren, und vielleicht nur wirklich, die von Wolfgang Wilhelm von Leibniz befürwortet wurden. Wie Male Utilities und andere vor ihm erkannten die Schwächen des Descartes-Kontos von kausalen Interaktionen an einem physischen Standort im Gehirn. männlicher Zweig entschied, dass eine solche materielle Grundlage für die Interaktion zwischen Material und Sachmaterial unmöglich war und daher seine gelegentliche Praxis formuliert hat und dass die Interaktionen tatsächlich durch die Intervention von God an jedem einzelnen Anlass verursacht wurden. Lithische Idee ist, dass Gott eine voreingenommene Harmonie geschaffen hat, die nur scheint, wenn körperliche und geistige Ereignisse verursachen und durch eine andere verursacht werden. psychische Ursachen haben in Wirklichkeit nur psychische Auswirkungen und körperliche Ursachen haben nur physische Auswirkungen. So wird der Begriff Parallelismus verwendet, um diese Ansicht zu beschreiben. Gelegentlichalismus ist eine philosophische Lehre über die Kausierung, die erklärt, dass eingeführte Stoffe keine wirksamen Ursachen von Ereignissen sein können. stattdessen werden alle Veranstaltungen direkt von God selbst verursacht. Die Theorie stellt fest, dass die Illusion einer effizienten Kausalation zwischen mundanesischen Ereignissen aus einer ständigen Verbindung hervorgeht, die Gott eingerichtet hatte, so dass jede Instanz, in der die Ursache vorhanden ist, eine Gelegenheit für die Wirkung darstellen wird, die als Ausdruck der oben genannten Macht auftritt. In diesem Zusammenhang fällt jedoch nicht die effiziente Kausalation. In diesem Zusammenhang ist es nicht der Fall, dass die erste Veranstaltung Ursachen hat Gott, die zweite Veranstaltung zu führen: statt, Gott habe zunächst einen verursacht und dann den anderen verursacht, aber entschieden, dieses Verhalten im Einklang mit den allgemeinen Naturschutzvorschriften zu regulieren. Manche der wichtigsten historischen Betreuer waren Al-Ghasali, Louis de la Forge, Arnold Geulincx und Nicolas Male. Kantianismus Laut der Philosophie von Immanuel Kant gibt es eine Unterscheidung zwischen Maßnahmen, die vom Wunsch und von der Freiheit durchgeführt werden (d.h. Nicht alle materiellen Maßnahmen werden daher durch Materie oder Freiheit verursacht. Manche Maßnahmen sind rein tierärztlich, andere sind das Ergebnis psychischer Maßnahmen. Mathematik und Aristotel In dem Dialog Phaedo formulierte er seine berühmte Theorie der Formulare als getrennte und immaterielle Stoffe, von denen die Gegenstände und andere Phänomene, die wir in der Welt sehen, nichts mehr als bloße Schatten sind. In der Phaedo macht Plato klar, dass die Formulare die Universalia-Ante sind, d. h. sie sind ideale Universal, durch die wir die Welt verstehen können. In seinem Verbündeten der Höhle, wie z.B. die Errungenschaft des philosophischen Verständnisses in die Sonne aus einer dunklen Höhle, wo nur vage Schatten, was über diese Gefängnisse hinaus liegt, auf der Wand dimiert werden. Faserformen sind nicht physikalisch und nicht komplex. Sie existieren in der Zeit oder im Weltraum, aber weder gibt es im Geiste noch in der Materie; vielmehr ist die Frage nach der Teilnahme an Form (μεθεξις, Methexis). Es blieb jedoch noch unklar, auch an Aristoteles, genau das, was von diesem bestimmt ist. Aristoteles argumentierte lange gegen viele Aspekte der Formen von Plato und schaffte seine eigene Philosophie des Hylomorphismus, wo in Form und Angelegenheit nebeneinander existieren. Letztlich wollte das Ziel von Aristotle jedoch die perfekte Theorie der Formulare, anstatt sie abzulehnen. Manche lehnten zwar das unabhängige, auf Formulare beruhende, aber seine Metaphysik stimmt mit den vordringlichen Erwägungen von Plato recht oft zu. Manche argumentiert zum Beispiel, dass sich ändernde, unausgewogene Form zwangsläufig unerheblich ist. Da es ein stabiles Substratum für eine Änderung in Form gibt, hat es immer das Potenzial, sich zu ändern. Wenn es also eine ganze Welt gibt, in der dies geschieht, wird sie das Potenzial unbedingt nutzen. Teil der Psychologie von Aristotle, der Studie der Seele, ist sein Konto der Fähigkeit des Menschen zu Grund und der Fähigkeit der Tiere, sich zu fühlen. In beiden Fällen werden perfekte Exemplare von Formularen erworben, entweder durch direkten Eindruck von Umweltformen, im Falle der Wahrnehmung, oder durch Kontemplation, Verständnis und Rückgewinnung. Er war der Ansicht, dass der Geist jede Form, die in Betracht gezogen oder erfahren wird, wahrnimmt, und es war einzigartig in seiner Fähigkeit, ein leeres Slate zu werden, ohne wesentliche Form. Da die Gedanken der Erde nicht schwer sind, sind alle mehr als die Gedanken von Bränden katastrophal, sie stellen eine materielle Ergänzung für den formellen Geist dar. von Neoplatonismus bis hin zu Scholasticismus Die philosophische Schule von Neoplatonismus, die am häufigsten im späten Antiquity-Bereich tätig ist, behauptete, dass die physische und die geistige Seite beide Seiten des One.Neoplatonismus einen erheblichen Einfluss auf das Christentum ausübten, wie die Philosophie von Aristoteles über Scholasticismus. In der heiklen Tradition von Saint Thomas Aquinas, einer Reihe von deren Lehre in den römischen katholischen Dogma aufgenommen wurde, ist die Seele die wesentliche Form eines menschlichen Lebens. Aquinas hielt die Quaestiones disputate de aima oder „Disputierte Fragen über die Seele“, auf der Provinz Rom studien der Dominikanischen Order Santa Maria, dem Vorläufer der Pontifical University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum im akademischen Jahr 1265–66. Bis 1268 Aquinas hatte mindestens das erste Buch der Sententia Libri De aima, die Kommentar von Aquinas zu der Aristotles De aima geschrieben, deren Übersetzung vom griechischen Aquinas's Dominikanischer Partner am Lido William von Moerbeke in 1267 abgeschlossen wurde. Aquinas hielt wie Aristoteles fest, dass der Mensch ein einheitlicher Stoff von zwei wesentlichen Grundsätzen war: Form und Materie. Die Seele ist die wesentliche Form und damit die erste Realität eines organischen Materials mit dem Lebenspotenzial. Aquinas verteidigte die Einheit menschlicher Natur als zusammengesetzter Stoff, der durch diese beiden unerträglichen Prinzipien der Form und Materie gekennzeichnet ist, und sprach sich auch für die Uneinheitlichkeit der geistigen Seele aus, im Gegensatz zur korruptität der Pflanzen und der empfindlichen Animation von Pflanzen und Tieren. Seine Argumentation für die Subsistenz und Unentschlossenheit der geistigen Seele nimmt seinen Ausgangspunkt aus dem Metaphysikalisch-Grundsatz, den der Betrieb folgt (agiture sequitur esse), d.h. die Tätigkeit einer Sache zeigt, dass die Art und die Existenz davon abhängig ist. Da die intellektuelle Seele ihre eigene Arbeit auf sich ausübt, ohne materielle Fakultäten zu beschäftigen, d.h. geistige Operationen sind unerheblich, die intellect selbst und die geistige Seele, müssen ebenfalls materiell und so unentschlossen sein. Auch wenn die geistige Seele des Menschen zum Tode des Menschen gehört, hält Aquinas nicht fest, dass der Mensch zum Tode integriert werden kann. Die isolierte geistige Seele ist weder ein Mensch noch ein Mensch. Die intellektuelle Seele selbst ist keine menschliche Person (d. h. eine individuelle Überlegung einer rationalen Natur). Aquinas stellte daher fest, dass "Soul of St. Peter für uns" besser geeignet wäre als "St. Peter bete uns," weil alle mit seiner Person zusammenhängenden Dinge, einschließlich der Erinnerung, mit seinem korporealen Leben endete. Die katholische Lehre der Einziehung des Körpers ist noch nicht zu der Überzeugung gelangt, dass die Seele und die Seele insgesamt gesehen werden, und stellt fest, dass zum zweiten Mal die Seele des abgestorbenen Volkes mit ihren Organen als Ganzes (Substance) zusammentreffen und die apocalypse erleben. Die gründliche Kohärenz zwischen Hundma und zeitgenössischer Wissenschaft wurde hier teilweise von einer ernsten Teilnahme an dem Grundsatz beibehalten, dass es nur eine Wahrheit geben kann. Kohärenz mit Wissenschaft, Logik, Philosophie und Glauben hielt seit Jahrhunderten eine hohe Priorität, und ein Universitätsdoktor in der Theorie enthielt im Allgemeinen den gesamten wissenschaftlichen Lehrplan als Voraussetzung. Diese Lehre wird heute von den Christen nicht allgemein akzeptiert. Viele glauben, dass eine ungeheute Seele direkt nach dem Tod des Körpers in den Himmel geht. Descartes und seine Jüngeren René Descartes hat in seinen ersten Philosophien eine Frage aufgenommen, in der er alle seine früheren Überzeugungen in Zweifel rief, um herauszufinden, was er sein könnte. In diesem Zusammenhang stellte er fest, dass er bezweifeln könnte, ob er einen Körper hatte (es könnte sein, dass er ihn bewundere oder dass er eine Illusion sei, die durch einen bösen Demon entstanden sei), aber er konnte sich nicht fragen, ob er einen Geist habe. Descartes hat seine erste Leitlinie gemacht, dass der Geist und Körper unterschiedliche Dinge waren. Laut Descartes war es ein "Thinking" (lateinisch: res cogitans) und ein immaterieller Stoff. Dies war das Wesen selbst, das bezweifelt, hofft, hofft und meint. Der Körper, "das ist vorhanden" (res extensa), regelt normale körperliche Funktionen (wie Herz und Leber). Laut Descartes hatten Tiere nur einen Körper und keine Seele (die Menschen von Tieren unterscheidet). Die Unterscheidung zwischen Geist und Körper wird in der Substanz VI wie folgt argumentiert: Ich habe eine klare und gesonderte Idee von mir als Denkweise, nicht ausgegrenzte Sache und eine klare und klare Idee des Körpers als erweitertes und nicht zu denkendes Thema. Was kann ich klar und deutlich sagen, kann Gott so schaffen. Die zentrale Behauptung, was oft als Cartesian Dualismus bezeichnet wird, in der Ehre von Descartes, ist, dass der materielle Geist und das Materialorgan, während es sich um unlogisch getrennte Substanzen handelt, kausaler Interaktion. Dies ist eine Idee, die in vielen nicht-europäischen Philosophien nach wie vor prominent ist. psychische Ereignisse verursachen physische Ereignisse und umgekehrt. Jedoch führt dies zu einem erheblichen Problem für den kasischen Dualismus: Wie kann ein materieller Geist etwas in einem materiellen Körper verursachen und umgekehrt? Häufig wurde das "Problem der Interaktion" genannt.Descartes hat sich selbst bemüht, mit einer möglichen Antwort auf dieses Problem zu kommen. In seinem Schreiben an Elisabeth von Böhmen, Prinzessin Palatin, schlug er vor, dass die Köpfe mit dem Körper über die Ananas, eine kleine Drüsen im Zentrum des Gehirns, zwischen den beiden Hemisphären interagieren. Die Bezeichnung Cartesian Dualismus ist auch häufig mit diesem spezifischen Begriff der Kausalzusammenarbeit durch die Ananas verbunden. Diese Erklärung war jedoch nicht zufriedenstellend: Wie kann ein materieller Geist mit der physischen Kieferdrüse interagieren? Da Descartes eine so schwierige Theorie war, um zu verteidigen, schlugen einige seiner Schüler, wie Arnold Geulincx und Nicolas Male, eine andere Erklärung vor: Man braucht die direkte Intervention von God. Laut diesen Philosophen waren die geeigneten Geistes- und Körperstaaten nur die Gelegenheiten für eine solche Maßnahme, nicht echte Ursachen. Diese gelegentlichen Vertreter hielten die starke Überzeugung aufrecht, dass alle Kausalden direkt von Gott abhängig waren, anstatt zu halten, dass alle Kausalden naturgemäß waren, außer für die zwischen Geist und Körper. Jüngste Formulierungen Neben bereits diskutierten Theorien des Dualismus (insbesondere der christlichen und der Cartesischen Modelle) gibt es neue Theorien zur Verteidigung von Dualismus. Naturistisches Dualismus stammt aus australischem Philosoph, David Chalmers (born 1966), der argumentiert, dass es eine deutliche Lücke zwischen objektiven und subjektiven Erfahrungen gibt, die durch Verringerungismus nicht überbrückt werden können, weil das Bewusstsein zumindest logischerweise von den materiellen Eigenschaften, auf denen es Supervenes handelt. Laut Chalmers erfordert ein natürliches Konto von Immobilien Dualismus eine neue fundamentale Kategorie von Eigenschaften, die durch neue Gesetze von Supervenience beschrieben werden; die Herausforderung entspricht dem Verständnis von Strom auf der Grundlage der mechanistischen und naturwissenschaftlichen Modelle von Materialismus vor der Berechnung von Maxwell. Eine ähnliche Verteidigung stammt aus dem australischen Philosophen Frank Jackson (born 1964), der die Theorie des Epiphenomenalismus wiederbelebt hat, die argumentiert, dass geistige Staaten keine Rolle in physikalischen Staaten spielen. Jackson argumentiert, dass es zwei Arten von Dualismus gibt: Substanz Dualismus, die davon ausgehen, dass es eine zweite, nicht-corporeale Realität gibt. Körper und Seele sind in dieser Form zwei verschiedene Stoffe. Eigentum Dualismus, der sagt, dass Körper und Seele unterschiedliche Eigenschaften des gleichen Körpers sind. Er behauptet, dass die Funktionen des Geistes/Soul interne, sehr private Erfahrungen sind, die für die Beobachtung durch andere nicht zugänglich sind und daher nicht durch Wissenschaft zugänglich sind (mindestens noch nicht). Wir können alles kennen, z.B. über eine Fazilität von Fledermäusen, aber wir werden nie wissen, wie die Fledermauserfahrungen dieses Phänomens sind. Argumente für Dualismus subjektives Argument Wichtig ist, dass die Köpfe die intra-mentalen Staaten unterschiedlich von sensorischen Phänomenen betrachten, und diese kognitive Differenz führt zu psychischen und physikalischen Phänomenen, die scheinbar unterschiedliche Eigenschaften aufweisen. Das subjektive Argument stellt fest, dass diese Eigenschaften unter körperlicher Sicht unwiderrufbar sind. Psychische Ereignisse haben eine gewisse subjektive Qualität für sie, während physische scheinen nicht. Man kann also z.B. fragen, was ein brennender Finger fühlt, oder was die Blaukeit des Luftraums aussieht, oder was wie gute Musikgeräusche aussieht. Denker fordern die subjektiven Aspekte der psychischen Ereignisse qualia. Es gibt etwas, dass es schmerzlich ist, um ein vertrautes Schatten von Blau zu sehen. In diesen psychischen Ereignissen gibt es eine Quarantäne. Letztlich ist der Anspruch darauf, dass Kailia nicht auf nichts physisches Maß reduziert werden kann. Thomas Nagel zeichnete zunächst das Problem der Quarantäne in seinem Artikel aus, "Was ist es, wie man eine Bat?". Nagel argumentierte, dass auch wenn wir alles kennen, von einem Dritten, wissenschaftlicher Perspektive über ein sonar-System von Fledermäusen, wir würden uns noch nicht wissen, was es ist. Andere argumentieren jedoch, dass Kailia die gleichen neurologischen Prozesse, die die Fledermausrichtung hervorrufen, sind und als die Wissenschaft voll verstanden werden. Frank Jackson formulierte sein bekanntes Wissenar auf der Grundlage ähnlicher Überlegungen. In diesem so genannten Experiment, bekannt als Marys Raum, fordert er uns auf, einen Neuroscientisten zu erwägen, Mary, der geboren wurde und alle ihr Leben gelebt hat, in einem schwarzen und weißen Raum mit einem schwarzen und weißen Fernsehen und Computermonitor, wo sie alle wissenschaftlichen Daten, die sie möglicherweise auf die Art der Farben erheben kann, sammelt. Jackson behauptet, dass sie, sobald Mary den Raum verlässt, neue Kenntnisse haben wird, die sie nicht besitzen: das Wissen über die Erfahrungen der Farben (d.h. was sie sind). Mary weiß alles, um über Farben aus objektiver, dritter Sicht zu erfahren, hat sie nach Jackson nie bekannt, was es für rot, orange oder grün aussieht. Wenn Mary wirklich etwas Neues erlernt, muss es sein, was nichtphysikalisch ist, denn sie wusste bereits alles über die physikalischen Aspekte der Farbe. Künftig lehnte Jackson sein Argument ab und äußerte sich körperlich. Man stellt fest, dass Mary Wissen nicht von der Farbe erhält, sondern von einem neuen übergreifenden Staat, die Farbe sehen. Man stellt ferner fest, dass Mary bewogen werden könnte, und als geistiger Staat, der die körperliche Wirkung hat, kollidierte diese mit seinem früheren Standpunkt des Epiphenismus. David Lewis's Antwort auf dieses Argument, das nun als mögliches Argument bekannt ist, ist, dass das, was Mary wirklich wusste, einfach die Fähigkeit war, Farbgefühle zu erkennen und festzustellen, denen sie zuvor nicht ausgesetzt war. Daniel Dennett und andere geben auch Argumente gegen diesen Begriff. Hautbild Das Argument des "Sharing" basiert auf einem von David Chalmers vorgeschlagenen Experiment. Die Grundidee ist, dass man sich vorstellen kann und daher das Bestehen eines scheinbar funktionierenden menschlichen Lebens oder Körpers ohne bewusste Staaten mit ihm in Verbindung bringen kann. Chalmers Argument ist, dass es plausibel scheint, dass ein solches existiert, weil alle, die notwendig sind, ist, dass alle und nur die Dinge, die die physikalischen Wissenschaften beschreiben und beobachten, über einen Menschen, der sich auf dem Spiel befindet, wahr sein müssen. Keines der in diesen Wissenschaften verwendeten Konzepte verweisen auf das Bewusstsein oder andere psychische Phänomene, und jede physische Einheit kann wissenschaftlich über die Physik beschrieben werden, ob sie sich bewusst oder nicht. Nur die logische Möglichkeit eines P-zombie zeigt, dass das Bewusstsein ein natürliches Phänomen ist, das über die aktuellen unbefriedigenden Erklärungen hinausgeht. Chalmers erklärt, dass eine wahrscheinlich nicht einen lebendigen P-zombie bauen könnte, weil die Lebensbedingungen ein Bewusstsein erfordern. (unbewusst?)Robots, die auf simulierten Menschen gebaut werden, können jedoch zum ersten echten P-Zombies werden. Chalmers fordert, dass ein "Bewusstheitsmesser" aufgebaut werden muss, um festzustellen, ob eine bestimmte Einheit, menschliche oder Roboter, sich bewusst oder nicht. Andere wie Dennett haben argumentiert, dass der Begriff einer philosophischen Droge ein unkohärentes oder unwahrscheinliches Konzept ist. Insbesondere hat nichts bewiesen, dass ein Unternehmen (z.B. ein Computer oder Roboter), das die Menschen in der ganzen Welt und insbesondere die wirklich mimic Ausdrucksformen von Gefühle (wie Freude, Angst, Einger, ...) verstehen würde, sie nicht tatsächlich erleben, so dass ähnliche Bewusstseinsformen wie ein wirklicher Mensch hätte. Es wird argumentiert, dass unter körperlichem Denken jeder, auch selbst ein Spiel sein könnte, oder dass es kein Spiel sein kann – nach der Behauptung, dass eine eigene Überzeugung über (oder nicht) ein Spiel ist, ist ein Produkt der physischen Welt und ist daher nicht anders. Fachwissenschaften argumentieren Howard Robinson, dass bei korrekter Vorführung des Dualismus "besondere Wissenschaften" existieren, die für die Physik unerträglich sind. Diese angeblich unerträglichen Themen, die unwiderrufliche Vorschreibungen enthalten, unterscheiden sich von den harten Wissenschaften, da sie interesselich sind. Hier hängen die Interessengruppen von der Existenz von Köpfen ab, die interessierte Perspektiven haben können. Psychologie ist eine solche Wissenschaft; sie hängt vollständig von der Existenz des Geistes ab. Physik ist die allgemeine Analyse der Natur, die durchgeführt wurde, um zu verstehen, wie das Universum funktioniert. Andererseits ist die Studie über Meteorologische Wettermuster oder menschliches Verhalten nur für Menschen selbst von Interesse. Man ist der Ansicht, dass die Welt eine Perspektive hat. In den Spezialwissenschaften gibt es daher die Existenz von Köpfen, die diese Staaten haben können. Kommt man zu vermeiden, ist der Geist, der eine Perspektive hat, Teil der körperlichen Realität, auf die sie ihre Perspektive anwendet. Wenn dies der Fall ist, dann muss der Geist einen Blick auf die körperliche Welt als psychologischer Art haben. Dies wiederum setzt das Vorliegen des Geistes voraus. kognitive Wissenschaft und Psychologie erfordern jedoch nicht, dass das Denken unerträglich ist und auf der Annahme, dass es körperliche Grundlage hat, funktioniert. Konkret ist es in der Wissenschaft üblich, ein komplexes System zu.; während Bereiche wie Chemie, Biologie oder Geologie in Bezug auf die Quantenfeldtheorie in Verbosely ausgedrückt werden könnten, ist es zweckmäßig, Gehalte wie Moleküle, Zellen oder Mantle zu verwenden. Es ist oft schwierig, diese Ebenen ohne schwere Analyse und Berechnung zu entbinden. Sober hat auch philosophische Argumente gegen den Begriff der Unerträglichkeit entwickelt. Argument der persönlichen Identität In diesem Argument geht es um die Unterschiede zwischen der Anwendbarkeit von Gegenmaßnahmen an physische Gegenstände einerseits und bewussten persönlichen Agenten andererseits. Im Falle eines Materialobjekts, z.B. eines Druckers, können wir eine Reihe von Gegentaten auf folgende Weise formulieren: Dieser Drucker hätte aus Stroh hergestellt werden können. Dieser Drucker könnte aus anderen Arten von Kunststoffen und Vakuum-tube-Transistoren hergestellt worden sein. Dieser Drucker konnte aus 95 % der tatsächlich hergestellten und 5 % Vakuum-tube-Transisten usw. hergestellt werden. Manche Bereiche, in denen die Art und Weise, wie der Drucker gerade aus den Teilen und Materialien hergestellt wird, die es tatsächlich zu den Druckern, die sich aus einigen verschiedenen Fragen zusammensetzen, darstellen, sagen: 20 %, die Frage, ob dieser Drucker die gleiche Drucker ist, wird ein willkürliches Übereinkommen. Stellen Sie den Fall einer Person vor, die Friedrich, der eine Gegenleistung aus dem gleichen Eier und einem leicht genetisch veränderten Sperma hat. Stellen Sie eine Reihe von Gegenfällen vor, die den auf den Drucker angewandten Beispielen entsprechen. Manche auf dem Weg sind nicht mehr sicher über die Identität von Frederick. In diesem letzteren Fall wurde behauptet, Überschneidungen der Verfassung können nicht auf die Identität des Geistes angewendet werden. Da Madell es macht: Aber während mein heutiger Körper seine partielle Gegenpartei in einer möglichen Welt haben kann, kann mein gegenwärtiges Bewusstsein nicht sein. Jeder aktuelle Stand des Bewusstseins, den ich vorstellen kann, ist oder ist nicht. Es gibt hier keine Frage. Liegt die Gegenleistung von Frederick, Friedrichus, 70 % derselben physikalischen Substanz wie Frederick, bedeutet dies, dass sie auch 70 % geistig identisch mit Frederick ist? Kann man sagen, dass etwas geistig 70 % Frederick ist? Eine mögliche Lösung dieses Dilemmas ist der offene Individualismus. Richard Swinburne, in seinem Buch The Pastence of God, legte ein Argument für die auf persönlicher Identität basierende Denkweise von Geiste Dualismus vor. Er stellt fest, dass das Gehirn aus zwei Hemisphären und einem Strang besteht, der die beiden verbindet und dass, wie die moderne Wissenschaft gezeigt hat, entweder entfernt werden kann, ohne dass die Person irgendwelche Erinnerungen oder geistige Kapazitäten verliert. Er verdeutlicht dann einen Gedankenversuch für den Leser und ersuche, was geschieht, wenn jeder der beiden Hemisphären einer Person in zwei verschiedenen Personen platziert wurde. Ja, Swinburne behauptet, eines der beiden ist mir oder nicht, es gibt keine Möglichkeit, zu sagen, welche, wie jeder ähnliche Erinnerungen und geistige Kapazitäten hat. Swinburne behauptet, selbst wenn die geistigen Kapazitäten und Erinnerungen weit mehr ähnlich sind wie die ursprüngliche Person als die anderen, können sie ihn noch nicht sein. Aus diesem Grund erschreckt er, dass wir selbst wenn wir wissen, was in jedem einzelnen Gehirn passiert ist, noch nicht wissen, was ihnen als Identität geschieht. Man geht davon aus, dass ein Teil unseres Geistes oder unserer Seele unerheblich ist, und daher ist der Denkkörper Dualismus wahr. Argument von Grundwissenschaftlern und Wissenschaftlern wie Victor Reppert, William Hasker und Alvin Plantinga haben ein Argument für Dualismus entwickelt, das die "Argumente aus Gründen" ausschließt. Sie würdigen C.S Lewis zunächst das Argument, in seinen Buchsprüchen zu sehen; Lewis nannte das Argument "The Kardinal Schwiculty of Naturalism", das den Titel des Kapitels drei der Geschichten bildete. Das Argument weist darauf hin, dass wir, wenn der Naturismus bedeutet, alle unsere Gedanken die Wirkung einer körperlichen Sache sind, keinen Grund haben, dass sie auch die Folge eines vernünftigen Bodens sind. Wissen wird jedoch durch die Begründung von Boden zu Folge erschüttert. Wenn der Naturismus wahr war, wäre es daher nicht möglich, ihn (oder nichts anderes) zu kennen, außer durch einen Grippe. Durch diese Logik ist die Erklärung "Ich habe Grund, den Naturismus zu glauben" uneinheitlich wie "Ich sage nie die Wahrheit". Dies ist, um seine Wahrheit zu schließen, würde die Gründe beseitigen, aus denen sie kommen. Lassen Sie das Vorbringen im Buch zusammenfassen, so führt Lewis J. B. S. Haldane aus, der sich auf eine ähnliche Linie mit Gründen befasst: Wenn meine psychischen Prozesse ganz durch die Bewegungen von Atomen in meinem Gehirn bestimmt sind, habe ich keinen Grund, dass meine Überzeugungen wahr sind... und daher habe ich keinen Grund, mein Gehirn aus Atomen zu befreien. In seinem Kommentar "Is Theology News?" Lewis selbst fasst das Argument in ähnlicher Weise zusammen, wenn er Folgendes verlangt: Wenn Köpfe ganz von Gehirnen und Gehirnen auf Biochemie und Biochemie (auf lange Sicht) auf den sinnlosen Zustrom von Atomen abhängig sind, kann ich nicht verstehen, wie die Idee dieser Köpfe eine größere Bedeutung haben sollte als die Dynamik der Windkraft in den Bäume. Lewis hat sich jedoch später mit Elizabeth Anscombe auf sein Vorbringen geeinigt. Sie zeigte, dass ein Argument gültig und bodenverwendbar sein könnte, auch wenn seine Vorwürfe durch physikalische Ursachen und Wirkung durch nichtrationale Faktoren erzeugt wurden. ähnlich wie Anscombe, Richard Carrier und John Beversluis haben umfangreiche Einwände gegen das Argument wegen der Unhaltbarkeit seiner ersten Müllabfuhr. Kassische Argumente Descartes legt zwei Hauptanliegen für den Dualismus in den Kräutern vor: erstens das "modale Argument" oder das "klare und gesonderte Wahrnehmungsgedanke" und zweitens das Unteilbarkeits- oder Verteilbarkeitsgedanke. Das Argument unterscheidet sich von dem Argument, dass der Geist ohne den Körper weiter existieren könnte, anstatt dass die unalterte Stelle ohne Geist existieren könnte. Alvin Plantinga, J. P. Moreland und Edward Feser haben beide das Argument unterstützt, obwohl Feser und Mehrland der Ansicht sind, dass es sorgfältig reformiert werden muss, um wirksam zu sein. Descartes:[T]here ist ein großer Unterschied zwischen einem Geist und einem Körper, da der Körper durch seine Natur etwas unteilbar ist, während der Geist klar unteilbar ist... insofern ich nur eine Sache bin, die denke, ich kann keine Teile in mir unterscheiden..., wenn der ganze Geist dem ganzen Körper geeinigt wird, aber eine Fuß- oder Arm oder ein anderer körperlicher Teil, weiß ich, dass nichts vom Geist entfernt werde... Das Argument stützt sich auf den Grundsatz der Identität wahlloser Personen, wonach zwei Dinge identisch sind, wenn und nur, wenn sie alle ihre Eigenschaften teilen. Gegenseitigkeit ist die Idee, dass die Angelegenheit nicht unbegrenzt verwertbar ist und damit der Geist mit materiellen Dingen identifiziert werden kann, die nicht aufgeteilt werden können, oder möglicherweise auch mit einem möglicherweise eisenhaltigen Monads. Argumente gegen Dualismus Argumenten aus kausaler Interaktion Ein Argument gegen Dualismus ist hinsichtlich der Kausalzusammenarbeit. Wenn das Bewusstsein (der Geist) unabhängig von der körperlichen Wirklichkeit (das Gehirn) vorhanden ist, muss man erklären, wie physische Erinnerungen im Zusammenhang mit dem Bewusstsein erstellt werden. Dualismus muss daher erklären, wie das Bewusstsein die körperliche Realität beeinflusst. Eines der wichtigsten Einwände gegen Dualismus ist nicht zu erklären, wie das Material und das Material interagieren können. Varietäten von Dualismus, nach denen ein unerheblicher Geist den materiellen Körper beeinträchtigt und umgekehrt, sind von verschiedenen Vierteln, vor allem im 20. Jahrhundert, energisch angegriffen worden. Kritiker von Dualismus haben oft gefragt, wie etwas völlig unerheblich sein kann – das ist das grundlegende Problem der kausalen Interaktion. Erstens ist es nicht klar, wo die Interaktion stattfindet. Beispielsweise verursacht die Verbrennung eines Fingers Schmerzen. Offensichtlich gibt es eine Reihe von Veranstaltungen, die aus der Verbrennung von Haut, der Stimulierung von Nerven enden, zu etwas in den Peripherienern eines Körpers, die zu einem Gehirn führen, zu einem bestimmten Teil des Gehirns des Gehirns führen und schließlich zu Schmerzen führen. Schmerzen sollen aber nicht räumlich tragbar sein. Man könnte darauf antworten, dass die Schmerzen "einen Platz im Gehirn finden". " Leider liegt der Schmerz im Finger. Dies kann keine verheerende Kritik sein. Jedoch gibt es ein zweites Problem hinsichtlich der Interaktion. Name, die Frage, wie die Interaktion stattfindet, wo in Dualismus "der Geist" nicht physikalisch und per Definition außerhalb des Geistes der Wissenschaft zu sein wird. Der Mechanismus, der die Verbindung zwischen dem geistigen und dem physischen erklärt, wäre daher eine philosophische Vorgabe gegenüber einer wissenschaftlichen Theorie. Vergleiche beispielsweise einen solchen Mechanismus an einen gut verstandenen physischen Mechanismus. Nehmen Sie ein sehr einfaches Kausalzusammenhang an, wie wenn ein Fie-Skandal einen acht Ball darstellt und es dazu führt, in die Tasche zu gehen. Was in diesem Fall geschieht, ist, dass der cue Ball eine gewisse Dynamik hat, da seine Massenbewegungen über den Pool mit einer bestimmten Geschwindigkeit verlaufen, und dass die Dynamik auf den acht Ball übertragen wird, der dann auf die Tasche geht. Verglichen mit dieser Situation im Gehirn, wo man sagen möchte, dass eine Entscheidung einige Neuronen zum Feuer verursacht und somit eine Stelle führt, die sich über den Raum bewegen soll. Die Absicht, den Raum jetzt zu kreuzen, ist ein psychisches Ereignis und hat als solche keine physischen Eigenschaften wie Kraft. Wenn es keine Kraft hat, erscheint es wahrscheinlich, dass es keine Neuronen zum Feuer verursachen könnte. Mit Dualismus ist jedoch eine Erklärung darüber erforderlich, wie etwas ohne physische Eigenschaften körperliche Auswirkungen hat. Alfred North Whitehead und später legte David Ray Griffin eine neue Ontologie (Verfahrensphilosophie) vor, die genau die Plasen von ontologischem Dualismus vermeiden soll. Die Erklärung von Arnold Geulincx und Nicolas Male ist die gelegentliche Erscheinung, in der alle Denk- und Körperwechsel die direkte Intervention von God erfordern. In der Zeit C. S. Lewis schrieben, Quantenmechaniken (und körperliche Unschuldsverschiedenheit) waren nur in den ersten Phasen der Akzeptanz, aber noch Lewis erklärten die logische Möglichkeit, dass, wenn sich die körperliche Welt als unbestimmtes Unternehmen erwiesen habe, ein Eintrag (Interaction) in das traditionell angesehene geschlossene System darstellen würde, wo ein wissenschaftlich beschriebenes wahrscheinliches oder beraubbares Ereignis als Maßnahme einer nicht materiellen Einheit auf körperlicher Wirklichkeit angesehen werden könnte. Er stellt jedoch fest, dass keiner der Argumente in seinem Buch auf dies angewiesen ist. Obwohl einige Interpretationen von Quantenmechaniken den Zerfall der Wellenfunktion als unbestimmter betrachten, in anderen wird diese Veranstaltung definiert und deterministisch. Argument der Physik Das Argument der Physik ist eng mit dem Argument der kausalen Interaktion verbunden. Viele Physiker und Sensibilisierungsforscher haben argumentiert, dass jede Maßnahme eines nichtphysikalischen Geistes auf dem Gehirn die Verletzung der materiellen Gesetze, wie die Erhaltung der Energie, bedeuten würde.Durch die Annahme eines deterministischen physischen Universums kann der Widerspruch genauer formuliert werden. Wenn eine Person beschließt, über einen Raum zu gehen, ist allgemein zu verstehen, dass die Entscheidung, dies zu tun, eine psychische Veranstaltung unmittelbar eine Gruppe von Neuronen in diesem Gehirn zu Feuer, eine physische Veranstaltung, die letztlich zu seinem Spaziergang im Raum führt. Das Problem besteht darin, dass es, wenn es etwas nicht-physikalisches, das eine Reihe von Neuronen zum Feuer verursacht, keine physische Veranstaltung gibt, die den Fring verursacht. Dies bedeutet, dass einige physische Energie gegen die materiellen Gesetze des deterministischen Universums erzeugt werden muss – dies ist durch die Definition eines Wunders und es kann keine wissenschaftliche Erklärung des (anfälligen Experiments) geben, in dem die physische Energie für den Firing stammt. Solche Wechselwirkungen würden gegen die grundlegenden Gesetze der Physik verstoßen. Insbesondere, wenn einige externe Energiequelle für die Wechselwirkungen verantwortlich ist, würde dies gegen das Recht der Energieerhaltung verstoßen. Dualistische Interaktionen wurden daher kritisiert, um ein allgemeines heikle Prinzip der Wissenschaft zu verletzen: die Kausalzusammenführung der Welt. Kommentare Die Veröffentlichung der Philosophie und die neue katholische Veröffentlichung stellen zwei mögliche Antworten auf die oben genannten Einwände vor. Die erste Antwort ist, dass der Geist die Energieverteilung beeinflussen kann, ohne seine Menge zu ändern. Die zweite Möglichkeit besteht darin, zu verleugnen, dass das menschliche Körper kausaleriert ist, da die Erhaltung der Energie nur für geschlossene Systeme gilt. Körperliche Objekte weisen jedoch darauf hin, dass keine Beweise für den Kausalzusammenschluss des menschlichen Körpers vorliegen. Robin Collins reagiert darauf, dass Energieschutzbehinderungen die Rolle des Energieschutzes in der Physik missachtet haben. Gut verstandene Szenarien in der allgemeinen Relativität verstoßen gegen Energieerhaltung und Quantenmechanik bieten Präzedenz für kausale Interaktionen oder Korrelation ohne Energie- oder Bewegungswechsel. Dies bedeutet jedoch nicht, dass der Geist Energie einsetzt und dass er trotz dessen immer noch nicht den Supernatürlichen ausschließt. Eine weitere Antwort ist eine Reaktion auf Parallelismus – Mills ist der Ansicht, dass Verhaltensereignisse ursächlich überdeterminiert sind und durch körperliche oder geistige Ursachen allein erklärt werden können. Eine überdeterminierte Veranstaltung wird von mehreren Ursachen bei einmal in vollem Umfang berücksichtigt. J. J. C. Smart und Paul Churchland haben jedoch darauf hingewiesen, dass, wenn körperliche Phänomene voll Verhaltensweisen bestimmen, dann der rasistische Geist von Occam unnötig ist. Robinson schlägt vor, dass die Interaktion die dunkle Energie, die dunkle Materie oder einige andere, derzeit unbekannte wissenschaftliche Prozesse umfassen kann. Jedoch würden solche Prozesse zwangsläufig physischer Art sein, und in diesem Fall wird Dualismus durch körperliche Bewegung ersetzt, oder der Interaktionspunkt ist zu einem späteren Zeitpunkt, wenn diese physikalischen Prozesse verstanden werden, zu studieren. Eine weitere Antwort ist, dass die Interaktion im menschlichen Körper nicht durch "billiarden" klassische Mechanismen beschrieben werden kann. Wenn eine nichtdeterministische Auslegung von Quantenmechanik korrekt ist, sind mikroskopische Ereignisse unbestimmter Art, wenn der Grad der Determinismus mit dem Umfang des Systems steigt. Philosophen Karl Popper und John Eccles und Physiker Henry Stapp haben die Möglichkeit, diese Unschuldsverschuldung auf Makroskopischer Ebene anzuwenden. Max Tegmark hat jedoch argumentiert, dass klassische und Quantenberechnungen zeigen, dass Quantenkohärenzeffekte keine Rolle im Gehirn spielen. Makroskopische Quantenstaaten wurden in Superduktoren in der Nähe absoluten Null bislang nur beobachtet. Eine weitere Antwort auf das Interaktionsproblem ist jedoch zu bemerken, dass es nicht scheint, dass ein Interaktionsproblem für alle Formen von Substanz Dualismus besteht. Man kann beispielsweise keinen Zweifel an der Interaktion haben. Argument aus Gehirnschäden Paul Churchland hat dieses Argument u. a. formuliert. Man weist darauf hin, dass in Fällen einiger Art von Hirnschäden (z.B. durch Autounfälle, Drogenmissbrauch, pathologische Krankheiten usw.) immer der Fall ist, dass die geistige Substanz und/oder Eigenschaften der Person erheblich verändert oder beeinträchtigt werden. Wenn der Geist ein völlig getrennter Stoff aus dem Gehirn war, wie könnte es möglich sein, dass jeder einzelne Zeitpunkt des Gehirns verletzt wird, wird der Geist auch verletzt? Leider ist es sehr häufig der Fall, dass man sogar vorhersagen und die Art der psychischen oder psychologischen Verschlechterung oder Veränderungen erklären kann, die Menschen bei der Schädigung bestimmter Teile ihrer Gehirne erleben. So ist die Frage für den Dualisten, um sich zu kümmern, wie kann man all dies erklären, wenn der Geist aus einem separaten und immateriellen Stoff besteht oder ob seine Eigenschaften unlogisch unabhängig vom Gehirn sind. Immobilien Dualismus und William Haskers "emergent Dualismus" versuchen, dieses Problem zu vermeiden. Sie behaupten, dass der Geist eine Immobilie oder Substanz ist, die sich aus der entsprechenden Anordnung körperlicher Materie ergibt, und könnten daher von jeder Aufzucht von Materie betroffen sein. Phineas Gage, die durch eine projektile Eisenstange zerstört wurden, wird oft als Beispiel angeführt, dass das Gehirn den Geist verursacht. Gage hat nach seinem Unfall sicherlich einige psychische Veränderungen erlebt. Diese körperliche Veranstaltung, die Zerstörung eines Teils seines Gehirns, verursachte daher eine Art von Veränderungen in seinem Denken und schlug eine Korrelation zwischen Gehirnstaaten und psychischen Staaten vor. ähnliche Beispiele abound; Neuroscientist David Eagleman beschreibt den Fall einer anderen Person, die zweimal die Eskalation pedophiler Tendenzen gezeigt hat, und in jedem Fall wurde festgestellt, dass Tumoren in einem bestimmten Teil seines Gehirns wachsen. Fallstudien abgesehen, haben moderne Experimente gezeigt, dass das Verhältnis zwischen Gehirn und Geist viel mehr ist als einfache Korrelation. Durch die Schädigung, oder durch die Dezimierung bestimmter Bereiche des Gehirns unter kontrollierten Bedingungen (z.B. in Affen) und die zuverlässige Erlangung derselben Ergebnisse in Maßnahmen des geistigen Staates und der Fähigkeiten haben Neurowissenschaftler gezeigt, dass die Beziehung zwischen dem Gehirn und der psychischen Verschlechterung wahrscheinlich ist. Diese Schlussfolgerung wird auch durch Daten aus den Auswirkungen von neuroaktiven Chemikalien (z.B. denen, die Neurotransmitter betreffen) auf geistige Funktionen, aber auch durch Forschung über die Neuro Stimulierung (direkte elektrische Stimulierung des Gehirns, einschließlich transcranialer Magnetanreizung) unterstützt. Argument der biologischen Entwicklung Ein weiteres gemeinsames Argument gegen Dualismus besteht in der Idee, dass Menschen (sowohl physikalisch als auch aufgenet) ihre Existenz als völlig physische oder materielle Einrichtungen beginnen und da nichts außerhalb der physischen Domäne später im Laufe der Entwicklung wieder aufgenommen wird, dann müssen wir unbedingt das voll entwickelte Material beenden. Kein nicht materieller oder seelischer Bestandteil der Konzeption, der Bildung der Hochula, des Gastrula und so. Die Postierung eines nicht-physikalischen Denkens erscheint überflüssig. Argument der Neurowissenschaften In einigen Kontexten können die Entscheidungen, die eine Person vorab durch die Aberkennung ihrer Gehirnaktivität bis zu 10 Sekunden entdeckt werden. Benachteiligte Erfahrungen und bedeckende Haltungen sind zu erkennen, wie können geistiges Image. Es ist ein starker empirischer Beweis dafür, dass kognitive Prozesse eine physische Basis im Gehirn haben. Argument der Einfachheit Das Argument der Einfachheit ist wahrscheinlich die einfachste und auch die häufigste Form des Arguments gegen den Dualismus des Geistes. Der Dualist ist immer mit der Frage konfrontiert, weshalb jeder es für notwendig halten sollte, in der Existenz zweier, unlogisch unterschiedlicher Körperschaften (Kapitel und Gehirn) zu glauben, wenn es möglich erscheint und eine einfachere Prüfung gegen wissenschaftliche Erkenntnisse ermöglichen würde, um die gleichen Ereignisse und Eigenschaften zu erklären. Es ist ein he touristischer Grundsatz in Wissenschaft und Philosophie, nicht das Bestehen von mehr Einheiten zu übernehmen, als es für eine klare Erklärung und Vorhersage erforderlich ist. Peter Glassen kritisierte dieses Argument in einer Debatte mit J. J. C. Smart in den späten siebziger und frühen 80er Jahren. Glasen argumentierten, da es keine physische Einheit ist, kann der Rascams razor von einem körperlichen oder materiellen Akt nicht konsequent als Recht auf geistige Staaten oder Ereignisse, wie der Überzeugung, dass Dualismus falsch ist, angerufen werden. Die Idee besteht darin, dass der rasistische von Occam nicht so unbeschränkt sein darf, wie es normalerweise beschrieben wird (für alle qualitativen Posten, sogar abstrakten), sondern Beton (nur für physische Gegenstände). Liegt eine Anwendung von Thecam's Razor unbeschränkt an, empfiehlt er Monismus bis der Pluralismus entweder mehr Unterstützung erhalten oder nicht. Liegt eine Anwendung nur konkret vor, kann sie nicht auf abstrakte Begriffe verwendet werden (diese Strecke hat jedoch schwerwiegende Konsequenzen für die Auswahl von Hypothesen über die abstrakte). Siehe auch Mentalismus (psychologie)Nondualismus Problem des Bewusstseins Bipartite (Theologie)The Concept of Mind by Gilbert Ryle Trials Referenzen Weitere Lesung Amoroso, Richard L. 2010. Komplementarität von Mind und Body: Der Traum von Descartes, Einstein und Eccles. ISBN: 1-61668-203-3. Geschichte mit einem ersten umfassenden Modell von Dualismus-Interactionismus, das auch empirische Testfähigkeit ist. Witten, Patrick und Philip Thomas. 2002." British Medical Journal 325:1433-34.doi:10.1136/bmj.325.7378.1433.A umstrittene Perspektive für die Verwendung und mögliche Übernutzung der Mind-Body-Split und ihre Anwendung in medizinischer Praxis. Damasio, Antonio.1994.Descartes'fehler.Sinclair, Alistair J. 2015. Das Versprechen von Dualismus. Knappe Veröffentlichungen. ASIN 0957404433. Einführung von Dualismus als interaktiv und getrennt von der Substanz Dualismus von Descartes. Michael. 2011.Dueling with Dualism: the forlorn quest for the inmaterial. [0-578-08288-2.An historisches Konto des Geistes Dualismus und ein umfassendes Konzept und eine empirische Kritik an der Position. Tiefkühly, R. W. 1980.“Mind-brain-Interaktion: Mentalismus, ja; Dualismus, nein."Neuroscience 5 (2):195–206.doi:10.1016/0306-4522(80)90098-6.D 7374938. Externe Links zur Kenntnis von Studien über WikiBooks Dualismus."Diction of Philosophie of Mindism." Internet Veröffentlichung der Philosophie. Dualismus bei PhilPapers Dualismus auf der Indiana Philosophie Ontology Project Mind und Körper, Erneuerung von Descartes zu William James Online Papers über Materialismus und Dualismus Gefängnis von Mind Dualismus: Pros & Cons