Die politische Globalisierung bezieht sich auf das Wachstum des weltweiten politischen Systems, sowohl in Größe als auch Komplexität. Dieses System umfasst nationale Regierungen, ihre Regierungs- und Regierungsorganisationen sowie regierungsunabhängige Elemente der globalen Zivilgesellschaft wie internationale Nichtregierungsorganisationen und Organisationen der sozialen Bewegung. Einer der wichtigsten Aspekte der politischen Globalisierung ist die sinkende Bedeutung des Nationalstaates und der Aufstieg anderer Akteure auf der politischen Szene. Die Schaffung und Existenz der Vereinten Nationen wird als eines der klassischen Beispiele der politischen Globalisierung bezeichnet. Die politische Globalisierung ist eine der drei Hauptdimensionen der Globalisierung, die in der akademischen Literatur häufig zu finden ist, und die andere ist die wirtschaftliche Globalisierung und die kulturelle Globalisierung. Definitionen William R. Thompson definiert es als "die Erweiterung eines globalen politischen Systems, und seine Institutionen, in denen interregionale Transaktionen (einschließlich, aber sicher nicht auf den Handel beschränkt) verwaltet werden." Valentine M. Moghadam definierte es als "ein zunehmender Trend zum Multilateralismus (in dem die Vereinten Nationen eine Schlüsselrolle spielen), zu einem aufstrebenden "transnationalen Staatsapparat" und zur Entstehung nationaler und internationaler Nichtregierungsorganisationen, die als Wachhunde über Regierungen fungieren und ihre Aktivitäten und ihren Einfluss erhöhen". Manfred B. Steger schrieb wiederum, dass es "die Intensivierung und Erweiterung der politischen Zusammenhänge auf der ganzen Welt" widerspiegelt. Die längere Definition von Colin Crouch lautet wie folgt: "Die politische Globalisierung bezieht sich auf die wachsende Macht von Institutionen globaler Governance wie der Weltbank, dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Welthandelsorganisation (WTO). Sie bezieht sich aber auch auf die Verbreitung und den Einfluss internationaler Nichtregierungsorganisationen, sozialer Organisationen und transnationaler Advocacy-Netzwerke, die über Grenzen hinweg operieren und eine Art globale Zivilgesellschaft bilden. " Gerard Delanty und Chris Rumford definieren es schließlich als "eine Spannung zwischen drei Prozessen, die interagieren, um das komplexe Feld der globalen Politik zu produzieren: globale Geopolitik, globale normative Kultur und polyzentrische Netzwerke." Methodologie Salvatore Babones diskutieren Quellen, die von Gelehrten für das Studium der politischen Globalisierung verwendet werden, bemerkte die Nützlichkeit des Europa World Year Book für Daten über diplomatische Beziehungen zwischen Ländern, Publikationen des Internationalen Instituts für strategische Studien wie The Military Balance für militärische Angelegenheiten, und US-Regierung Veröffentlichung Muster des globalen Terrorismus für Angelegenheiten des Terrorismus. Die politische Globalisierung wird durch die Aggregation und Gewichtung von Daten über die Anzahl der Botschaften und hohen Kommissare in einem Land, die Anzahl der Mitglieder des Landes an der internationalen Organisation, die Teilnahme an den UN-Friedensmissionen und die Anzahl der von diesem Land unterzeichneten internationalen Verträge gemessen. Diese Maßnahme wurde von Axel Dreher, Noel Gaston, Pim Martens Jeffrey Haynes eingesetzt und ist vom KOF-Institut der ETH Zürich erhältlich. Aspekte Wie die Globalisierung selbst hat die politische Globalisierung mehrere Dimensionen und verleiht sich einer Reihe von Interpretationen. Es wurde im Kontext neuer emanzipatorischer Möglichkeiten sowie im Kontext des Verlusts von Autonomie und Fragmentierung der sozialen Welt diskutiert. Die politische Globalisierung kann in Veränderungen wie der Demokratisierung der Welt, der Schaffung der globalen Zivilgesellschaft gesehen werden und sich über die Zentralität des Nationalstaates hinaus bewegen, insbesondere als einziger Akteur im Bereich der Politik. Einige der Fragen, die im Mittelpunkt der Diskussion über die politische Globalisierung stehen, stehen im Zusammenhang mit der Zukunft des Nationalstaates, ob seine Bedeutung abnimmt und was die Ursachen für diese Veränderungen sind; und das Erscheinen des Konzepts der globalen Governance zu verstehen. Die Schaffung und Existenz der Vereinten Nationen wurde als eines der klassischen Beispiele der politischen Globalisierung bezeichnet. Politische Maßnahmen von Nichtregierungsorganisationen und sozialen Bewegungen, die sich auf verschiedene Themen wie den Umweltschutz beziehen, sind ein weiteres Beispiel. David Held hat vorgeschlagen, dass die anhaltende politische Globalisierung zur Schaffung einer weltstaatlichen kosmopolitischen Demokratie führen kann, obwohl diese Vision auch als zu idealistisch kritisiert wurde. Politische Globalisierung und Nation Staat Es gibt eine hitzige Debatte über die politische Globalisierung und Nation Staat. Die Frage stellt sich, ob die politische Globalisierung den Niedergang des Nationalstaates bedeutet oder nicht. Hyper-Globalisten argumentieren, dass die Globalisierung die heutige Welt so vertieft hat, dass Staatsgrenzen an Bedeutung verlieren. Doch Skeptiker missachten dies als naiveté, glauben, dass der Nationalstaat bleibt der höchste Schauspieler in internationalen Beziehungen. Siehe auch Global Citizenships Global civicsGlobale Politik Supranationale Union Transnationale Staatsbürgerschaft Transnationalismus Referenzen Weiter lesen Ougaard, M. 2004. Politische Globalisierung: Staat, Macht und soziale Kräfte. New York: Palgrave Macmillan. Externe Links KOF-Index der Globalisierung