Columbia University (auch bekannt als Columbia, und offiziell als Columbia University in der Stadt New York) ist eine private Ivy League Forschungsuniversität in New York City. Im Jahre 1754 als King's College auf dem Gelände der Trinity-Kirche in Manhattan gegründet, ist Columbia die älteste Institution der Hochschulbildung in New York und die fünftälteste Institution des höheren Lernens in den Vereinigten Staaten. Es ist eine von neun Kolonialkollegen vor der Unabhängigkeitserklärung gegründet, von denen sieben zur Ivy League gehören. Columbia gehört zu den Top-Universitäten der Welt nach großen Bildungsveröffentlichungen. Columbia wurde durch eine königliche Charter unter George II. von Großbritannien gegründet. Es wurde im Jahr 1784 nach der Amerikanischen Revolution umbenannt, und im Jahr 1787 wurde unter einem privaten Board von Treuhändern geleitet von ehemaligen Studenten Alexander Hamilton und John Jay. Im Jahre 1896 wurde der Campus in seine aktuelle Lage in Morningside Heights verschoben und Columbia University umbenannt. Columbia-Wissenschaftler und -Wissenschaftler haben eine zentrale Rolle in wissenschaftlichen Durchbrüchen gespielt, einschließlich Gehirn-Computer-Schnittstelle; Laser und Maser; Kernmagnetresonanz; der erste Kernpol; die erste Kernspaltungsreaktion in Amerika; der erste Beweis für Plattentektonik und kontinentale Drift; und viel der ersten Forschung und Planung für das Manhattan-Projekt während des Zweiten Weltkriegs. Columbia ist in zwanzig Schulen organisiert, darunter vier Bachelor-Schulen und 16 Graduiertenschulen. Zu den Forschungsanstrengungen der Universität gehören das Observatorium der Erde Lamont-Doherty, das Goddard Institute for Space Studies und Beschleunigerlabors mit großen Technologiefirmen wie IBM. Columbia ist Gründungsmitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten und war die erste Schule in den Vereinigten Staaten, um den MD-Abschluss zu gewähren. Die Columbia University Library ist mit über 14,5 Millionen Bänden die drittgrößte private Forschungsbibliothek der USA. Die Stiftung der Universität steht im Jahr 2020 bei $11.26 Milliarden, einer der größten akademischen Einrichtungen. Ab Oktober 2020 haben Columbias Alumni, Fakultät und Mitarbeiter: sieben Gründungsväter der Vereinigten Staaten; vier US-Präsidenten; 29 ausländische Staatsoberhäupter; zehn Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, von denen derzeit einer dient; 96 Nobelpreisträger; fünf Feldmedaillen; 122 Nationale Akademie der Wissenschaften Mitglieder; 53 lebende Milliardäre; 22 Olympische Medaillen; 33 Oscar-Preisträger; und 125 Geschichte Kolonialzeit Diskussionen über die Gründung eines Kollegiums in der Provinz New York begann bereits 1704, zu welcher Zeit Oberst Lewis Morris an die Gesellschaft für die Propagation des Evangeliums in fremden Teilen schrieb, der missionarische Arm der Kirche von England, überredete die Gesellschaft, dass New York City war eine ideale Gemeinschaft, in der ein College zu etablieren. Allerdings war es erst bei der Gründung des College of New Jersey (renamed Princeton) über den Hudson River in New Jersey, dass die Stadt New York ernsthaft als Gründung eines College betrachtet. 1746 wurde von der Generalversammlung von New York ein Akt überreicht, um Geld für die Gründung eines neuen Colleges zu sammeln. Im Jahr 1751 ernannte die Versammlung eine Kommission von zehn New Yorker Einwohnern, von denen sieben Mitglieder der Kirche von England waren, um die von der Staatslotterie auf die Gründung eines Colleges angewiesenen Mittel zu leiten. Die Klassen wurden zunächst im Juli 1754 gehalten und wurden vom ersten Präsidenten des Kollegiums, Dr. Samuel Johnson, geleitet. Dr Johnson war der einzige Ausbilder der ersten Klasse des Colleges, der aus nur acht Studenten bestand. In einem neuen Schulhaus an der Trinity-Kirche wurde die Instruktion abgehalten, die sich auf dem mittlerweile unteren Broadway in Manhattan befindet. Das College wurde offiziell am 31. Oktober 1754 gegründet, als King's College durch königliche Charta von George II, so dass es die älteste Institution des höheren Lernens im Staat New York und die fünftälteste in den Vereinigten Staaten. Im Jahre 1763 wurde Dr. Johnson in der Präsidentschaft von Myles Cooper, einem Absolventen des Queen's College, Oxford, und einem glühenden Tory erfolgreich. Im angeklagten politischen Klima der Amerikanischen Revolution war sein Hauptgegner in Diskussionen auf dem College ein Undergraduate der Klasse von 1777, Alexander Hamilton. Der irische Anatomist, Samuel Clossy, wurde im Oktober 1765 zum Professor für Naturphilosophie ernannt und später der erste Professor der Anatomie im Jahre 1767. Die amerikanische Revolution Der Krieg brach im Jahre 1776 aus und war katastrophal für die Operation des King's College, die die Anweisung für acht Jahre ab 1776 mit der Ankunft der Continental Army ausgesetzt. Die Aussetzung setzte sich bis zu ihrer Abreise 1783 durch die militärische Besetzung von New York City durch britische Truppen fort. Die Bibliothek des Kollegiums wurde geplündert und sein einziges Gebäude benötigt als Militärkrankenhaus zuerst von amerikanischen und dann britischen Kräften. Loyalists wurden gezwungen, ihr King's College in New York zu verlassen, aber einige von Bischof Charles Inglis führte flohen nach Windsor, Nova Scotia, wo sie die King's Collegiate School und die University of King's College gründeten. 18. Jahrhundert Nach der Revolution wandte sich das College an den Staat New York, um seine Vitalität wiederherzustellen und zu versprechen, alle Änderungen an der Schulcharta zu machen, die der Staat verlangen könnte. Die Gesetzgeber vereinbarten, das College zu unterstützen, und am 1. Mai 1784 verabschiedete es "ein Gesetz für die Gewährung bestimmter Privilegien an das College bisher genannt King's College". Das Gesetz erstellte ein Komitee von Regenten, um die Wiederbelebung des King's College zu überwachen, und, in dem Bemühen, seine Unterstützung für die neue Republik zu demonstrieren, die Gesetzgeber forderte, dass "das College in der Stadt New York bisher genannt King's College für immer nachher angerufen und bekannt unter dem Namen Columbia College," ein Verweis auf Columbia, ein alternativer Name für Amerika. Die Regents wurde schließlich der defekten Verfassung des College im Februar 1787 bewusst und ernannte einen Revisionsausschuss, der von John Jay und Alexander Hamilton geleitet wurde. Im April desselben Jahres wurde eine neue Charta für das College angenommen, die die Macht einem separaten Board von 24 Treuhändern gewährt. Am 21. Mai 1787 wurde William Samuel Johnson, der Sohn von Dr. Samuel Johnson, einstimmig zum Präsidenten des Columbia College gewählt. Vor dem Dienst an der Universität hatte Johnson am Ersten Kontinentalkongress teilgenommen und als Delegierter des Verfassungskonvents gewählt. Für eine Zeit in den 1790er Jahren, mit New York City als Bundes- und Landeshauptstadt und dem Land unter aufeinanderfolgenden Bundesregierungen, eine wiederbelebte Columbia gedeihte unter der Schirmherrschaft von Föderalisten wie Hamilton und Jay. Sowohl Präsident George Washington als auch Vizepräsident John Adams nahmen am 6. Mai 1789 an der Eröffnung des Kollegiums teil, als Anerkennung für die vielen Alumni der Schule, die an der Amerikanischen Revolution beteiligt waren. 19. Jahrhundert zu präsentieren Im November 1813, das College vereinbart, seine medizinische Schule mit The College of Physicians und Surgeons, eine neue Schule von den Regents von New York geschaffen, bilden Columbia University College of Physicians und Surgeons. Die Einschreibung, Struktur und Akademiker stagnierten für die Mehrheit des 19. Jahrhunderts, mit vielen der College-Präsidenten tun wenig, um die Art zu ändern, wie das College funktionierte. Im Jahre 1857 zog das College vom King's College Campus am Park Place zu einem hauptsächlich gotischen Revival Campus an der 49. Straße und Madison Avenue, wo es blieb für die nächsten vierzig Jahre. Während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts, unter der Leitung von Präsident F.A.P. Barnard, der Präsident, nach dem Barnard College benannt wird, nahm die Institution schnell die Form einer modernen Universität an. Barnard College wurde 1889 als Antwort auf die Ablehnung der Universität, Frauen zu akzeptieren geschaffen. Zu dieser Zeit wurden die Investitionen des Colleges in New York Immobilien zu einer primären Quelle des stetigen Einkommens für die Schule, vor allem aufgrund der wachsenden Bevölkerung der Stadt. 1896 zog der Universitätspräsident Seth Low den Campus von der 49. Straße in seine gegenwärtige Lage, ein geräumiger Campus in der Entwicklungsumgebung von Morningside Heights. Unter der Führung von Lows Nachfolger, Nicholas Murray Butler, der seit über vier Jahrzehnten diente, wurde Columbia schnell die wichtigste Institution der Nation für die Forschung und setzte das Multiversity-Modell, das spätere Universitäten übernehmen würden. Bevor Butler zum Präsidenten der Columbia University wurde, gründete Butler Teachers College als Schule, um Hausökonomen und manuelle Kunstlehrer für die Kinder der Armen vorzubereiten, mit dem Philanthrop Grace Hoadley Dodge. Teachers College ist derzeit als Graduate School of Education der Universität angeschlossen. Erforschung des Atoms durch Fakultätsmitglieder John R. Dunning, I. I. Rabi, Enrico Fermi und Polykarp Kusch platzierten Columbias Physik-Abteilung in den 1940er Jahren nach dem ersten Kernpfahl, um zu beginnen, was wurde das Manhattan-Projekt. 1928 wurde das Seth Low Junior College von der Columbia University gegründet, um die Anzahl der jüdischen Bewerber an das Columbia College abzumildern. Das College wurde 1936 wegen der negativen Auswirkungen der Großen Depression geschlossen und seine Studenten wurden anschließend an Morningside Heights unterrichtet, obwohl sie nicht zu einem College gehören, sondern zu der Universität im Großen. Es gab eine Abendschule namens Universitätserweiterung, die Nachtunterricht, gegen Gebühr, für jeden bereit, zu besuchen. Im Jahr 1947 wurde das Programm als Bachelor-College neu organisiert und die School of General Studies als Antwort auf die Rückkehr von GIs nach dem Zweiten Weltkrieg benannt. 1995 wurde die School of General Studies wieder als ein vollwertiges, liberales Kunsthochschule für nicht-traditionelle Studenten (diejenigen, die eine akademische Pause von einem Jahr oder mehr, oder verfolgen dual-degrees) und wurde vollständig in Columbias traditionelle Bachelor-Lehrplan integriert. Im selben Jahr wurde die Abteilung für Sonderprogramme – später die School of Continuing Education, und jetzt die School of Professional Studies – gegründet, um die ehemalige Rolle der Universitätserweiterung wieder zu überdenken. Während die School of Professional Studies nur non-degree-Programme für lebensbegleitende Lernende und High School-Studenten in ihren frühesten Stadien angeboten, bietet es jetzt Grad-Programme in einer Vielzahl von professionellen und interdisziplinären Bereichen. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wurde die Disziplin der internationalen Beziehungen zu einem großen wissenschaftlichen Schwerpunkt der Universität, und als Antwort wurde die School of International and Public Affairs im Jahr 1946 gegründet, die auf die Ressourcen der Fakultäten der Politikwissenschaft, Wirtschaft und Geschichte. Während der 1960er Jahre erlebte Columbia großen Studentenaktivismus, der im Frühjahr 1968 einen Höhepunkt erreichte, als Hunderte von Studenten Gebäude auf dem Campus besetzten. Der Vorfall zwang den Rücktritt von Columbias Präsident Grayson Kirk und die Einrichtung des Universitätsssenats. Obwohl mehrere Schulen innerhalb der Universität seit Jahren Frauen zugelassen hatten, gab Columbia College zuerst Frauen im Herbst 1983, nach einem Jahrzehnt der gescheiterten Verhandlungen mit Barnard College, die all weibliche Institution mit der Universität verbunden, um die beiden Schulen zu verschmelzen. Barnard College bleibt weiterhin mit Columbia verbunden, und alle Barnard Absolventen werden Diplome von den Präsidenten der Columbia University und Barnard College unterzeichnet. Im späten 20. Jahrhundert hat die Universität erhebliche akademische, strukturelle und administrative Veränderungen erlebt, wie sie sich zu einer großen Forschungsuniversität entwickelt. Für viele des 19. Jahrhunderts bestand die Universität aus dezentralen und separaten Fakultäten, die sich auf Politikwissenschaft, Philosophie und reine Wissenschaft spezialisiert haben. 1979 wurden diese Fakultäten in die Graduate School of Arts and Sciences vereinigt. 1991 wurden die Fakultäten des Columbia College, der School of General Studies, der Graduate School of Arts and Sciences, der School of the Arts und der School of Professional Studies in die Fakultät für Kunst und Wissenschaften vereinigt, was zur akademischen Integration und zentralisierten Governance dieser Schulen führt. Im Jahr 2010 wurde die School of International and Public Affairs, die früher Teil der Fakultät für Kunst und Wissenschaft war, eine unabhängige Fakultät. Campus Morningside Heights Die Mehrheit der Columbia-Absolventen und Bachelor-Studien werden in Morningside Heights auf Seth Lows Ende des 19. Jahrhunderts Vision eines Universitätscampus durchgeführt, wo alle Disziplinen an einem Ort gelehrt werden konnten. Der Campus wurde entlang Beaux-Arts-Planungsprinzipien von den Architekten McKim, Mead & White entworfen. Columbias Hauptcampus besetzt mehr als sechs Stadtblöcke, oder 32 Acres (13 ha,) in Morningside Heights, New York City, eine Nachbarschaft, die eine Reihe von akademischen Institutionen enthält. Die Universität verfügt über 7.800 Apartments in Morningside Heights, Wohnbereich, Absolventen und Mitarbeiter. Fast zwei Dutzend Bachelor-Darmitorien (zweck- oder konvertiert) befinden sich auf dem Campus oder in Morningside Heights. Die Columbia University verfügt über ein weitläufiges Tunnelsystem, das mehr als ein Jahrhundert alt ist, mit den ältesten Teilen des heutigen Campus. Einige von ihnen sind für die Öffentlichkeit zugänglich, während andere abgeholt wurden. Die Nicholas Murray Butler Library, einfach als Butler Library bekannt, ist die größte Einzelbibliothek im Columbia University Library System und ist eines der größten Gebäude auf dem Campus. Als "South Hall" des ehemaligen Präsidenten der Universität Nicholas Murray Butler als Erweiterungspläne für Low Memorial Library gestoppt wurde, wurde die neue Bibliothek von Edward Harkness, Benefactor von Yales Wohn-College-System finanziert und von seinem Lieblingsarchitekt James Gamble Rogers entworfen. Es wurde 1934 fertiggestellt und 1946 für Butler umbenannt. Das Bibliotheksdesign ist neoklassisch im Stil. Seine Fassade verfügt über eine Reihe von Spalten in der Ionischen Ordnung oben, die die Namen der großen Schriftsteller, Philosophen und Denker, die meisten von Studenten im Core Curriculum von Columbia College. Ab 2019 umfasst das Columbia-Bibliothekssystem über 14,5 Millionen Bände und ist damit das achte größte Bibliothekssystem und das fünftgrößte Collegiate-Bibliothekssystem in den USA. Mehrere Gebäude auf dem Campus Morningside Heights sind im National Register der historischen Orte aufgeführt. Die Low Memorial Library, ein National Historic Landmark und das Zentrum des Campus, ist für ihre architektonische Bedeutung aufgeführt. Philosophie Die Hall ist als der Ort der Erfindung des FM-Radios aufgeführt. Auch aufgeführt ist Pupin Hall, ein weiteres National Historic Landmark, das die Physik und Astronomie Abteilungen beherbergt. Hier wurden die ersten Experimente zur Uranspaltung von Enrico Fermi durchgeführt. Das Uranatom wurde dort zehn Tage nach der weltweit ersten Atomteilung in Kopenhagen, Dänemark, geteilt. Weitere Bauten sind die Casa Italiana, das Delta Psi, das Alpha-Kapitel-Gebäude von St. Anthony Hall, Earl Hall und die Gebäude des angeschlossenen Theologischen Seminars der Union. Eine Statue des Bildhauers Daniel Chester French namens Alma Mater zentriert sich auf die vorderen Stufen der Low Memorial Library. McKim, Mead & White lud Franzosen ein, die Skulptur zu bauen, um die größere Komposition des Hofes und der Bibliothek im Zentrum des Campus zu harmonisieren. In einem akademischen Kleid, die weibliche Figur von Alma Mater trägt eine Krone von Laurels und sitzt auf einem Thron. Die scrollartigen Arme des Thrones enden in Lampen, die Sapientia und Doctrina repräsentieren. Ein Buch, das Wissen, Gleichgewichte auf ihrem Schoß und eine Eule, das Attribut der Weisheit, ist in den Falten ihres Kleides verborgen. Ihre rechte Hand hält einen Skeptiker aus vier Sprays von Weizen, endet mit einer Krone von King's College, die bezieht sich auf Columbias Herkunft als königliche Charter-Institut in 1754. Eine lokale Schauspielerin namens Mary Lawton soll für Teile der Skulptur aufgestellt haben. Die Statue wurde am 23. September 1903 als Geschenk von Herrn & Mrs. Robert Goelet gewidmet und ursprünglich mit goldenem Blatt bedeckt. Während der Columbia University Proteste von 1968 eine Bombe beschädigte die Skulptur, aber sie wurde seither repariert. Die kleine versteckte Eule auf der Skulptur ist auch Gegenstand vieler Columbia-Legenden, die Hauptlegende ist, dass der erste Schüler in der Frischen Klasse, um die versteckte Eule auf der Statue zu finden, wird valedictorian sein, und dass jeder spätere Columbia-Männer, der es findet, wird heiraten einen Barnard-Student, da Barnard ist ein Frauenkollege. "The Steps", auch bekannt als "Low Steps" oder der "Urban Beach", sind ein beliebter Treffpunkt für Columbia Studenten. Der Begriff bezieht sich auf die lange Serie von Granitstufen, die vom unteren Teil des Campus (South Field) zu seiner oberen Terrasse führt. Mit einem Design inspiriert von der City Beautiful Bewegung, bietet die Stufen der Low Library Studenten der Columbia University und Barnard College, Fakultät und Personal mit einer komfortablen Außenplattform und Raum für informelle Treffen, Veranstaltungen und Zeremonien. McKims klassische Fassade verkörpert neue klassizistische Designs aus dem späten 19. Jahrhundert, wobei seine Säulen und Portikus den Eingang zu einer wichtigen Struktur markieren. Im April 2007 kaufte die Universität mehr als zwei Drittel eines 17 Hektar großen Geländes (6,9 ha) für einen neuen Campus in Manhattanville, einem Industrieviertel im Norden des Morningside Heights Campus. Von der 125. Straße bis zur 133. Straße erstreckt sich Columbia Manhattanville auf Gebäude für Columbia's Business School, School of International and Public Affairs, Columbia School of the Arts und das Jerome L. Greene Center for Mind, Brain und Behavior, wo Forschung an neurodegenerativen Erkrankungen wie Parkinson und Alzheimer stattfinden wird. Der Erweiterungsplan von 7 Milliarden US-Dollar umfasste das Abreißen aller Gebäude, mit Ausnahme von drei, die historisch bedeutsam sind (das Studebaker-Gebäude, Prentis Hall und das Nash-Gebäude), die Beseitigung der vorhandenen Lichtindustrie und Lagerhallen und die Verlagerung von Mietern in 132 Wohnungen. Die Erneuerung dieser Gebäude schaffte 6,8 Millionen Quadratmeter (630.000 m2) Platz für die Universität. Die Aktivistengruppen der Gemeinschaft in West Harlem kämpften aus Gründen des Eigentumsschutzes und des fairen Landaustauschs, der Rechte der Bewohner. Anschließende öffentliche Anhörungen zogen die Nachbarschaft Opposition. Ab Dezember 2008 genehmigte die State of New York's Empire State Development Corporation die Verwendung von eminent Domain, die durch die Erklärung von Manhattanvilles beleuchteten Status Regierungsstellen das Recht auf ein angemessenes Privateigentum für die öffentliche Nutzung gibt. Am 20. Mai 2009 genehmigte das New York State Public Authorities Control Board den Erweiterungsplan von Manhanttanville. NewYork-Presbyterian Hospital ist mit den medizinischen Schulen der Columbia University und der Cornell University verbunden. Laut US News & World Reports "2020–21 Best Hospitals Honor Roll und Medical Specialties Rankings", ist es viert insgesamt und zweiten unter Universitätskliniken. Columbias medizinische Schule hat eine strategische Partnerschaft mit dem New York State Psychiatric Institute und ist mit 19 anderen Krankenhäusern in den USA und vier Krankenhäusern in Übersee verbunden. Gesundheitsbezogene Schulen befinden sich am Columbia University Medical Center, einem 20 Hektar großen Campus in der Nachbarschaft von Washington Heights, 50 Blocks Uptown. Weitere Lehrkrankenhäuser, die mit Columbia über das NewYork-Presbyterian-Netzwerk verbunden sind, sind die Payne Whitney Clinic in Manhattan und das Payne Whitney Westchester, ein psychiatrisches Institut in White Plains, New York. Auf der nördlichen Spitze der Insel Manhattan (in der Nachbarschaft von Inwood) besitzt Columbia das 26-acre (11 ha)Baker Field, das das Lawrence A. Wien Stadium sowie Einrichtungen für Feldsport, Outdoor-Track und Tennis umfasst. Es gibt einen dritten Campus am Westufer des Hudson River, der 157 Hektar (64 ha) Lamont-Doherty Earth Observatory und Earth Institute in Palisades, New York. Ein viertes ist die 60 Hektar (24 ha) Nevis Laboratories in Irvington, New York für die Untersuchung der Teilchen- und Bewegungsphysik.Eine Satelliten-Site in Paris, Frankreich hält Kurse in Reid Hall. Nachhaltigkeit Im Jahr 2006 gründete die Universität das Amt für Umweltfragen, um Programme zur Verringerung der Umweltbelastung der Universität einzuleiten, zu koordinieren und umzusetzen. Der U.S Green Building Council wählte den Plan der Universität Manhattanville für das Pilotprogramm Leadership in Energy and Environmental Design (LEED). Der Plan verpflichtet sich, intelligentes Wachstum, neuer Urbanismus und grüne Konstruktionsprinzipien zu integrieren. Columbia ist einer der 2030 Challenge Partners, eine Gruppe von neun Universitäten in der Stadt New York, die ihre Treibhausgasemissionen innerhalb der nächsten zehn Jahre um 30% reduziert haben. Columbia University nimmt LEED-Standards für alle Neubau und große Renovierungen an. Die Universität benötigt ein Minimum an Silber, aber durch ihre Gestaltung und Überprüfung versucht, höhere Ebenen zu erreichen. Dies ist besonders für Labor- und Forschungsgebäude mit ihrem intensiven Energieeinsatz herausfordernd; die Universität nutzt jedoch auch Labor-Design-Richtlinien, die versuchen, die Energieeffizienz zu maximieren und die Sicherheit der Forscher zu schützen. Jeden Donnerstag und Sonntag des Monats beherbergt Columbia einen grünen Markt, wo lokale Bauern ihre Produkte an Bewohner der Stadt verkaufen können. Darüber hinaus, von April bis November Hodgson's Farm, ein lokales New Yorker Gartenzentrum, verbindet den Markt mit einer großen Auswahl an Pflanzen und blühenden Blumen. Der Markt ist einer der vielen, die von der gemeinnützigen Gruppe GrowNYC an verschiedenen Orten in der ganzen Stadt betrieben werden. Die Gastronomie in Kolumbien verbringt 36 Prozent seines Lebensmittelbudgets für lokale Produkte, zusätzlich zu den nachhaltig geernteten Meeresfrüchten und fairen Handel Kaffee auf dem Campus. Columbia wurde von der College Sustainability Report Card 2011 für seine Umwelt- und Nachhaltigkeitsinitiativen mit B+ bewertet. Laut der A. W. Kuchler U.S potenziellen natürlichen Vegetationstypen würde die Columbia University eine dominante Vegetation Typ der Appalachian Oak (104) mit einer dominanten Vegetation Form des Ostwaldes (25.) Transportation Columbia Transportation ist der Busservice der Universität, betrieben von Academy Bus Lines. Die Busse sind offen für alle Columbia Fakultät, Studenten, Dodge Fitness Center Mitglieder, und alle anderen, die eine Columbia-ID-Karte. Darüber hinaus können alle TSC-Studenten die Busse fahren. Akademische Hochschulzulassungen und finanzielle Hilfe Columbia University erhielt 60,551 Anträge für die Klasse von 2025 (Eingang 2021) und insgesamt rund 2,218 wurden für eine Gesamtzunahmequote von 3,66% in die beiden Schulen zugelassen. Columbia ist eine rassisch vielfältige Schule, mit etwa 52 % aller Studenten, die sich als Personen der Farbe identifizieren. Darüber hinaus erhielten 50% aller Bachelor-Stipendien von Columbia. Die durchschnittliche Stipendiengröße für diese Studenten beträgt $46,516. In 2015–2016, jährliche Bachelor-Studie bei Columbia war $50,526 mit einer Gesamtkosten der Teilnahme von $65.860 (einschließlich Zimmer und Board). Jährliche Geschenke, Fundraising und eine Erhöhung der Ausgaben aus der Stiftung der Universität haben es Columbia ermöglicht, großzügige Finanzhilfepakete für qualifizierte Studenten zu erweitern. Am 11. April 2007 kündigte die Columbia University eine $400 Millionen Spende von Media Milliardär Alumnus John Kluge an, die ausschließlich für Bachelor-Finanzhilfe verwendet werden soll. Die Spende gehört zu den größten Einzelgeschenken für die Hochschulbildung. Ab 2008 werden Studierende von Familien mit einem Einkommen von bis zu $ 60.000 pro Jahr die projizierten Kosten für die Teilnahme an der Universität, einschließlich Zimmer, Vorstand und akademischen Gebühren, vollständig von der Universität bezahlt haben. Im selben Jahr beendete die Universität Darlehen für ankommende und dann gegenwärtige Studenten, die auf finanzielle Hilfe waren, und ersetzte Darlehen, die traditionell Teil von Hilfspaketen mit Zuschüssen der Universität waren. Dies gilt jedoch nicht für internationale Studierende, Transferschüler, Gastschüler oder Studierende der School of General Studies. Im Herbst 2010 begann die Zulassung zu Columbias Bachelor-College Columbia College und der Fu Foundation School of Engineering and Applied Science (auch bekannt als SEAS oder Columbia Engineering) die Annahme der Gemeinsamen Anwendung. Der politische Wandel machte Columbia zu einer der letzten großen akademischen Institutionen und der letzten Ivy League Universität, um in die Gemeinsame Anwendung zu wechseln. Stipendien werden auch an Bachelor-Studierende vom Zulassungsausschuss gegeben. Bezeichnungen umfassen John W. Kluge Scholars, John Jay Scholars, C. Prescott Davis Scholars, Global Scholars, Egleston Scholars und Science Research Fellows. Bezeichnete Gelehrte werden vom Zulassungsausschuss von Bewerbern aus dem ersten Jahr ausgewählt. Laut Columbia "distinguieren sich die ersten vier ausgewiesenen Gelehrten für ihre bemerkenswerten akademischen und persönlichen Leistungen, Dynamik, intellektuelle Neugier, Originalität und Unabhängigkeit ihres Denkens und die Vielfalt, die aus ihren verschiedenen Kulturen und ihren vielfältigen Bildungserfahrungen stammt". 1919 gründete Columbia einen Studienanwendungsprozess, der sich durch die New York Times als "die erste moderne Collegeanwendung" auszeichnete. Der Antrag verlangte ein Foto des Antragstellers, des männlichen Namens der Mutter des Antragstellers und des religiösen Hintergrunds des Antragstellers. Organisation Columbia University ist eine unabhängige, privat unterstützte, nichtsektarische Institution der Hochschulbildung. Sein offizieller Firmenname ist "The Trustees of Columbia University in the City of New York". Die erste Charta der Universität wurde 1754 von König George II. gewährt; ihre moderne Charta wurde jedoch erst im Jahre 1787 und zuletzt geändert 1810 durch die New York State Legislature. Die Universität wird von 24 Treuhändern regiert, üblicherweise einschließlich des Präsidenten, der Ex-officio dient. Die Treuhänder selbst sind für die Wahl ihrer Nachfolger verantwortlich. Sechs der 24 werden von einem Pool von Kandidaten, die von der Columbia Alumni Association empfohlen werden nominiert. Weitere sechs werden vom Vorstand in Absprache mit dem Vorstand des Hochschulsenats nominiert. Die restlichen 12, einschließlich des Präsidenten, werden von den Treuhändern selbst durch ihre internen Prozesse nominiert. Die Amtszeit für Treuhänder beträgt sechs Jahre. Im Allgemeinen dienen sie nicht mehr als zwei aufeinander folgende Begriffe. Die Treuhänder ernennen den Präsidenten und andere leitende Verwaltungsbeamte der Universität, und überprüfen und bestätigen Fakultätstermine nach Bedarf. Sie bestimmen die Finanz- und Investitionspolitik der Universität, autorisieren das Budget, beaufsichtigen die Stiftung, leiten das Management der Immobilien der Universität und anderer Vermögenswerte und beaufsichtigen die Verwaltung und Verwaltung der Universität. Der Senat der Universität wurde von den Treuhändern nach einem universitären Referendum 1969 gegründet. Es gelang den Befugnissen des Universitätsrats, der 1890 als Körper von Fakultät, Dekan und anderen Administratoren gegründet wurde, um interfakultäre Angelegenheiten zu regulieren und Fragen der universitären Sorge zu berücksichtigen. Der Universitätssenat ist ein unzulänglicher Körper, bestehend aus 107 Mitgliedern, die aus allen Wahlkreisen der Universität gezogen werden. Dazu gehören der Präsident der Universität, der Provost, die Dekane des Columbia College und die Graduiertenschule für Kunst und Wissenschaften, die alle exofficio dienen, und fünf weitere Vertreter, die vom Präsidenten ernannt, von der Universität Verwaltung. Der Präsident dient als Vorsitzender des Senats. Der Senat wird mit der Überprüfung der Bildungspolitik, der physischen Entwicklung, des Budgets und der externen Beziehungen der Universität beauftragt. Sie überwacht das Wohlergehen und die akademische Freiheit der Fakultät und das Wohlergehen der Studenten. Der Präsident der Columbia University, der von den Treuhändern in Abstimmung mit dem Vorstand des Universitätsssenats ausgewählt wird und an der Freude der Treuhänder dient, ist der leitende Direktor der Universität. Die Unterstützung des Präsidenten bei der Verwaltung der Universität sind der Provost, der leitende Executive Vice President, der Executive Vice President für Gesundheit und Biomedizinische Wissenschaften, mehrere andere Vizepräsidenten, der Generalberater, der Sekretär der Universität, und die Dekane der Fakultäten, von denen alle von den Treuhändern auf die Nominierung des Präsidenten ernannt und zu ihrem Vergnügen dienen. Lee C. Bollinger wurde am 1. Juni 2002 zum 19. Präsidenten der Columbia University. Als Präsident der University of Michigan spielte er eine führende Rolle in den beiden Supreme Court-Fällen Grutter v. Bollinger und Gratz v. Bollinger, die die Verwendung von Studentenvielfalt als überzeugende Begründung für bejahende Maßnahmen in der Hochschulbildung. Columbia hat drei offizielle Bachelor-Studiengänge: Columbia College, die liberale Kunsthochschule bietet den Bachelor of Arts-Abschluss; die Fu Foundation School of Engineering and Applied Science (auch bekannt als SEAS oder Columbia Engineering), die Ingenieur- und angewandte Wissenschaftsschule bietet den Bachelor of Science-Abschluss; und die School of General Studies, die liberale Kunsthochschule bietet den Bachelor of Arts-Abschluss an nicht-traditionelle Studenten, die Vollzeit- oder Teilzeit-Studie. Barnard College ist ein Frauen liberale Kunst College und ein akademischer Affiliate, in dem Studenten einen Bachelor of Arts-Abschluss von Columbia University erhalten. Ihre Abschlüsse werden von den Präsidenten der Columbia University und Barnard College unterzeichnet. Barnard-Studenten sind auch berechtigt, über den Barnard-Katalog und Alumnae an der Columbia Alumni Association teilzunehmen. Gemeinsame Studienprogramme sind über das Theologische Seminar der Union, das jüdische Theologische Seminar von Amerika sowie über die Juilliard School verfügbar. Lehrer College und Barnard College sind Fakultäten der Universität; beide Colleges Präsidenten sind Dekane unter der Hochschul-Governance-Struktur. Der Senat der Columbia University umfasst Fakultäten und Studentenvertreter von Teachers College und Barnard College, die zwei Jahre Laufzeiten dienen; alle Senatoren erhalten volle Stimmrechte in Bezug auf Angelegenheiten, die die gesamte Universität beeinflussen. Teachers College ist eine angegliederte, finanziell unabhängige Absolventenschule mit ihrem eigenen Board of Trustees. Nach einer Affiliationsvereinbarung wird Columbia die Befugnis erhalten, den Absolventen des Teachers College "angemessene Abschlüsse und Diplome" zu verleihen. Die Abschlüsse werden von Präsidenten des Teachers College und der Columbia University unterzeichnet. Columbia's General Studies School hat auch gemeinsame Bachelor-Studiengänge über University College London, Sciences Po, City University of Hong Kong, Trinity College Dublin, und die Juilliard School. Die Universität hat auch mehrere Columbia Global Center, in Amman, Peking, Istanbul, Mumbai, Nairobi, Paris, Rio de Janeiro, Santiago und Tunis. Internationale Partnerschaften Columbia Studenten können im Ausland für ein Semester oder ein Jahr an Partnerinstitutionen wie Sciences Po, École des hautes études en sciences sociales (EHESS,) École normale supérieure (ENS), Panthéon-Sorbonne University, King's College London, London School of Economics und der University of Warwick studieren. Wählen Sie Studenten können an der University of Oxford oder der University of Cambridge für ein Jahr studieren, wenn sowohl von Columbia als auch Oxford oder Cambridge genehmigt. Rankings Columbia University ist insgesamt 3. unter US-amerikanischen nationalen Universitäten und 6. weltweit für 2021 von US News & World Report. QS University Rankings aufgeführt Columbia als 5. in den Vereinigten Staaten. Rang 15 der US-College für 2020 von The Wall Street Journal and Times Higher Education, in den letzten Jahren wurde es so hoch wie 2. Individuelle Hochschulen und Schulen wurden auch von US News & World Report für seine 2021-Ausgabe auf nationaler Ebene gelistet. Columbia Law School wurde 4. Platz, die Mailman School of Public Health 4., die School of Social Work gebunden für 3., Columbia Business School 8th, das College of Physicians und Surgeons gebunden für 6. für Forschung (und gebunden für 31. für primäre Versorgung,) die School of Nursing gebunden für 11. im Master-Programm und gebunden für 1. in der Promotion Pflege-Programm, und die Fu-Stiftung School of Engineering. Im Jahr 2021 wurde Columbia auf Platz 7. in der Welt (6. in den Vereinigten Staaten) von Academic Ranking of World Universities, 6. in der Welt von US News & World Report, 19. in der Welt von QS World University Rankings, und 17. weltweit von Times Higher Education World University Rankings. Es wurde in der ersten Stufe der amerikanischen Forschungsuniversitäten, zusammen mit Harvard, MIT und Stanford, in der 2019 Bericht des Center for Measuring University Performance. Columbias Graduate School of Architecture, Planning and Preservation wurde im Jahr 2020 das 2. bewunderte Absolventenprogramm von Architectural Record. Im Jahr 2015 wurde die Columbia University die erste im Staat durch durchschnittliche Professor Gehälter. Im Jahr 2011 hat die Mines ParisTech: Professional Ranking of World Universities Columbia 3. beste Universität für die Gründung von CEOs in den USA und 12. weltweit. Research Columbia ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Columbia war der erste nordamerikanische Standort, wo das Uranatom geteilt wurde. Das College of Physicians and Surgeons spielte eine zentrale Rolle bei der Entwicklung des modernen Verständnisses der Neurowissenschaften mit der Veröffentlichung von Prinzipien der Neural Science, die vom Historiker der Wissenschaft Katja Huenther als "Nuroscience bible" beschrieben. "Das Buch wurde von einem Team von Columbia-Forschern geschrieben, die Nobelpreisträger Eric Kandel, James H. Schwartz und Thomas Jessell waren. Columbia war der Geburtsort des FM-Radios und des Lasers. Die erste Gehirn-Computer-Schnittstelle, die in der Lage ist, Hirnsignale in die Sprache zu übersetzen, wurde von Neuroengineern in Columbia entwickelt. Der MPEG-2 Algorithmus der Übertragung von qualitativ hochwertigem Audio und Video über begrenzte Bandbreite wurde von Dimitris Anastassiou, einem Columbia-Professor für Elektrotechnik, entwickelt. Der Biologe Martin Chalfie war der erste, der die Verwendung von Green Fluorescent Protein (GFP) bei der Kennzeichnung von Zellen in intakten Organismen einführte. Weitere Erfindungen und Produkte im Zusammenhang mit Kolumbien umfassen sequentielle Lateral Solidification (SLS) Technologie für die Herstellung von LCDs, System Management Arts (SMARTS,) Session Initiation Protocol (SIP) (die für Audio, Video, Chat, Instant Messaging und Whiteboarding verwendet wird), pharmacopeia, Macromodel (Software für die computergestützte Chemie,) ein neues und besseres Rezept für Glasbeton, blaue LEDs, und Beamples Columbia-Wissenschaftler wurden jedes Jahr mit rund 175 neuen Erfindungen in den Gesundheitswissenschaften ausgezeichnet. Mehr als 30 pharmazeutische Produkte auf Basis von Entdeckungen und Erfindungen in Kolumbien erreichten den Markt. Dazu gehören Remicade (für Arthritis) Reopro (für Blutgerinnungskomplikationen), Xalatan (für Glaukom,) Benefix, Latanoprost (eine Glaukombehandlung), Schulterprothese, Homocystein (Test für Herz-Kreislauf-Krankheit), und Zolinza (für Krebstherapie). Columbia Technology Ventures (früher Science and Technology Ventures) verwaltet ab 2008 rund 600 Patente und mehr als 250 aktive Lizenzverträge. Patentbezogene Angebote verdienten Columbia mehr als $230 Millionen im Geschäftsjahr 2006, laut Universität, mehr als jede Universität der Welt. Columbia besitzt viele einzigartige Forschungseinrichtungen, wie das Columbia Institute for Tele-Information, das der Telekommunikation und dem Goddard Institute for Space Studies gewidmet ist, ein astronomisches Observatorium, das mit der NASA verbunden ist. Militärische und veteranische Einschreibung Columbia ist ein langjähriger Teilnehmer des United States Department of Veterans Affairs Yellow Ribbon Program, so dass förderfähige Veteranen einen Columbia Bachelor-Abschluss unabhängig vom sozioökonomischen Status seit über 70 Jahren verfolgen. Als Teil des Eisenhower Leader Development Program (ELDP) in Zusammenarbeit mit der United States Military Academy at West Point ist Columbia die einzige Schule in der Ivy League, um ein Diplom-Studiengang in der Organisationspsychologie anzubieten, um Militäroffiziere in der taktischen Entscheidungsfindung und strategischen Management zu unterstützen. Auszeichnungen Mehrere renommierte Auszeichnungen werden von der Columbia University verwaltet, vor allem der Pulitzer-Preis und der Bancroft-Preis in der Geschichte. Weitere Preise, die von der Graduate School of Journalism vergeben werden, sind der Alfred I. duPont–Columbia University Award, die National Magazine Awards, die Maria Moors Cabot Prizes, der John Chancellor Award und die Lukas Prizes, darunter der J. Anthony Lukas Book Prize und Mark Lynton History Prize. Die Universität verwaltet auch den Louisa Gross Horwitz-Preis, der als wichtiger Vorläufer des Nobel-Preises gilt, 51 ihrer 101 Empfänger, die ab Oktober 2018 entweder einen Nobelpreis in Physiologie oder Medizin oder Nobelpreis in Chemie gewonnen haben; den W. Alden Spencer Award; den Vetlesen-Preis, der als Nobelpreis für Geologie bekannt ist; den Japan-U.S Friendship Commission Prize for the Translation of Studentenleben StudentenIn 2020, Columbia University Studenten Bevölkerung lag 31,455 (8,842 Studenten in Bachelor-Programme und 22,613 in Postgraduierten Programmen,) mit 45% der Studenten Bevölkerung identifiziert sich als Minderheit. Sechsundzwanzig Prozent der Studenten in Kolumbien haben Familieneinkommen unter $60.000.16% der Studenten in Columbia erhalten Federal Pell Grants, die meisten gehen zu Studenten, deren Familieneinkommen unter $40.000. Siebenzehn Prozent der Studenten sind das erste Mitglied ihrer Familie, um an einem vierjährigen College teilzunehmen. On-Campus-Gehäuse ist für alle vier Jahre als Undergraduate garantiert. Columbia College und die Fu Foundation School of Engineering and Applied Science (auch bekannt als SEAS oder Columbia Engineering) teilen Wohnung in den on-campus Residenzhallen. Erstjährige Studenten leben in der Regel in einer der großen Wohnhallen um South Lawn: Carman Hall, Furnald Hall, Hartley Hall, John Jay Hall oder Wallach Hall (ursprünglich Livingston Hall). Oberklasse-Menschen nehmen an einem Zimmerauswahlverfahren teil, bei dem die Schüler wählen können, um in einer Mischung aus entweder Korridor- oder Apartment-Gehäuse mit ihren Freunden zu leben. Die Columbia University School of General Studies, Barnard College und Graduiertenschulen haben eine eigene Wohnung-Stil Wohnung in der Umgebung. Die Columbia University ist Heimat vieler brüderlicher, ärgerlicher und pädagogischer griechischer Organisationen. Etwa 10–15% der Studenten sind mit dem griechischen Leben verbunden. Viele Barnard-Frauen kommen ebenfalls zu Columbia-Sororities. Es gab eine griechische Präsenz auf dem Campus seit der Gründung 1836 des Delta-Kapitels von Alpha Delta Phi. Der InterGreek Council ist die selbstständige studentische Organisation, die in jedem der drei Räte von Columbia, dem Interfraternity Council, dem Panhellenic Council und dem multikulturellen Griechischen Rat Leitlinien und Unterstützung seiner Mitgliedsorganisationen bereitstellt. Die drei Ratspräsidenten bringen ihre angeschlossenen Kapitel einmal im Monat zusammen, um sich als eine griechische Gemeinschaft zu treffen. Die Tagungen des InterGreek-Rates bieten die Möglichkeit, dass die Mitgliedsorganisationen voneinander lernen, zusammenarbeiten und sich für die Bedürfnisse der Gemeinschaft einsetzen. Veröffentlichungen Der Columbia Daily Spectator ist der zweitälteste, kontinuierlich arbeitende Tageszeitung für Studenten; und The Blue and White, ein monatliches Literaturmagazin, gegründet 1890, diskutiert das Campusleben und die lokale Politik im Druck und auf seinem täglichen Blog, gebannt Bwog. Die Morningside Post ist eine studentisch geführte Multimedia-Nachrichten-Veröffentlichung. Inhalt: studentisch geschriebene investigative Nachrichten, internationale Angelegenheiten Analyse, Meinung und Satire. Politische Veröffentlichungen Die Aktuelle, eine Zeitschrift für Politik, Kultur und jüdische Angelegenheiten; die Columbia Political Review, die multi-partisane politische Zeitschrift der Columbia Political Union; und AdHoc, die sich als progressive Campus-Magazin bezeichnet und beschäftigt sich weitgehend mit lokalen politischen Fragen und Kunstveranstaltungen.Columbia Magazine ist das Alumni-Magazin von Columbia, das alle 340.000+ der Alumni der Universität bedient. Zu den Kunst- und Literaturveröffentlichungen gehören The Columbia Review, das älteste College-Literaturmagazin der Nation; Columbia, ein national angesehenes Literaturjournal; das Columbia Journal of Literary Criticism; und The Mobius Strip, ein Online-Kunst und Literaturmagazin. Inside New York ist ein jährliches Reiseführer für New York City, geschrieben, bearbeitet und veröffentlicht von Columbia Undergraduates. Durch eine Vertriebsvereinbarung mit Columbia University Press wird das Buch an großen Einzelhändlern und unabhängigen Buchläden verkauft. Columbia ist Heimat zahlreicher akademischer Undergraduate-Publikationen. Das Columbia Undergraduate Science Journal gedruckt originelle Wissenschaftsforschung in seinen beiden jährlichen Publikationen. Das Journal of Politics & Society ist eine Zeitschrift der Undergraduate-Forschung in den Sozialwissenschaften; Publius ist eine Undergraduate-Zeitschrift der Politik im Jahr 2008 gegründet und veröffentlicht biannually; die Columbia East Asia Review ermöglicht Undergraduates in der ganzen Welt originelle Arbeit an China, Japan, Korea, Tibet und Vietnam zu veröffentlichen und wird von der Weatherhead East Asian Institute unterstützt; Die Birch ist eine Undergraduate-Zeitschrift der osteuropäischen und Eurasischen Kultur, die die erste nationale ist Humor-Publikationen auf Columbias Campus beinhalten Die Fed, eine dreiwöchige Satire und investigative Zeitung, und der Jester von Columbia. Weitere Veröffentlichungen Das Columbian, das alljährlich veröffentlichte Jahrbuch der Undergraduate Colleges; das Gadfly, eine zweijährige Zeitschrift der populären Philosophie, die von Undergraduates produziert wird; und Rhapsody in Blue, ein Undergraduate Urban Studies Magazin. Fachzeitschriften, die von akademischen Abteilungen an der Columbia University veröffentlicht werden, sind aktuelle Musikwissenschaft und The Journal of Philosophy. Im Frühjahrssemester veröffentlichen die Absolventen der Journalismusschule The Bronx Beat, eine zweiwöchige Zeitung, die die South Bronx abdeckt. Die 1961 unter der Schirmherrschaft der Graduiertenschule des Journalismus der Columbia University gegründete Columbia Journalism Review (CJR) untersucht die tägliche Presseperformance sowie die Kräfte, die diese Performance beeinflussen. Das Magazin wird sechsmal jährlich veröffentlicht. Broadcasting Columbia ist die Heimat von zwei Pionieren im Undergraduate Campus Radio Rundfunk, WKCR-FM und CTV. Viele Undergraduates sind auch mit Barnards Radiostation, WBAR. WKCR, der studentische Radiosender, der in den Tri-State-Bereich aussendet, behauptet, der älteste FM-Radiosender der Welt zu sein, aufgrund der Zugehörigkeit der Universität mit Major Edwin Armstrong. Die Station ging am 18. Juli 1939 in Betrieb, von einem 400-Fuß-Antennenturm in Alpine, New Jersey, ausgestrahlt die erste FM-Übertragung in der Welt. Zunächst war WKCR kein Radiosender, sondern eine Organisation, die sich mit der Technologie der Funkkommunikation befasste. Als die Mitgliedschaft jedoch wuchs, wandte sich der nascent club seine Bemühungen um die Ausstrahlung. Armstrong half den Studenten bei ihren frühen Bemühungen, spendete ein Mikrofon und Turntables, als sie ihr erstes makeshift Studio in einem Schlafsaal entworfen. Der Bahnhof hat seine Studios im zweiten Stock der Alfred Lerner Hall auf dem Morningside Campus mit seinem Hauptsenderturm auf dem 4 Times Square in Midtown Manhattan. Columbia Television (CTV) ist die zweitälteste Studentenfernsehstation und die Heimat von CTV News, ein wöchentliches Live-Nachrichtenprogramm von Studenten. Debate and Model UNDie Philolexian Society ist ein Literatur- und Debattierclub, der 1802 gegründet wurde und damit die älteste Studentengruppe in Kolumbien sowie die drittälteste kollegiale Literaturgesellschaft im Land ist. Die Gesellschaft verwaltet jährlich den Joyce Kilmer Memorial Bad Poetry Contest. Das Columbia Parliamentary Debate Team tritt im Rahmen der American Parliamentary Debate Association in Turnieren rund ums Land an und beherbergt sowohl High School- als auch College-Turniere auf dem Columbia-Campus sowie öffentliche Debatten zu Fragen, die die Universität betreffen. Der Columbia International Relations Council and Association (CIRCA) überwacht Aktivitäten der Columbia Model United Nations. CIRCA beherbergt College und High School Model UN Konferenzen, Gastgeber Sprecher in der internationalen Politik zu sprechen auf dem Campus, und trainiert Studenten von unterprivilegierten Schulen in New York in Modell UN. Technologie und Unternehmertum Columbia ist ein führender Anbieter von jungen Ingenieurunternehmen für New York City. In den letzten 20 Jahren haben Absolventen von Columbia über 100 Technologieunternehmen gegründet. Die Columbia University Organization of Rising Entrepreneurs (CORE) wurde 1999 gegründet. Die studentische Gruppe will Unternehmertum auf dem Campus fördern. Jedes Jahr veranstaltet CORE Dutzende von Veranstaltungen, darunter Vorträge, #StartupColumbia, ein Konferenz- und Venture-Wettbewerb für $250.000 und Ignite@CU, ein Wochenende für Unterstufen, die an Design, Engineering und Unternehmertum interessiert sind. Bemerkenswert sind Peter Thiel, Jack Dorsey, Alexis Ohanian, Drew Houston und Mark Cuban. Ab 2006 hatte CORE Absolventen und Bachelor-Studenten über $100.000 in Saatgutkapital vergeben. CampusNetwork, eine auf dem Campus Social Networking-Website namens Campus Network, die Facebook voranging, wurde von Columbia Engineering-Student Adam Goldberg im Jahr 2003 erstellt und populär gemacht. Mark Zuckerberg bat später Goldberg, ihm in Palo Alto beizutreten, um auf Facebook zu arbeiten, aber Goldberg lehnte das Angebot ab. Die Fu Foundation School of Engineering and Applied Science bietet einen Minderjährigen in der technischen Entrepreneurship durch ihr Zentrum für Technologie, Innovation und Community Engagement. Die unternehmerischen Aktivitäten von SEAS konzentrieren sich auf Gemeinschaftsinitiativen in New York und weltweit, die durch Partner wie Microsoft Corporation ermöglicht werden. Am 14. Juni 2010 startete Bürgermeister Michael R. Bloomberg das NYC Media Lab, um Innovationen in der Medienbranche in New York zu fördern. An der New York University Tandon School of Engineering gelegen, ist das Labor ein Konsortium der Columbia University, New York University und New York City Economic Development Corporation, die Unternehmen mit Universitäten in der neuen Technologieforschung verbinden. Das Lab wird nach ähnlichen Modellen am MIT und Stanford modelliert und wurde mit einem Stipendium von 250.000 US-Dollar der New York City Economic Development Corporation gegründet. Leichtathletik Eine Mitgliedsinstitution der National Collegiate Athletic Association (NCAA) in Division I FCS, Columbia Fields Varsity Teams in 29 Sportarten und ist Mitglied der Ivy League. Die Fußball Lions spielen Heimspiele im 17.000-seat Robert K. Kraft Field im Lawrence A. Wien Stadium. Der Baker Athletics Complex umfasst auch Einrichtungen für Baseball, Softball, Fußball, Lacrosse, Feldhockey, Tennis, Track und Rudern sowie das neue Campbell Sports Center, das im Januar 2013 eröffnet wurde. Die Basketball-, Fencing-, Schwimm- und Tauchprogramme, Volleyball- und Wrestling-Programme basieren auf dem Dodge Physical Fitness Center auf dem Hauptcampus. Ehemalige Studenten sind die Baseball Hall of Famers Lou Gehrig und Eddie Collins, die Fußballhalle von Famer Sid Luckman, Marcellus Wiley und die WM-Frauen Karyn Marshall. Am 17. Mai 1939 floh die NBC einen Doppelkopf zwischen den Columbia Lions und den Princeton Tigers im Columbia's Baker Field, so dass es die erste regelmäßige sportliche Veranstaltung in der Geschichte. Columbia University Sportler hat eine lange Geschichte, mit vielen Leistungen in sportlichen Bereichen. Im Jahr 1870 spielte Columbia gegen die Rutgers University in der zweiten intercollegiate Rugby-Fußballspiel in der Geschichte des Sports. Acht Jahre später gewann die Columbia Crew die berühmte Henley Royal Regatta in der ersten Niederlage für eine englische Crew in englischen Gewässern. Im Jahr 1900, Olympian und Columbia College Student Maxie Long setzte die erste offizielle Weltrekord in den 400 Metern mit einer Zeit von 47,8 Sekunden. Im Jahr 1983 ging Columbia Männerfußball 18–0 und wurde zuerst in der Nation platziert, aber in doppelter Überstunden im NCAA-Meisterschaftsspiel nach Indiana 1–0 verloren; dennoch ging das Team weiter in Richtung NCAA-Titel als jedes Ivy League Fußballteam in der Geschichte. Das Fußballprogramm ist leider am besten bekannt für seine Aufzeichnung der Unfruchtbarkeit in den 1980er Jahren: zwischen 1983 und 1988, das Team verloren 44 Spiele in einer Reihe, die immer noch die Aufzeichnung für die NCAA Football Championship Subdivision. Der Streak wurde am 8. Oktober 1988 gebrochen, mit einem 16–13-Sieg über die arch-rivale Princeton University. Das war der erste Sieg der Lions im Wien-Stadion, der bereits vier Jahre alt war und während der Verlierer-Streaks eröffnet worden war. Mit dem Liberty Cup hat sich eine neue Tradition entwickelt. Der Liberty Cup wird jährlich an den Gewinner des Fußballspiels zwischen Fordham und Columbia Universitäten vergeben, zwei der nur drei NCAA Division I Fußball-Teams in New York City. World Leaders Forum Das World Leaders Forum an der Columbia University, das 2003 von dem Universitätspräsidenten Lee C. Bollinger gegründet wurde, bietet die Möglichkeit für Bachelor- und Absolventenstudenten zu hören, die Weltleiter in Regierung, Religion, Industrie, Finanzen und Wissenschaft. Das World Leaders Forum ist eine ganzjährige Veranstaltungsreihe, die darauf abzielt, eine Plattform für unaufgeforderte Rede unter Nationen und Kulturen zu bieten, während Schüler über Probleme und Fortschritte auf der ganzen Welt zu informieren. Der Präsident der Vereinigten Staaten Bill Clinton, der Premierminister von Indien Atal Bihari Vajpayee, der ehemalige Präsident von Ghana John Agyekum Kufuor, Präsident von Afghanistan Hamid Karzai, Premierminister von Russland Vladimir Putin, Präsident der Republik Mosambik Joaquim Alberto Chissano, Präsident der Republik Bolivien Carlos Diego Mesa Gisbert, Präsident der Republik Pakistan Das Columbia University Orchestra wurde 1896 vom Komponisten Edward MacDowell gegründet und ist das älteste ständig tätige Universitätsorchester der USA. Undergraduate-Studenten-Komponisten in Columbia können wählen, um mit Columbia New Music, die Sponsoren Konzerte der Musik von Bachelor-Studenten aus allen Columbia-Schulen geschrieben. Die Notes and Keys, die älteste a cappella Gruppe von Columbia, wurde 1909 gegründet. Es gibt eine Reihe von darstellenden Kunstgruppen in Columbia gewidmet, um Studententheater zu produzieren, darunter die Columbia-Spieler, King's Crown Shakespeare Troupe (KCST,) Columbia Musical Theater Society (CMTS,) NOMADS (New and Original Material Authored and Directed by Students,) LateNite Theatre, Columbia University Performing Arts Fruit (CUPAL Improvisation), Black Theatre Ensemble (BTE,) Die Columbia Queer Alliance ist die zentrale Columbia Studentenorganisation, die die bisexuelle, lesbische, Homosexuelle, Transgender und Fragen der Studentenpopulation darstellt. Es ist die älteste homosexuelle Studentenorganisation der Welt, gegründet als Student Homophile League in 1967 von Studenten einschließlich lebenslanger Aktivist Stephen Donaldson. Columbia University Campus Militärgruppen gehören die US Militär Veteranen der Columbia University und Advocates für Columbia ROTC. Im akademischen Jahr 2005–06 wurde die Columbia Military Society, Columbias Studentengruppe für ROTC Kadetten und Marine Officer Kandidaten, umbenannt die Hamilton Society für "Schüler, die ihre Nation durch das Militär in der Tradition von Alexander Hamilton dienen wollen". Die größte studentische Organisation in Columbia ist Community Impact (CI). Gegründet 1981, CI bietet Nahrung, Kleidung, Schutz, Bildung, Job-Training und Begleitung für Bewohner in seinen umliegenden Gemeinden. CI besteht aus ca. 950 Studenten Freiwilligen der Columbia University Teilnahme an 25 Community-Service-Programmen, die mehr als 8.000 Menschen pro Jahr dienen. Columbia hat mehrere Geheimgesellschaften, darunter St. Anthony Hall, die 1847 an der Universität gegründet wurde, und zwei Seniorengesellschaften, die Nacoms und Sachems. Traditionen Orgo Nacht In einer der längst anhaltenden Traditionen der Schule, die 1975 begonnen wurde, um Mitternacht vor der Organic Chemistry-Prüfung -oft am ersten Tag der Abschlussprüfungen - die Columbia University Marching Band invaded und kurz besetzte den wichtigsten Undergraduate-Leseraum in Butler-Bibliothek zu distraktieren und unterhalten Studenten mit ein paar fünfundvierzig Minuten rauer Witze und Musik, beginnend und enden mit dem Gesang der Schule. Nach der Hauptshow vor einer Menge, die routinemäßig begann, den Raum gut vor der angekündigten Mitternacht Startzeit zu füllen, führte die Band eine Prozession zu mehreren Campus-Standorten, einschließlich der Wohn-Quadrangle von Barnard College für mehr Musik und temporäre Entlastung von dem Stress der letzten Minuten studieren. Im Dezember 2016, nach mehreren Jahren Beschwerden von Studenten, die sagten, dass einige Orgo Night-Skripte und Werbeplakate waren beleidigend für Minderheitengruppen, sowie ein The New York Times Artikel über die crass Behandlung von sexuellen Übergriff auf Campus, Universitätsadministratoren verboten die Marching Band von der Durchführung seiner Orgo Night Show in der traditionellen Butler Library Standort. Proteste und Behauptungen der Zensur folgten, aber der Universitätspräsident Lee Bollinger sagte, dass Beschwerden und Publizität über die Shows "nicht zu tun" das Verbot. Die Band führte stattdessen – wie üblich – bis Mitternacht außerhalb des Haupteingangs der Butler-Bibliothek. Die offizielle Alumni-Organisation der Band, die Columbia University Band Alumni Association, registrierte Proteste mit der Verwaltung, und eine Ad-hoc-Gruppe von Alumni-Schreiben unter dem Namen "A. Hamiltonius" veröffentlichte eine Reihe von Broschüren, die ihre Unzufriedenheit mit dem Verbot ansprechen, aber am Ende des Frühjahrs 2017 Semesters hielt die Universitätsverwaltung fest und forderte die Marching Band erneut auf, ihre Show außerhalb des Gebäudes zu präsentieren. Für Orgo Night Dezember 2017 infiltrierten Band-Mitglieder die Bibliothek mit ihren Musikinstrumenten am Abend und tauchten um Mitternacht auf, um die Show im Inneren trotz des Verbots durchzuführen. Vor der Prüfungsperiode des Frühjahrs 2018 warnte die Verwaltung die Führer der Gruppe gegen eine Wiederholung und ruhte die Verfügung, Warnung der Sanktionen; die Band wieder inszenierte ihre Orgo Night Show vor der Bibliothek. Baum Beleuchtung und Yule Log Zeremonien Der Campus Tree Lighting wurde 1998 eröffnet. Es feiert die Beleuchtung der mittelgroßen Bäume Auskleidung College Walk vor Kent Hall und Hamilton Hall am Ostende und Dodge Hall und Pulitzer Hall im Westen, kurz vor der letzten Woche Anfang Dezember. Die Lichter bleiben bis zum 28. Februar. Die Schüler treffen sich im Sonnen-Dial für kostenlose heiße Schokolade, Aufführungen von a cappella Gruppen und Reden von der Universitätspräsident und einem Gast. Unmittelbar nach den College Walk Festlichkeiten ist eine der älteren Urlaubstraditionen Kolumbiens, die Beleuchtung des Yule Log. Die Weihnachtszeremonie stammt aus einer Zeit vor dem Amerikanischen Revolutionskrieg, verstrich jedoch, bevor sie 1910 von Präsident Nicholas Murray Butler wiederbelebt wurde. Eine Gruppe von Studenten, die als Soldaten der Continental Army gekleidet sind, tragen die gleichnamige Loge vom Sonnen-Dial in die Lounge von John Jay Hall, wo es inmitten des Gesangs von saisonalen Carols beleuchtet wird. Die Weihnachtsfeier wird begleitet von einer Lesung von A Visit From St. Nicholas von Clement Clarke Moore und Ja, Virginia, Es gibt einen Weihnachtsmann von Francis Pharcellus Kirche. Die Varsity Show The Varsity Show ist ein jährliches Musical geschrieben von und für Studenten und wurde 1894 gegründet, so dass es eine der ältesten Traditionen von Columbia. Frühe Schriftsteller und Regisseure haben Columbians Richard Rodgers und Oscar Hammerstein, Lorenz Hart, I.A.L Diamond, Herman Wouk und Eric Garcetti. Die Show verfügt über einen der größten Betriebsbudgets aller Hochschulveranstaltungen. Bemerkenswerte Menschen Alumni Die Universität hat viele bemerkenswerte Alumni studiert, darunter fünf Gründerväter der Vereinigten Staaten, einen Autor der Verfassung der Vereinigten Staaten und ein Mitglied des Komitees von Fünf. Drei Präsidenten der Vereinigten Staaten haben an Kolumbien teilgenommen, sowie zehn Justiz des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, darunter drei Justizbehörden. Ab 2011 besuchten 125 Pulitzer Preisträger und 39 Oscar-Sieger Columbia. Ab 2006 gab es 101 Mitglieder der Nationalen Akademie, die Alumni waren. In einem 2016 Ranking von Universitäten weltweit in Bezug auf lebende Absolventen, die Milliardäre, Columbia Rang zwei, nach Harvard. Ehemalige US-Präsidenten Theodore Roosevelt und Franklin Delano Roosevelt nahmen an der Juraschule teil. Weitere politische Persönlichkeiten in Kolumbien sind der ehemalige US-Präsident Barack Obama, die assoziierte Justiz des Obersten Gerichtshofs der USA Ruth Bader Ginsburg, ehemaliger US-Staatssekretär Madeleine Albright, ehemaliger Vorsitzender der US-Bundesreservatbank Alan Greenspan, Generalstaatsanwalt Eric Holder, und U.S. Solicitor General Donald Verrilli Jr.Die Universität hat auch 29 ausländische Staatschefs gebildet, darunter Präsident von Georgien Mikheil Saakashvili, Präsident von Osttimor Jose Ramos Horta, Präsident von Estland Toomas Hendrik Ilves und andere historische Figuren wie Wellington Koo, Radovan Karadžić, Gaston Eyskens und T. V. Soong. Der Autor der indischen Verfassung Dr. B. R. Ambedkar war auch ein Alumnus von Columbia. Alumni von Columbia haben Top-Positionen in der Wall Street und dem Rest der Geschäftswelt besetzt. Bemerkenswerte Mitglieder der Astor Familie besuchten Columbia, während andere Geschäftsabsolventen Investoren Warren Buffett, ehemaliger CEO von PBS und NBC Larry Grossman, Vorsitzender von Wal-Mart S. Robson Walton, Bain Capital Co-Managing Partner, Jonathan Lavine, Thomson Reuters CEO Tom Glocer, und AllianceBernstein Vorsitzender und CEO Lewis A. Sanders. Zu den Top-Unternehmen von Fortune 500 gehören James P. Gorman von Morgan Stanley, Robert J. Stevens von Lockheed Martin, Philippe Dauman von Viacom, Robert Bakish von ViacomCBS, Ursula Burns von Xerox, Devin Wenig von EBay, Vikram Pandit von Citigroup, Ralph Izzo von Public Service Enterprise Group, Gail Koziara Boudreaux von Anlake. Bemerkenswerter Arbeitsorganisator und Frauenerzieher Louise Leonard McLaren erhielt ihren Master of Arts aus Columbia. In der Wissenschaft und Technologie, Columbia Alumni gehören: Gründer von IBM Herman Hollerith; Erfinder von FM-Radio Edwin Armstrong; Francis Mechner; integral in der Entwicklung des nuklearen U-Boot Hyman Rickover; Gründer von Google China Kai-Fu Lee; Wissenschaftler Stephen Jay Gould, Robert Millikan, Helium-neon Laser Erfinder Ali Javan und Mihajlo Pupin; Chef-Engine der New York City Viele Columbia-Alumni sind auf bekannte Karrieren in den Künsten gegangen, darunter Komponisten Richard Rodgers, Oscar Hammerstein II, Lorenz Hart und Art Garfunkel; und Maler Georgia O'Keeffe. Fünf United States Poet Laureates erhielten ihren Abschluss von Columbia. Columbia Alumni haben im Bereich der amerikanischen Poesie und Literatur eine unauslöschliche Marke gemacht, mit Leuten wie Jack Kerouac und Allen Ginsberg, Pionieren der Beat Generation; und Langston Hughes und Zora Neale Hurston, halbnalen Figuren in der Harlem Renaissance, die alle an der Universität teilgenommen haben.Weitere bemerkenswerte Schriftsteller, die an Kolumbien teilgenommen haben, sind die Autoren Isaac Asimov, J.D Salinger, Upton Sinclair, Ursula K. Le Guin, Danielle Valore Evans und Hunter S. Thompson. Universitätsalumni waren auch in der Filmindustrie sehr prominent, mit 33 Alumni und ehemaligen Studenten gewinnen einen kombinierten 43 Academy Award (Stand 2011). Einige bemerkenswerte Columbia-Alumni, die in den Film gegangen sind, sind Regisseure Sidney Lumet (12 Angry Men) und Kathryn Bigelow (The Hurt Locker,) Drehbuchautoren Howard Koch (Casablanca) und Joseph L. Mankiewicz (All About Eve) und Schauspieler James Cagney und Ed Harris. Bemerkenswert Columbia Universität Alumni umfassen: Fakultät Ab 2021 beschäftigt Columbia 4,381 Fakultät, darunter 70 Mitglieder der National Academy of Sciences, 178 Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences und 65 Mitglieder der National Academy of Medicine. Insgesamt hat die Columbia Fakultät 52 Nobelpreisträger, 12 Nationale Medaille der Wissenschaft Empfänger, und 32 Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften Mitglieder. Die Columbia University Fakultät spielte besonders wichtige Rollen während des Zweiten Weltkriegs und die Schaffung des New Deal unter Präsident Franklin D. Roosevelt, der an der Columbia Law School teilgenommen. Die drei Kernmitglieder von Roosevelt's Brain Trust: Adolf A. Berle, Raymond Moley und Rexford Tugwell waren Juraprofessoren in Columbia. Die Statistische Forschungsgruppe, die während des Zweiten Weltkriegs Statistiken zur Analyse militärischer Probleme verwendet, besteht aus Columbia-Forschern und Fakultäten, darunter George Stigler und Milton Friedman. Die kolumbianische Fakultät und Forscher, darunter Enrico Fermi, Leo Szilard, Eugene T. Booth, John R. Dunning, George B. Pegram, Walter Zinn, Chien-Shiung Wu, Francis G. Slack, Harold Urey, Herbert L. Anderson und Isidor Isaac Rabi, spielten auch in den frühen Phasen des Manhattan Projekts eine bedeutende Rolle. Nach dem Aufstieg der Nazi-Deutschland würde sich das Exil-Institut für Sozialforschung der Goethe-Universität Frankfurt von 1934 bis 1950 mit Columbia verbinden. Während dieser Zeit schrieben und publizierten Denker wie Theodor Adorno, Max Horkheimer und Herbert Marcuse einige der seminalsten Werke der Frankfurter Schule, einschließlich Vernunft und Revolution, Dialectic of Enlightenment und Eclipse of Reason. Bemerkenswerte Zahlen, die als Präsident der Columbia University dienten, sind 34. Präsident der Vereinigten Staaten Dwight D. Eisenhower, 4. Vizepräsident der Vereinigten Staaten George Clinton, Gründervater und US-Senator von Connecticut William Samuel Johnson, Nobel Peace Prize Laureate Nicholas Murray Butler, und Erste Änderung Gelehrte Lee Bollinger. Bemerkenswert Columbia Fakultät der Universität: Weitere Informationen Robert A. McCaughey: Stand, Columbia: A History of Columbia University in the City of New York, 1754–2004, Columbia University Press, 2003, ISBN 0-231-13008-2 Living Legacies at Columbia, ed.by Wm Theodore De Bary, Columbia University Press, 2006, ISBN 0-231-13884-9 Offizielle Website Columbia Athletics Website