Rechtlich ist ein Ausländer jede Person (einschließlich einer Organisation), die kein Bürger oder Staatsangehöriger eines bestimmten Landes ist, obwohl Definitionen und Terminologie in gewissem Maße je nach Kontinent oder Erdregion variieren. Insgesamt wird der Begriff Ausländer jedoch als Synonym für Ausländer wahrgenommen. Lekologie Der Begriff des Ausländers wird aus dem lateinischen Ausländer abgeleitet, d. h. aus fremden, ausländischen, etym. "wird (manchmal) auch andere". Ähnliche Bedingungen für Ausländer in diesem Zusammenhang sind Ausländer und Lander. Kategorien unterschiedliche Länder weltweit verwenden unterschiedliche Bedingungen für Ausländer. Folgende sind mehrere Arten von Ausländern: ein legaler Ausländer ist jeder Ausländer, der nach dem Gesetz im Aufnahmeland zugelassen ist. Es handelt sich um eine sehr breite Kategorie, die Reisevisainhaber oder ausländische Touristen, registrierte Flüchtlinge, vorübergehende Gebietsansässige und Personen, die ihre Staatsangehörigkeit und/oder Staatsangehörigkeit wiederbelebt haben.a gebietsfremd ist jeder ausländische Staatsangehörige, der sich für eine kurze Zeit rechtmäßig im Land aufhält, wie zum Beispiel für die Freude, für Studien, für spezielle Ausbildungskurse, für Familien- oder Freundesreisen, für eine ärztliche Behandlung, für eine Konferenz oder ein Treffen, als Pflegeer oder Sportler usw., ein Staatsangehöriger, der ein Staatsangehöriger eines Ausländers ist, der einen rechtmäßigen Aufenthalt im Ausland absolviert hat. ein ständiger Ausländer ist jede legale Zuwanderung, die von der Regierung rechtmäßig ermächtigt wurde, zu fahren, zu fliegen, zu reisen, zu reisen, zu wohnen, zu studieren, zu arbeiten, zu investieren, Geld zu betreiben, ein Unternehmen zu betreiben, in das Militär einzukaufen und eine Feuerwaffen zu besitzen, Steuern zu zahlen, bestimmte staatliche Leistungen zu erhalten, zu entbündeln und so im Land zu wohnen. ein illegaler Ausländer ist ein ausländischer Staatsangehöriger, der das Land ohne Zustimmung der Regierung in das Land eingereist oder im Land ohne legale Einwanderungsdokumentation gefunden hat. In einigen Ländern umfasst es einen Ausländer, der in das Land rechtmäßig eingereist ist, aber später von diesem Rechtsstatus abgenommen hat. ein fremder Feind (oder ein Feind Ausländer) ist jeder ausländische Staatsangehörige eines Landes, der mit dem Gastland Krieg hat. Rechtsprechung des Gemeinsamen Rechts Ein Ausländer im englischen Recht verleugnete jede Person, die außerhalb der Monarchen geboren wurde und die der Monarchie nicht entschuldigt hat. Ausländer waren nicht berechtigt, eigenes Land zu besitzen und unterliegen unterschiedlichen Steuern. Diese Idee wurde in der Gemeinschaft an andere gemeinsame Rechtsordnungen weitergegeben. Australien In Australien ist die Staatsbürgerschaft im australischen Staatsangehörigkeitsrecht definiert. Nicht-Bürger in Australien sind ständige Bewohner, vorübergehende Gebietsansässige oder illegaler Gebietsansässige (im Wesentlichen „unrechtlich“ Nicht-Bürger). Meistens (einschließlich derjenigen, die in Australien reisen) müssen vor dem Reisen ein Visum erhalten. Nur Ausnahmen von der Regel sind Inhaber von Neuseeland-Passpässen und Staatsbürgerschaft, die nach der Trans-Tasman-Reisevereinbarung für ein Visum beantragen können. Im Jahr 2020 entschied der High Court of Australia, dass Abursprünchen (wie in Mabo / Queensland (Nr. 2) nicht als Ausländer im Rahmen der Verfassung Australiens angesehen werden können, unabhängig davon, ob sie in Australien geboren wurden oder australische Staatsangehörigkeit besitzen. Kanada Kanada wird der Begriff Ausländer nicht in Bundesgesetzen verwendet. Stattdessen dient der Begriff „ausländischer“ als gleichwertig und wird in Rechtstexten gefunden. Einwanderung und Flüchtlingsschutz Gesetz definiert als "angepasste Staatsangehörige" als "eine Person, die keine kanadische Staatsangehörigkeit oder einen ständigen Wohnsitz hat und eine Staatenlose umfasst". Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich definiert das britische Nationality Act von 1981 einen Ausländer als eine Person, die nicht ein britischer Bürger, ein Bürger Irlands, ein Commonwealth-Bürger oder ein britischer Schutzperson ist. Ausländergesetz von 1905, die britische Staatsangehörigkeit und Status von Ausländern Act von 1914 und die Ausländerbeschränkung (Änderung) Gesetz von 1919 waren alle Produkte der Turbulenzen im frühen Teil des 20. Jahrhunderts. Vereinigte Staaten im Rahmen des Einwanderungs- und Nationality Act (INA) der Vereinigten Staaten ["t]he Term Ausländer bedeutet keine Person oder Staatsangehörige der Vereinigten Staaten. „Certain grüne Karteninhaber, die nicht unter der INA (d. h. nicht unzulässig unter 8 U.S.C § 1182(a) fallen, könnten jederzeit und überall in der Welt rechtmäßig behauptet werden, Drittstaatsangehörige der Vereinigten Staaten (USA) zu werden. Dies gilt insbesondere, wenn solche nicht unbeweglichen "legalen Zuwanderer" ursprünglich als kleine Kinder und/oder staatenlose Flüchtlinge unter 8 U.S.C § 1157(c) zugelassen wurden, was im Wesentlichen bedeutet, dass sie kein Land haben (ausgenommen die Vereinigten Staaten), um dauerhaft aufzuhalten, und kann auch einen Pass eines anderen Landes als den Vereinigten Staaten rechtmäßig erhalten. Ein solcher Rechtsanspruch muss plausibel sein und nicht verwunderlich sein, weil jemand, der wissentlich eine falsche Staatsangehörigkeit oder Staatsangehörigkeit der Vereinigten Staaten macht, strafrechtlich verfolgt und sogar aus dem Land entfernt werden kann. Die Nutzung des Begriffs fremd ist auf 1798 zurückgegangen, als er in den Ausländer- und Seditionsgesetzen verwendet wurde. Obwohl die INA keine explizite Definition des Begriffs "illegal Ausländer" vorsieht, wird sie in einer Reihe von Bestimmungen unter Titel 8 des US-Codes erwähnt. Mehrere Bestimmungen nennen sogar den Begriff "unzugelassener Ausländer". Laut PolitiFact tritt der Begriff "illegal Ausländer" im Bundesrecht auf, ist aber so knapp. PolitiFact spricht sich dafür aus, dass es "wenn der Begriff erscheint, nicht definiert oder Teil eines Einführungstitels ist oder auf bestimmte Personen beschränkt ist, die von Fällen verurteilt werden. " Da das US-Recht sagt, dass ein Unternehmen eine Person ist, ist der Begriff Ausländer nicht auf den natürlichen Menschen beschränkt, weil die kollidierenden ausländischen Unternehmen technisch als fremde Unternehmen bezeichnet werden. Denn Unternehmen schaffen lokales Staatsrecht, ein ausländisches Unternehmen ist ein außerstaatliches Unternehmen. Es gibt eine Vielzahl von einzigartigen und hochkomplexen US-amerikanischen Steuergesetzen und Vorschriften, die den steuerlichen Wohnsitz ausländischer Staatsangehöriger betreffen, sowohl gebietsfremde als auch gebietsansässige Ausländer, zusätzlich zu Einkommensteuer- und Sozialversicherungsverträgen und Totalisierungsvereinbarungen. „Alienage, d. h. Staatsbürgerschaftsstatus, wurde seit 1989 in New York City verboten, als Beschäftigung anzusehen, unter der Menschenrechtsgesetzgebung der Stadt. Andere Staaten im Golf-Kooperationsrat (Vereinigte Arabische Emirate, Saudi-Arabien, Kuwait, Oman, Bahrain und Katar) haben seit der Geburt viele nicht-native Staaten in der Region gelebt. Diese arabischen Staaten gewähren jedoch keine Bürgerschaft an Nicht-Nativen. Meistbegünstigte Bedoon in Kuwait gehören zu einheimischen nördlichen Stämmen. Lettland Auf lettischen Pässen verweist die Marke nepilsoii () auf Nicht-Bürger oder ehemalige Bürger der Sowjetunion (USSR), die keine Stimmrechte für das Parlament Lettlands haben, aber Rechte und Privilegien nach lettischen Rechtsvorschriften und internationalen bilateralen Verträgen haben, wie das Recht, ohne Visum an die Europäische Union und Russland zu reisen, wo letztere für lettische Bürger nicht möglich ist. Siehe auch Ausländerlandgesetze Ausländer Tort Statut kalifornisches Ausländerlandgesetz von 1929Gaijin Laowai Persona non grata Unabegleitete fremde Kinderreferenzen Dieser Artikel basiert in den meisten Teilen auf dem Recht der Vereinigten Staaten, einschließlich der gesetzlichen und neuesten veröffentlichten Rechtsprechung. Außenbeziehungen Übereinkommen gegen Folter und andere grausame,humane oder erniedrigende Behandlung oder Punishment Biden versuchen, Ausländer mit weniger "menschlichen" Einwanderungsgesetzen (NBC News, Jan 22, 2021)Aliens - International Law - Oxford Librarys (24 Juli 2013) zu ersetzen. Rechte von Nicht-Bürgern, UN OHCHR, 2006 Europaratskommission für Demokratie im Rahmen des Gesetzes über Bürgerrechte und Minderheitenrechte, 2007 D. C. Verdienstest Noncitizen Voting Rights: Ein Bericht über eine neue demokratische Norm, 2003 University of Minnesota Human Rights Center: Study Guide: The Rights of Non-Citizens, 2003 britische Ausländer-Registrierungskarten auf der Webseite des Nationalarchivs.