Nutzungswert (Deutsch: Musterwert) oder Wert in der Nutzung ist ein Konzept in der klassischen politischen Wirtschaft und in der jugendistischen Wirtschaft. Sie bezieht sich auf die materiellen Merkmale einer Ware (ein handelsfähiges Objekt), die bestimmte menschliche Anforderungen erfüllen kann, wollen oder benötigen oder einen nützlichen Zweck erfüllen kann. Karl Marxs Kritik an der politischen Wirtschaft hat einen Arbeitswert und einen Nutzungswert, und wenn es als Rohstoff auf den Märkten gehandelt wird, hat es auch einen Wechselkurs, der häufig als Geldpreis ausgedrückt wird. Man erkennt an, dass die Waren, die gehandelt werden, auch ein allgemeines Interesse haben, was die Menschen wünschen, aber er argumentiert, dass dies selbst sagt nichts über den spezifischen Charakter der Wirtschaft, in der sie hergestellt und verkauft werden. Herkunft des Konzepts Wert, Nutzen, Wechselkurs und Preis haben eine sehr lange Geschichte in wirtschaftlicher und philosophischer Hinsicht. Von Aristotle bis Adam Smith und David Ricardo haben sich ihre Bedeutungen entwickelt. Smith räumte ein, dass die Rohstoffe einen Wechselkurs haben können, aber keinen Gebrauchswert wie Diamanten erfüllen können, während ein Rohstoff mit einem sehr hohen Verwendungswert einen sehr niedrigen Wechselkurs aufweisen kann, wie Wasser. Kommentare zum Beispiel: „In Englisch- Schriftstellern des 17. Jahrhunderts finden wir häufig Wert im Sinne der Nutzung und Wert im Sinne des Austauschwerts. " Mit der Expansion der Marktwirtschaft hat sich der Schwerpunkt der Ökonomen jedoch zunehmend auf die Preise und die Preisrelationen konzentriert, so wird der soziale Austausch als solche davon ausgegangen, dass er natürlich vorkommen wird. In den wirtschaftlichen und pädagogischen Philosophien von 1844 betont Marx, dass die Verwendung eines Arbeitsprodukts praktisch und objektiv bestimmt ist; das ist in den Merkmalen eines Produkts, das es ihm ermöglicht, einen menschlichen Bedarf zu befriedigen oder zu wollen. Die Verwendung eines Produkts ist daher als materielle Realität gegenüber den sozialen Bedürfnissen unabhängig vom individuellen Bedarf einer bestimmten Person vorhanden. Die Verwendung eines Produkts ist speziell ein sozialer Wert, der bedeutet, dass es für andere in der Gesellschaft allgemein akzeptierte Verwendungs-Werte und nicht nur für den Hersteller hat. Man definiert zunächst den Verwendungswert genau in einem Beitrag zu der Politischen Wirtschaft (1859), in dem er erklärt: Als Ausgangsstoff in der Sprache der englischen Ökonomen ist ein "jedes, nützliches oder angenehmes Leben" ein Thema des Menschen, das ein Mittel der Existenz im weitesten Sinne des Begriffs ist. Verwendungs-Wert als Aspekt der Ware fällt mit dem materiellen faktischen Vorhandensein der Ware zusammen. Wheat, z.B. ist ein gesonderter Verwendungswert, der sich von den Verwendungswerten von Baumwolle, Glas, Papier usw. unterscheidet. Ein Verwendungswert hat nur in der Nutzung Wert und wird nur im Konsumverfahren realisiert. Ein und derselben Verwendungswert können auf unterschiedliche Weise verwendet werden. Jedoch ist der Umfang seiner möglichen Anwendung durch ihre Existenz als Gegenstand mit unterschiedlichen Eigenschaften begrenzt. Es ist nicht nur qualitativ, sondern auch quantitativ bestimmt. unterschiedliche Verwendungswerte haben unterschiedliche Maßnahmen, die ihren physischen Merkmalen entsprechen; zum Beispiel eine Bushelzone von Weizen, ein Papier, eine Bettwäsche Werft. Wo immer seine soziale Form sein kann, besteht immer der Reichtum aus Verwendungswerten, die in erster Linie nicht von dieser Form betroffen sind. Aus dem Geschmack von Weizen ist es nicht möglich zu sagen, wer es produziert, ein russischer serf, ein französischer Bauern oder ein deutscher Kapitalgeber. Obwohl Verwendungs-Werte den sozialen Bedürfnissen dienen und daher innerhalb des sozialen Rahmens existieren, geben sie nicht die sozialen Beziehungen der Produktion zum Ausdruck. Lassen Sie uns z.B. als Verwendungswert eine Ware wie einen Diamanten verwenden. Wir können nicht sagen, dass der Diamanten ein Rohstoff ist. Liegt es als ästhetischer oder mechanischer Verwendungswert an, am Hals eines Gerichts oder im Glaskopf, ist es ein Diamanten und kein Rohstoff. Um einen Verwendungswert zu sein, ist offensichtlich eine notwendige Voraussetzung für die Ware, aber es ist unerheblich für den Verwendungswert, ob es sich um eine Ware handelt. Nutzen als solche, da es unabhängig von der determinierten wirtschaftlichen Form ist, liegt außerhalb der Untersuchung der politischen Wirtschaft. Sie gehört in diesem Bereich nur dann, wenn es sich um eine determinierte Form handelt. Nutzen-Wert ist die unmittelbare physische Einheit, in der eine eindeutige wirtschaftliche Beziehung – Wechselkurs – ausgedrückt wird. Das Konzept wird auch zu Beginn von Das Kapital eingeführt, wo Marx schreibt, aber in dem unten stehenden Extrakt als Kritik an der liberalen "Philosophy of Right". Er war nach wie vor ein scharfer Kritiker, was für die Menschheit eine zerstörerische Philosophie ist: Der Nutzen einer Sache macht es einen Nutzen. Letzteres ist aber kein Luftraum. Begrenzt durch die physikalischen Eigenschaften der Ware, hat sie keine Ausnahme von diesem Rohstoff. Ein Rohstoff, wie Eisen, Mai oder Diamanten, ist daher, soweit es ein Material ist, ein Verwendungswert, etwas nützlich. Diese Eigenschaft einer Ware ist unabhängig von der Arbeitsmenge, die erforderlich ist, um ihre nützlichen Eigenschaften zu erfüllen. Bei der Behandlung des Verwendungswerts gehen wir immer davon aus, sich mit bestimmten Mengen zu befassen, wie z.B. Dutzende von Uhren, Werften von Bettwäsche oder Tonnen Eisen. Die Verwendungswerte der Rohstoffe liefern das Material für eine besondere Studie, das der kommerziellen Kenntnis der Rohstoffe. Konsumwerte werden nur durch Verwendung oder Konsum Wirklichkeit: sie bilden auch den Inhalt des gesamten Reichtums, unabhängig davon, ob es sich um die soziale Form dieses Reichtums handelt. In Form von Gesellschaft, die wir in Erwägung ziehen wollen, sind die materiellen Einleger von Wechselkursen. Man verwies auf die Elemente der Philosophie des Rechts §63, als er den Text ergänzt: Es kann ein Nutzen sein, ohne Wert zu haben. Ist dies der Fall, wenn ihr Nutzen für den Menschen nicht auf die Arbeit zurückzuführen ist. Luft, frisches Boden, natürliche Wiesen, &c. Es kann sinnvoll sein, und das Produkt der menschlichen Arbeit, ohne eine Ware zu sein. Wer seinen Wunsch mit der Produktion seiner eigenen Arbeit unmittelbar erfüllt, schafft in der Tat Werte, aber nicht Waren. Um letztere zu produzieren, darf er nicht nur die Verwendung von Werten produzieren, sondern auch Werte für andere, soziale Werte verwenden. () nicht nur für andere, ohne mehr. Die Medieneval-Landwirte produzierte für seine Föderalisten und den Gezeiten für seine Parson. Keiner der quit-rent-corne oder der Gezeiten wurden jedoch aus der Tatsache, dass sie für andere hergestellt worden waren, zum Rohstoff. Um ein Produkt zu werden, muss ein Produkt auf ein anderes übertragen werden, das es als Verwendungswert dienen wird, und zwar durch einen Austausch.) Letztendlich kann nichts Wert haben, ohne ein Zweck zu sein. Wenn dies nicht der Fall ist, so ist die in ihr enthaltene Arbeit; die Arbeit ist nicht als Arbeit einzurechnen und schafft daher keinen Wert. Man erkennt an, dass ein nominaler Preis oder Wert auf Waren oder Vermögenswerte, die nicht förderfähig sind und nicht durch menschliche Arbeit hergestellt werden, in Anspruch genommen werden kann, wie später von Engels, dass ein Produkt nicht unbedingt eine Ware ist. Man stellt jedoch im Allgemeinen fest, dass nur Humanarbeit im Vergleich zu Natur durch eine als Operationsndi bekannte Instrumentation oder die Arbeitsweise geschaffen werden kann. Umwandlung in eine Ware "Als Austauschwert sind alle Rohstoffe lediglich bestimmte Mengen von kongealten Arbeitsstunden", schrieb Karl Marx. Die Diskrepanz des wahren Zwecks des Werts kam zu den größten Konfliktquellen zwischen Kapital und Arbeit. Die Umwandlung eines Verwendungswerts in einen sozialen Wert und in ein Rohstoff (der Prozess der Einstreuung) ist nicht automatisch oder spontan, sondern hat technische, soziale und politische Voraussetzungen. Zum Beispiel muss es möglich sein, sie zu handeln und die Eigentums- oder Zugangsrechte von einer Person oder Organisation auf sichere Weise zu übertragen. Es muss auch eine echte Marktnachfrage sein. Und alle, die stark von der Art des verwendeten Werts selbst abhängen, sowie von der Fähigkeit, Paket, Lagerung, Erhalt und Transport. Informationen oder Kommunikation als Verwendungs-Werte können ein komplexer und problemfester Prozess sein. So sind die objektiven Merkmale der Verwendungs-Werte sehr wichtig für das Verständnis (1) Entwicklung und Expansion des Markthandels und (2) notwendige technische Beziehungen zwischen verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten (z.B. Lieferketten). Um beispielsweise ein Auto herzustellen, benötigen Sie objektiv Stahl, und dieser Stahl ist unabhängig davon, was sein Preis sein könnte. Erforderliche Beziehungen bestehen daher zwischen verschiedenen Verwendungswerten, weil sie technisch, materiell und praktisch miteinander verbunden sind. Manche Autoren schreiben daher einen "industriellen Komplex" oder "technologischen Komplex" an, der zeigt, wie unterschiedliche technologische Produkte in einem System miteinander verbunden sind. Ein gutes Beispiel wäre alle verschiedenen Produkte, die an der Produktion und Verwendung von Kraftfahrzeugen beteiligt sind. Die Kategorie des Verwendungswerts ist auch wichtig für die Unterscheidung verschiedener Wirtschaftszweige nach ihrer jeweiligen Produktionsart. Nach der Analyse der wirtschaftlichen Vervielfältigung von Quesnay unterschieden sich Marx zwischen dem wirtschaftlichen Sektor, der Produktionsmittel und den Sektoren, die Konsumgüter und Luxusgüter herstellen. In modernen volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen werden z.B. zwischen primärer, sekundärer und tertiärer Produktion, semi-durabler und langlebiger Waren, und so stärker unterschieden. Rolle in der politischen Wirtschaft In seinem Textbuch Die Theorie der Capitalist Development (1942) behauptete der amerikanische Senator Paul Schwedenezy: Nutzungswert ist Ausdruck einer gewissen Beziehung zwischen dem Verbraucher und dem verwendeten Gegenstand. Politische Wirtschaft hingegen ist eine soziale Wissenschaft der Beziehungen zwischen den Menschen. Man folgt, dass 'use-Wert als solche' außerhalb der Untersuchung der politischen Wirtschaft liegt. Unzulänglich missachtete Schweden, dass Hersteller und Verbraucher auch sozial miteinander verbunden sein könnten. In seinen einflussreichen Prinzipien der Politischen Wirtschaft stellt der japanische libanesische Koso Uno die Theorie einer "reinen Kapitalgesellschaft" in den drei Volks-, Produktions- und Vertriebskreisen dar. Offensichtlich kam es nicht zu dem Schluss, dass selbst in der reinsten Kapitalgesellschaft (Ende) der Konsum als notwendiger Aspekt der wirtschaftlichen Vervielfältigung auftreten müsste und dass die Kapitalbeziehungen auf die Art und Weise ausgedehnt werden, in der der Konsum in der Kapitalgesellschaft organisiert wurde – eine stärkere Substitution des privaten Konsums für den kollektiven Konsum. Man lehnte selbst ausdrücklich die Auslegung von Schweden und Uno ab (siehe die Notlage von 1859), in der die Nutzung des Werts von dem allgemeinen Konzept des Gebrauchs unterschieden wird). In einem Entwurf, der in den Grundbuchen enthalten ist, der den Ausgangspunkt für einen Beitrag zur politischen Wirtschaft und Das Kapitals bildet, stellt die Kommission ausdrücklich fest: Die Ware selbst erscheint als Einheit von zwei Aspekten. Es verwendet Wert, d.h. die Zufriedenheit aller Systeme, unabhängig von den menschlichen Bedürfnissen. Dies ist seine Materialseite, die die am häufigsten voneinander abweichenden Produktionsverhältnisse gemeinsam haben können und deren Prüfung daher über die politische Wirtschaft hinaus liegt. Nutzungswert fällt in die Realität der politischen Wirtschaft, sobald es durch die modernen Produktionsbeziehungen geändert wird oder wie es wiederum eingreift, um sie zu ändern. Was ist üblich, allgemein zu sagen, dass es sich im Interesse einer guten Form auf gemeinsame Orte beschränkt, die in den ersten Anfängen der Wissenschaft einen historischen Wert hatten, wenn die sozialen Formen der bürgerlichen Produktion immer noch mühsam aus dem Material abgeschäft werden mussten, und im großen Bemühen, als unabhängige Studiengegenstände zu etablieren. Konkret ist der Wert der Ware jedoch eine bestimmte Vorlagerung – die materielle Basis, in der sich ein bestimmtes wirtschaftliches Verhältnis darstellt. Es ist nur dieses spezifische Verhältnis, das den Verwendungswert als Rohstoff aufzeigt. In einem wichtigen Roman Rosdolsky zeigt die wichtige Rolle des Nutzungswerts in den Wirtschaften von Marx. Man selbst hat in der Einführung auf sein Grundbuch den wirtschaftlichen Bereich als Gesamtheit von Produktion, Vertrieb und Verbrauch definiert. Er war jedoch nicht auf das Ende von Das Kapital gekommen und hat nicht darauf hingewiesen, wie die Handelsbeziehungen den Bereich des persönlichen Konsums entsprechend den Anforderungen der Kapitalakkumulierung neu gestalten würden. Kleinere Fragen blieben von den entlassenen neoklassischen Theorien wie der Frage der richtigen empirischen Definition von Kapital und Arbeit in den Gesetzen der Faktorsubstitution. Andere empirische Fragen umfassen die sogenannten solow-Rückstand, bei denen die heterogenen Arbeitsverhältnisse für ihre qualitativen Aspekte, die über die Differenzierung hinausgehen, gründlich untersucht werden, und das Konzept der Gesamtfaktorproduktivität, was einige dazu veranlasst, Dinge wie Technologie, Humankapital und Wissen zu erwägen. Erst später versuchten Wissenschaftler wie Walter Benjamin, Fernand Braudel, Ben Fine, Manuel Castells und Michel Aglietta, diese Lücke in der unvollendeten Arbeit des Mannes zu schließen. In modernen Zeiten wurde die Theorie erweitert, um zu dem Schluss zu gelangen, dass sich die Umwandlung energiebetriebener Arbeiten nicht auf arbeitsintensive Inputs stützt und somit unüberwindbare Arbeiten zur Entwicklung eines Humankapitals entwickelt. Equation: A=P+hL(A, das Konzept der Substitutiven Arbeit =P, der Verlust der Primärproduktivenergie (das ist P/Ep, Effizienzkoeffizient) + h, die Energieeinheiten (die von den Arbeitnehmern während der Arbeit verbraucht wird)* L, Arbeitszeit pro Stunde) Gebrauchsmuster von Nutzwert scheint, aber in Wirklichkeit unterscheidet sich das neoklassische Gebrauchskonzept: Man geht in seiner Analyse normalerweise davon aus, dass Produkte, die auf dem Markt verkauft werden, dem Käufer einen Nutzen haben, ohne den Versuch zu quantifizieren, dass andere als in Produkteinheiten des Preises und Rohstoffwerts verwendet werden.(dies hat einige seiner Leser dazu geführt, falsch zu denken, dass die Verwendung von Wert in seiner Theorie keine Rolle spielte). "Der Nutzen macht es einen Nutzungswert", so die Neoklassiker auf der anderen Seite sehen in der Regel Preise als quantitativer Ausdruck des allgemeinen Gebrauchs von Produkten für Käufer und Verkäufer, anstatt ihren Austauschwert auszudrücken. „Preis ist der Geldname der in einem Rohstoff realisierten Arbeit“. In neoklassischen Wirtschaften ist dieses Versorgungsunternehmen letztlich subjektiv vom Käufer eines guten und nicht objektiv durch die inhärenten Eigenschaften des guten Lebens bestimmt. Neoklassische Ökonomen sprechen daher oft über den marginalen Nutzen eines Produkts, d.h. wie seine Gebrauchsmuster nach Konsummustern schwanken. Diese Art von Gebrauchs ist ein „allgemeiner Gebrauchs“, der unabhängig von bestimmten Verwendungen besteht, die aus einem Produkt hergestellt werden können, der Annahme, dass jemand, wenn jemand will, Forderungen, Wünsche oder Bedürfnisse eines guten, dann hat er diesen allgemeinen Nutzen. Laut seinen Anhängern Man hätte angeblich das Konzept des marginalen Gebrauchs genau abgelehnt, weil es den Gewinn auf die Kapitalrendite über die Zweckmäßigkeit oder den Nutzen der Arbeit verstärkt. Eine breitere Anwendung des allgemeinen Gebrauchs ist daher in variablen Produktivitätsraten vorgesehen, da höhere Arbeitsmittel den Rohstoffpreis erhöhen oder senken könnten. Dies war das wahre Konzept der Verwendung als Wertsystem: Je höher die Produktionsrate der mehr im Artikel kristallisierten Arbeit. Man lehnt jede wirtschaftliche Lehre der Verbraucherhoheit ab, in der unter anderem in seinem ersten Kapitel zu Das Kapital erklärt wird, dass "die wirtschaftlichen fictio juris, die jeder als Käufer besitzt, über ein unvorhergesehenes Wissen der Rohstoffe verfügt". Zusammenfassend führen unterschiedliche Konzepte des Verwendungswerts zu unterschiedlichen Auslegungen und Erklärungen des Handels, des Handels und des Kapitalismus. Hauptanliegen von Marx ist, dass wir, wenn wir nur auf den allgemeinen Wert einer Ware konzentrieren, von den spezifischen sozialen Beziehungen, die sie geschaffen haben, befreien und genau ignorieren. Gleichgültigkeit von Kapitalgebern Manche Akademiker wie Professor Robert Albritton, ein kanadischer politischer Wissenschaftler, haben behauptet, dass die Kapitalgeber nach dem Einsatz der Waren und Dienstleistungen, in denen sie Handel treiben, grundsätzlich uneinheitlich sind, da es sich um die Sache der Kapitalgeber handelt, unabhängig davon, ob der Käufer mit den hergestellten Waren und Dienstleistungen hat, so dass es keine ernsthaften Bedenken hat. Leider ist dies ein Missverständnis der Geschäftstätigkeit und der Gerechtigkeit als Klasse. Man glaubt, dass die Kapitalgeber niemals völlig unentschieden sein können, weil die Leistungen ausreichender Qualität (Arbeit, Material, Ausrüstung) gekauft und verwaltet werden müssen, um Outputs zu produzieren, die: zu einem angemessenen Gewinn verkauft werden; gesetzlich vom Staat zu verkaufen sind; das Ansehen des Lieferanten (mit seiner offensichtlichen Wirkung auf den Verkauf) nicht zerstören. Zu diesem Zweck müssen die Produktionsmittel auf wirtschaftliche Weise verwendet werden, und die Pflege muss nicht in dem Maße erfolgen, in dem dies zusätzliche Kosten für ein Unternehmen bedeuten würde oder die Produktivität verringern würde. Die Theorie der Verwendungswerte bezieht sich direkt auf die menschliche Arbeit und die Kraft von Maschinen, um Wert zu zerstören, "Die Arbeit muss auf diese Dinge zu begehen, sie von den toten Menschen zu schärfen, sie von der bloßen Möglichkeit in echte und effektive Nutzungswerte zu verwandeln". Kurz gesagt, dass aus Sicht des Geldgebers oder Investors die Hauptanliegen nicht das ist, was genau als solche produziert wird oder wie nützlich die Gesellschaft ist, sondern ob die Investition ihm einen Gewinn bringen kann. Wenn die Produkte des Unternehmens in den Verkauf investiert werden und einen Gewinn erzielen, gilt dies als ausreichender Nutzen. Selbst so interessiert der Investor offensichtlich den Marktzustand für die Produkte des Unternehmens – wenn bestimmte Produkte weniger oder mehr verwendet werden, beeinträchtigt dies den Verkauf und die Gewinne. Deshalb braucht der Investor Kenntnisse über den Ort eines Produkts in der Wertschöpfungskette und dessen Verwendung. Man geht häufig davon aus, dass das Angebot und die Nachfrage ausgeglichen werden und die Produkte verkauft werden. Man definiert den Produktionsprozess sorgfältig als Arbeitsprozess zur Schaffung von Nutzungswerten und einen Valorisierungsprozess, der einen neuen Wert schafft. Er behauptet nur, dass "Kapital im Allgemeinen" als abstrakte soziale Macht oder als Vermögensansprüche auf einen überschüssigen Wert gleichbedeutend sei, was in diesem finanziellen Verhältnis nur die Frage ist, ob durch den Austausch, der stattfindet, mehr Wert erreicht werden kann. Die meisten Aktieninhaber sind nicht daran interessiert, ob ein Unternehmen tatsächlich den Kunden entspricht, sie wollen einen angemessenen Gewinn für ihre Investitionen erzielen (aber ein Gegentrend ist sogenannte „gesellschaftlich verantwortungsbewusste Investitionen“). In modernen Zeiten sind die Unternehmer oft sehr besorgt über das Gesamtqualitätsmanagement in der Produktion, das zum Gegenstand wissenschaftlicher Studien geworden ist, sowie eine neue Quelle industrieller Konflikte, da Versuche unternommen werden, alles zu integrieren, was ein Arbeitnehmer ist und (sowohl sein kreatives Potenzial als auch seine Beziehung zu anderen) im Kampf um eine bessere Qualität ist. In diesem Fall könnte es nicht nur auf die Arbeitskraft erhoben werden, sondern die gesamte Person ist ein Nutzungswert (siehe weitere Bücher von Richard Sent, wie die Kultur des Neuen Kapitalismus, Kanada (2006). Manche betrachten diese Praxis als eine Art von Löhnen und Gehältern. Von Anfang an bis Ende und von der Produktion bis zum Verbrauch, Verwendungs- und Austauschwert ist eine kumulative Einheit. Wenn dies nicht vollständig von den Schreiben von Marx klar ist, was vielleicht vor allem darauf zurückzuführen ist, dass er den Bereich des endgültigen Konsums nicht in irgendeiner Weise verändert hat, und wie der Handel die Art und Weise, wie der Endverbrauch stattfindet, neu gestaltet. Lesen Sie auch die Theorie der Wertproduktivitätstheorie von Wert-Leistungs-Indikatoren Karl Marx, Capital, (1867)I, II & III, Progress Publishers, Moskau,85,94. Karl Marx, Theorien von Surplus Value, (1861)Parts I, II und III, Progress Press, Moskau. Karl Marx, Wirtschafts- und Philosophen von 1844, (1845) International Publishers, New York. Karl Marx, (1859.)A Beitrag zur Klimapolitik, Progress Publishers, Moskau. Karl Marx, (1857) Grundrisse, Penguin, Middlesex.Rosdolsky, Roman (1977). "Die Kapitalausstattung von Marx". London: Pluto Press. Isaac I. Rubin, Essays in der Werttheorie von Marx (Detroit: Red & Black, 1972), Kapitel 17: "Wert and social Need" Clarke, Simon (1982). Man, Marginismus und moderne Soziologie: von Adam Smith bis Max Weber. London: The Macmillan Press, Ltd. Green, Francis; Nore, Petter (1977). Wirtschaft: Ein Anti-Text.London: Macmillan. Groll, S.* " Aktive Rolle der Nutzung von Wert'In Marx's Economics.12 (3): 336–371.doi:10.1215/00182702-12-336.Orzech, Z.B. (1987) Technische Fortschritte und Werte in der Theorie des Decline in der Gewinnquote: An Exegetic approach". Geschichte der Politischen Wirtschaft.19 (4): 591-613.Marx-Geale-Lenin Institute, Ed.1951, 62. Karl Marx And Friedrich Engels: Ausgewählte Werke, I & II, Foreign Languages, Moskau. Mclennan, D. (1971.) Karl Marx: Frühtexte, Basil Blackwell, Oxford. Meek, R.L (1973) Studien in der Labortheorie des Wertes, der zweiten Ausgabe, Lawrence & Needart, London. Außenbeziehungen Karl Marx, Kapitalvolumen 1, Kapitel 1, Karl Marx, Anmerkungen zu den „Fachbuchen der Wirtschaft“ von Ernst Wagner (Second Edition), Band I,OG Hans Ehrenbar, Annotations auf die Wertseite des Mannes am Ende der Wertseite von Reiche