Das Alter der Einwilligung in Afrika für sexuelle Aktivitäten variiert je nach Zuständigkeit auf dem gesamten Kontinent. Die spezifische Tätigkeit, die in oder das Geschlecht seiner Teilnehmer tätig ist, kann sich auch auf dieses Alter und die Legalität der sexuellen Aktivität auswirken. Nachstehend werden die verschiedenen Gesetze, die sich mit diesem Thema befassen, erörtert. Das hervorgehobene Alter bezieht sich auf ein Alter, bei dem eine Person ungehinderte sexuelle Beziehungen mit einer anderen Person ausüben kann, die ebenfalls im Alter oder darüber liegt. Andere Variablen, z.B. homosexuelle und/oder sodomy-Bestimmungen, die illegal oder in altersbedingten Ausnahmen sind, können existieren und werden gegebenenfalls angegeben. Zusammenfassung unten ist eine Liste aller Gerichtsbarkeiten in Afrika, die in der Liste der Staaten und abhängigen Gebiete in Afrika aufgeführt sind. Definitionen Restriktive Altersdifferenz: jüngere Partner ist der Ansicht, dass sie bereit sind, Geschlecht mit einem älteren zu haben, solange ihr Altersunterschied einen bestimmten Betrag nicht überschreitet. Restriktive Behörde: jüngere Partner sind der Ansicht, dass sie bereit sind, mit einer älteren Person, sofern sie nicht in der Lage ist, Vertrauen oder Autorität zu haben, oder wird nicht anerkannt, dass sie die Unerfahrenheit des jüngeren Menschen nicht missbrauchen. Restriktives: Alter, von dem man sich für eine Einwilligung zur Aufnahme von Sex mit anderen oder Ehegatten in Anspruch nehmen kann, wenn sie verheiratet sein müssen Unterschiedliche Zuständigkeiten geben diese Definitionen unterschiedlich aus, wie Argentinien, können das Alter der Einwilligung 18 sagen, aber eine Ausnahme ist bis 13 Jahre alt, wenn der ältere Partner nicht in der Lage ist, über die jüngere zu verfügen. Die nachstehenden Daten zeigen, was die Rechtsvorschriften der jeweiligen Gerichtsbarkeit tatsächlich bedeutet, anstatt was sie auf der Oberfläche gibt. Tabelle Algerien Das Alter der Einwilligung in Algerien ist 16 für den Vaginalkreis, wie es in Artikel 334 des Strafgesetzbuches festgelegt ist.“Heterosexual Sodomy (einaler und/oder mündlicher Sex mit einem entgegengesetzten Partner) ist illegal, Artikel 388 des Strafgesetzbuches. ebenso wie alle gleichgeschlechtlichen sexuellen Verhaltensweisen, Artikel 338 und "Aussichten für die öffentliche Ordnung", Artikel 333. Die Strafe für die ersten beiden Tätigkeiten mit denen unter 19 Jahren ist für den älteren Teilnehmer schwieriger. Angola Das Alter der Einwilligung in Angola ist 14, aber die sexuelle Aktivität mit Personen unter 16 Jahren ist verboten, wenn eine Person über 18 Jahre alt ist "sich von ihrer Unerfahrenheit oder einer besonderen Notlage". Diese Gesetze fallen unter Artikel 192 und 193 des Strafgesetzbuches – sexueller Missbrauch eines Minderjährigen unter 14 Jahren und sexueller Missbrauch eines Minderjährigen unter 16. Manche Online-Quellen enthalten das Alter der Einwilligung falsch als 12, aber Artikel 192 verbrechert alle sexuellen Handlungen mit Personen unter 14 Jahren (Präsen sind verschärft, wenn die Verbreitung erfolgt oder das Opfer unter 12 liegt). Ein neuer Strafgesetzbuch, der im Februar 2021 in Kraft ist, stellt Schutze für sexuelle Ausrichtung vor und beseitigt die Straffung von „Diensten gegen die Natur“, die zur Straffung derselben sexuellen Aktivität verwendet wurde. Benin Alter der Einwilligung in Benin ist 16 für Frauen, je nach Artikel 3 des Gesetzes über die Verhütung und Bestrafung von Gewalt gegen Frauen. Alter der Einwilligung für homosexuelle Handlungen ("indecent Acts or action against Nature") ist 21. Botswana Das Alter der Einwilligung ist 18 Jahre nach dem Gesetz über den Strafgesetzbuch 2018 haben Homosexuelle Beziehungen seit Juli 2019 legalisiert. Burkina Faso Das Alter der Einwilligung ist gleich bei 18 unabhängig von Geschlecht. Abschnitt 533-4 des Strafgesetzbuchs "indezente Angriffe" gegen Minderjährige mindestens 15, aber weniger als 18 Abschnitt 533-19 macht es illegal, zu debauchery zu verankern oder die Korruption von Minderjährigen zu fördern. BurundiUnter dem neuen Strafgesetzbuch von 2009 (in Französisch) ist das Alter der Einwilligung in Burundi für heterosexuelle (bei Männern und Frauen) 18 Jahre. Laut Artikel 567 führen homosexuelle Handlungen (sowohl Männer als auch Frauen) eine Geldbuße von bis zu 100 000 burundischen Francs und bis zu 3 Jahre Freiheit. Kamerun Mindestalter der Einwilligung in Kamerun beträgt 16, wie in Artikel 346 des Strafgesetzbuchs 2016 festgelegt. Artikel 344 derselben Code-Staaten: "Werft, um die Wünsche einer anderen Person zu erfüllen, die normalerweise excites, fördert oder erleichtert die Debauch oder Korruption jeder Person unter dem Alter von 1 Jahren". Dies scheint subjektiver Art, was Handlungen betrifft, in welchen Situationen kann man Debauchery oder Korruption fördern (bei Minderjährigen im Alter von 16 Jahren oder älter). Ein zusätzliches Anliegen – und der Grund für die Fragezeichen obenis, dass die ursprüngliche französische Fassung des Textes das Alter von Personen enthält, die möglicherweise nicht beschädigt werden können, als diejenigen "unter 21" (das Alter der Mehrheit in Kamerun), aber die englische Fassung stellt das Alter als "unter 18" fest. Kap Verde Alter der Einwilligung in Kap Verde ist 14 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht, mit partiellen Schutz für diejenigen unter 16 Jahren. Sexualbeziehungen mit einem Kind unter 14 Jahren gelten als öffentliches Verbrechen und beziehen sich auf obligatorische Berichterstattung von Personen, die sich der Kriminalität bewusst werden. Artikel 144 des Strafgesetzbuches macht es illegal, mit Menschen, die jünger als 14. Artikel 145 macht es illegal, sexuelle Handlungen mit einem Alter von 14 bis 15 Jahren zu führen, wenn der Täter seine Überlegenheit (Strom oder Kontrolle) in der Beziehung nutzt oder wenn das Opfer ihnen für Bildung oder Hilfe übertragen wird. Zentralafrikanische Republik Mindestalter sexueller Einwilligung beträgt 18 Jahre, unabhängig von Geschlecht. In Kapitel 5, Artikel 86 (jede Angriffe oder Versuche ohne Gewalt) wird dies im Strafgesetzbuch festgelegt. Artikel 87 legt fest, dass jegliche anhängige Angriffe gegen eine Person, die jünger als 15 ist, als Raps gilt und die Strafe schwerer ist als im vorherigen Artikel. Tschad Alter der Einwilligung in Tschad scheint 16 Jahre zu sein. Artikel 359 des Strafgesetzbuches von 2017 bestraft sexuelle Beziehungen mit Personen, die jünger als 13 Jahre sind, mit 2 bis 10 Jahren Gefängnis. Laut Artikel 361 wird jeder, der sich in Anwesenheit einer Person im Alter von 16 Jahren zu einem unbestimmten Akt verpflichtet, bestraft. Sanktionen werden verschärft, wenn der Akt mit Gewalt begangen wird. Das französische Wort des Artikels ("un outrage a la pudeur") kann auch zu einer unbestimmten Exposition übersetzt werden, so dass es sich nicht ganz aus dem Text allein ergibt, ob dies auf konvergierende Handlungen mit Personen im Alter von 13 bis 15 Jahren oder auf Handlungen, die in ihrer Präsenz ohne ihre Beteiligung begangen werden. Artikel 354 schreibt 3 Monate bis 2 Jahre Freiheitsstrafe für sexuelle Beziehungen mit einem Mitglied des gleichen Geschlechts vor, was Homosexualität illegal macht. Sanktionen werden verschärft, wenn eine betroffene Person unter 18 Jahren ist (Artikel 360). Letztlich wird Artikel 363 jede Person, die sich ausdrückt, fördert oder erleichtert die Debauung von Personen unter dem Alter der zivilen Mehrheit, die 21 Jahre in Tschad ist. Komoren Alter der Zustimmung in den Komoren ist 15 Artikel 318 des Strafgesetzbuches bestraft jede undecente Attacke (oder Versuche) gegen die Person eines Kindes, das unter 15 Jahren Geschlechts hat. Homosexualität ist illegal. Côte d'Ivoire Mindestalter der heterosexuellen Einwilligung in Côte d'Ivoire ist 15, unabhängig von Geschlecht. Laut Artikel 356 des Strafgesetzbuchs, der besagt, dass ein unbestimmter Akt gegen eine Person unter 15 – ohne Gewalt oder Mitercion – mit 1–3 Jahren Freiheit bestraft wird. Jedoch gibt es auch ein Gesetz (Artikel 337), das "die Korruption oder die Entbauung von Jugendlichen unter 18 Jahren miteinander in Einklang bringt". Welche spezifischen Handlungen würden dieses Gesetz begehen und unter welchen Umständen sind unklar. In einem Abschnitt der Verletzungen gegen die öffentliche Moral ist neben Pimping, Aufforderung und Prostitutionsverstößen enthalten. Demokratische Republik Kongo Alter der Zustimmung in der Demokratischen Republik Kongo ist 18 Jahre, unabhängig von Geschlecht. Im Vergleich zu sexueller Gewalt (2006) und dem Kinderschutzgesetz (2009). Dschibuti Alter der Einwilligung ist 15, aber die Gebühren können auch auf diejenigen im Alter von 15 bis 17 Jahren angewendet werden, wenn der Akt korrupts oder "der Minderjährige auf Debauchery" setzt. Obwohl das Gesetz von Dschibuti feststellt, dass die Parteien einer Ehe 18 oder mehr sein sollten, besteht eine Ausnahme in Fällen, in denen Minderjährige mit der Zustimmung ihrer Vormunde gefangen werden können. 2007 waren 13,6 % der verheirateten Frauen im Alter von 50 Jahren vor 18 Jahren verheiratet. Es gibt 3 Abschnitte im Strafgesetzbuch von 1995, die relevant erscheinen. Artikel 464 befasst sich mit sexuellen Angriffen auf eine Person unter 15 Jahren ohne Gewalt oder Mitercion, die ein strenges Mindestalter von 15 setzt. Artikel 466 betrifft sexuelle Angriffe auf einen Minderjährigen über 15 Dieser Abschnitt gilt jedoch nur für Vormunde, Personen in einer Eigenschaft als Autorität über das Opfer oder eine Person, die die ihm von seinen Funktionen übertragene Behörde missbraucht. Artikel 162 bezieht sich auf die Begründung oder Förderung der Korruption eines Minderjährigen bei der Organisation von Zusammenkünften mit sexuellen Ausstellungen oder Beziehungen, an denen der Minderjährige teilnimmt oder teilnimmt. Diese Gebühr könnte auf diejenigen angewendet werden, die sexuelle Aktivitäten mit Minderjährigen im Alter von 15 bis 17 Jahren ausüben, obwohl die Anforderungen für "Organisationen" nicht spezifiziert sind. 2011 wurde ein neuer Strafgesetzbuch veröffentlicht, aber das Alter der Einwilligung blieb unverändert von 15 Jahren. Ägypten Alter der Einwilligung in Ägypten beträgt 18 Jahre, für heterosexuelle Männer und Frauen. In Artikel 269 des Strafgesetzbuches wird dies beschrieben. Sex work ist illegal und das Sexualarbeitsrecht wurde gegen männliche und weibliche Homosexuale verwendet. Äquatorialguinea Alter der Einwilligung ist 18 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Eritrea Das Alter der Einwilligung in Eritrea scheint 18 Jahre, wie in Artikel 305 des Strafgesetzbuchs 2015 vorgesehen, "Sexual outrage on Minderjährigen zwischen 15 und 18 Jahren". In diesem Artikel heißt es, dass sexuelle Handlungen mit Minderjährigen dieses Alters eine von 6 bis 12 Monaten verhängte Straftat ist. Laut Artikel 311 der Einwilligung zum sexuellen Verhalten (1) ist es, wenn ein Angeklagter mit einer Straftat nach dem Kapitel (Kapitel 3: Sexualstraftaten, die Artikel 303 bis 311) über ein Opfer unter 15 Jahren reicht, keine Verteidigung sein darf, die der Geschädigte zustimmt hat, es sei denn, der Angeklagte ist ebenfalls unter 15 Jahren und nicht mehr als 1 Jahr alt. Artikel 311 Absatz 3 geht davon aus, dass die Einwilligung keine Verteidigung der Abgaben gemäß Artikel 309 (homosexualität) oder 310 (incest) sein darf. Gebühren im Zusammenhang mit Artikel 305 sind nicht erwähnt, so ist klar, ob die Einwilligung eine bekräftigende Verteidigung für Minderjährige im Alter von 15 bis 17 Jahren sein kann. Eswatini Alter der Einwilligung ist 18 Jahre, aktualisiert als das SODV-Gesetz von 2018. Teil II Allgemeines Sexualverbot 3(c) stellt fest, dass ein unrechtmäßiger sexueller Akt, der gegen "eine Person, die nicht in der Lage ist, die Art des Akts zu erkennen" 6(e) eine der Bedingungen enthält, die eine Person, die nicht in der Lage ist, als nichtig zu machen; "eine Person unter 18 Jahren". Äthiopien Mindestalter für das konvergentes Geschlecht beträgt 18 Jahre, wie in Artikel 626 des Strafgesetzbuchs 2004 festgelegt – Sexualexzellente zwischen 13 und 18 Jahren. Geschlechtsverkehr wird für 3 bis 15 Jahre bestraft. Das Gesetz ist jedoch nicht wirksam durchgesetzt; fast 20 % der Mädchen sind mit 15 Jahren verheiratet. frühkindliche Ehe ist in ländlichen Gebieten besonders üblich, wo einige Mädchen als 7 Jahre alt sind. Französische Gebiete Das Alter der Zustimmung in Mayotte, Réunion und dem französischen Süd- und Antarktisland ist 15 Jahre, als sie unter französischer Souveränität liegen. Gabun Mindestalter der Einwilligung in Gabun ist 15 für heterosexuelle Aktivitäten und 21 für homosexuelle Aktivitäten. Gebühren können in bestimmten heterosexuellen Situationen, die Minderjährigen im Alter von 15 bis 17 Jahren betreffen, immer noch angewendet werden. Artikel 258 des Strafgesetzbuches (zumeist im Jahr 1969 geändert) stellt fest, dass ein ansteckender Angriff ohne Gewalt auf eine Person unter 15 Jahren mit 3 bis 6 Jahren Freiheit bestraft wird. Wer sich für eine Person des gleichen Geschlechts entschieden oder gegen die Natur vorgeht, und unter 21 Jahren wird für 1–3 Jahre inhaftiert. Artikel 263 schreibt 1–5 Jahre Freiheitsstrafe für Personen, die gewöhnlich Anstiftungen, fördert oder erleichtert Entbauung oder Korruption von Personen, die unter 18 Jahren leiden, In diesem Artikel sind mehrere Taten für ein Verbrechen erforderlich. Punishments für andere Straftäter (Brüben, Rape usw.) werden verschärft, wenn das Opfer jünger als 15 ist. Gambia Alter der Einwilligung ist 18 für Frauen. Sexual Offenses Act von 2013 Abschnitt 5: DeDokumentation eines Mädchens zwischen 16 und 18 Jahren; Eine Person, die unrechtmäßig über ein Mädchen zwischen 16 und 18 Jahren verfügt, verpflichtet sich zu einer Straftat und ist verpflichtet, sich zu verurteilen, nicht mehr als 7 Jahre zu entziehen. Es ist eine Verteidigung, wenn der Täter eine vernünftige Überzeugung hatte, dass das betreffende Mädchen 18 oder älter war. Das gesetzliche Alter für nicht-penetrative sexuelle Kontakte kann 16.Section 5 "Karnaler Kenntnis" erfordern, aber Abschnitt 3 (Berichterstatter) gilt für "sexuelle Handlungen", die viel breiter definiert sind und "jede Form der Genitalanreizung" umfassen, die gegen diejenigen unter 16 Jahren begangen werden. Abschnitt 5 gilt auch nur für weibliche Opfer, wobei das Alter der Zustimmung für Männer am 16. Ghana Das Alter der Einwilligung ist 16, in Abschnitt 101 (Entschließung eines Kindes unter 16 Jahren) des 1960 erlassenen Strafgesetzbuches festgelegt. Guinea Alter der Einwilligung ist 16, Artikel 272 des Strafgesetzbuches besagt, dass jede unbestimmte Handlung, die ohne Gewalt gegen ein Kind unter 16 Jahren begangen wird, durch Freiheitsstrafe für 3 bis 10 Jahre bedroht ist. Diese Strafe gilt für unbestimmte Handlungen gegen Minderjährige im Alter von 16 bis 17 Jahren, wenn sie von einem Verwandten begangen werden und der Minderjährige nicht durch die Ehe bemannt wird. Artikel 355 verbrechert jeden, der gewöhnlich gegen Moral verletgt, indem er Debauchery fördert oder die Korruption von Minderjährigen fördert. Guinea-Bissau des Penal-Codes von 1993 scheint das Mindestalter der Einwilligung 12 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht zu sein. Mehr Schutzmaßnahmen gelten jedoch für Personen unter 16 Jahren. Artikel 134 des Codes (caimate Übersetzung) besagt, dass diejenigen, die mit Frauen älter als 12, aber jünger als 16 von "mit ihrem Unerfahren" sind, gegen sexuellen Missbrauch geahndet werden, die durch 2 bis 8 Jahre Freiheitsstrafe bestraft werden, oder 1 bis 5 Jahre für "wesentliche Handlungen" mit Männern oder Frauen, die keine Abschöpfung leisten. Der Artikel gilt auch für Personen, die von einer vorübergehenden oder dauerhaften körperlichen oder geistigen Behinderung Gebrauch machen, aber diese Klausel gilt unabhängig vom Alter des Opfers. Der dritte und letzte Absatz stellt fest, dass, wenn der Agenten –WITHOUT auf Gewalt, ernste Bedrohung oder Mitercion (das Vorhandensein dieser Bedingungen könnte als Vergewaltigung gemäß Artikel 133 berechnet werden) – Einschüchterungen in der Erschütterung oder ein signifikanter sexueller Akt mit einer Frau oder die mit einer männlichen Person, 12 Jahre oder weniger, es wird vermutet, dass er die Unfähigkeit des Opfers für sexuelle Entschlossenheit und Strafe zwischen zwei und zehn Jahren nutzt. Kenia Alter der Einwilligung in Kenia ist 18 Jahre, da Kinder unter 18 Jahren definiert sind und keine Einwilligung erteilen können. Eheschließung ist nicht unter 18 Jahren möglich, das Gesetz ist klar. Homosexualität in Kenia ist illegal. Lesotho Alter der Einwilligung ist 18 Jahre, unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Artikel 48 (Unabhängigkeit mit Kindern) und 49 (unrechtlich sexueller Kontakt mit Kindern) des Strafgesetzbuchs 2010 bestätigt. Ein Kind ist definiert als jeder unter 18 Jahren, und beide Artikel weisen darauf hin, dass die Einwilligung irrelevant ist. Liberia Alter der Einwilligung in Liberia ist 18 Jahre, wenn der Täter 18 oder mehr ist. Statutsvergewaltigung ist ein erster Grad an Vergewaltigung, der eine maximale Freiheitsstrafe darstellt. Das Alter der Einwilligung wurde von 16 im Jahr 2009 auf 18 angehoben. Homosexualität ist illegal (penal code 14.74 Voluntary Sodomy).14.75 Korruption von Minderjährigen legt eine 5-jährige Ausnahme für sexuellen Kontakt vor, wenn der Minderjährige unter 16 Jahren alt ist, aber dies würde durch das überarbeitete Rapsgesetz für Straftäter am oder nach Januar 2006 (wenn die ältere Person mindestens 18 Jahre alt ist) ersetzt werden. Alter der Einwilligung für nicht-penetrative sexuelle Kontakte ist 16, mit der gleichen 5-jährigen Ausnahme; 14.77 Sexuelle Bewertung Personen, die wissen, dass sexuelle Kontakte mit einer anderen Person oder eine solche andere Person, die sexuelle Kontakte mit ihm haben, wenn sie nicht miteinander verheiratet sind, haben einen zweiten Missstand begangen, wenn...(C) die andere Person weniger als 12 Jahre alt ist, sofern der Schauspieler 16 Jahre alt oder älter ist...(G) die andere Person weniger als 16 Jahre alt ist und der Schauspieler mindestens 5 Jahre alt ist als die andere Person während der libyschen Regierung Gaddafi, das reguläre Alter von 18 Jahren, aber sechs Jahre lang verheiratete Mädchen als die Eltern. Pre-marital Sex war illegal. Nach der Revolution 2011 wurde das Alter der Einwilligungsgrenze entfernt. Derzeit gibt es kein definiertes Alter der Einwilligung, obwohl das Geschlecht nicht außerhalb der Ehe erlaubt ist. Jedoch ist das Gesetz wegen des libyschen Bürgerkriegs praktisch nie vollstreckt. Madagaskar Alter der Einwilligung ist 14 Jahre nach Artikel 331 des Strafrechts. In bestimmten Fällen, einschließlich Verwandten und homosexuellen, ist es 21 Jahre. Malawi Alter der Einwilligung ist 16 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Es wurde 2011 von 13 auf 16 über eine Änderung des Strafgesetzbuches angehoben. Artikel sind 138 (Bereitstellung mit sexuellem Kontakt) und 160 (alle anderen sexuellen Kontakte). Mali Alter der Einwilligung ist 15 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Artikel 225 des aktualisierten Strafgesetzbuches von 2001 besagt, dass unanfällige Angriffe, die gegen ein Kind unter 15 Jahren ohne Gewalt begangen wurden, durch 5 bis 10 Jahre Freiheit bestraft werden können.de Handlungen mit Minderjährigen mindestens 15, aber unter 21 ohne Gewalt sind illegal, wenn der Täter ein Verwandter ist, eine Person in einer Eigenschaft als Arbeitgeber oder eine Person, die für Bildung oder Überwachung zuständig ist. Mauretanien Alter der Einwilligung ist 18 Gesetzlicher Schutz von Kindern, 2005 Artikel 1: Für die Zwecke dieser Verordnung ist jeder Mensch unter achtzehn Jahren ein Kind und wird sofort nach der Geburt nach Artikel 26 registriert: sexueller Angriff, der andere als Raps betrifft, ist mit zwei bis vier Jahren Freiheitsstrafe und 120.000 bis 160.000 Ouguiyas Geldstrafe gegen ein Kind bestraft. Handlungen der sexuellen Berührung jeglicher Art, die gegen ein Kind begangen werden, sind die Straftat von pedophilie und verurteilt auf 5 Jahre Freiheit und eine Geldbuße von 200.000 Ouguiyas. Unter Abschnitt 306 des Rechtskodex ist jedoch jede Handlung, die der islamischen Moral zuwiderläuft, illegal, aber eine klare Definition der Moral existiert nicht in den Gesetzen des Landes, so dass es für lokale Beamte sehr offen ist, was Moral und was nicht. Viele Handlungen im Zusammenhang mit dem Alter der Einwilligung könnten daher als illegal angesehen werden. In diesem Artikel werden alle "anfälligen Angriffen" mit Strafen von 1 Monat bis 2 Jahren bestraft, aber es ist nicht klar definiert. Abschnitt 307 (zina) kriminalisiert alle vormaritalen Geschlechts, aber nur für Muslime. Mauritius Alter der Einwilligung in Mauritius ist 16 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Artikel 249 „Rape, Versuch auf dem Gebiet der Feindseligkeit und der illegalen sexuellen Vermischung“ des Strafgesetzbuchs:(...)Any Person, die sexuellen Kontakt mit einer Frau im Alter von 16 Jahren hat (16,) selbst mit Zustimmung, haftet für die Bewahrung von 10 (10) Jahren. Madeira (Portugal) Das Alter der Einwilligung in Madeira beträgt 14 Jahre, unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht, wie es unter portugiesischer Souveränität liegt. Marokko Premarital Sex ist in Marokko illegal, mit Strafe von 1 Monat bis 1 Jahr Freiheitsstrafe (Penal Code Artikel 490). Das gesetzliche Alter der Ehe ist 18, und Art.484 des Strafgesetzbuches sieht strengere Strafen (2-5 Jahre) vor, um sexuelle Handlungen ohne Gewalt an einem Opfer unter 18 Jahren zu begehen. Mosambik Alter der Einwilligung ist 16 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Namibia Alter der Einwilligung ist 16 für Mädchen. „Sexuelle Straftaten mit Mädchen unter sechszehn (16) Jahren“, Abschnitt 14 der „Bekämpfung von Immoral Practices Act 1980“ '(1) Jeder Mann, der a) hat oder versucht, unrechtmäßige Absprachen mit einem Mädchen im Alter von 16 Jahren (16) zu haben, oder b) verpflichtet oder mit einem solchen Mädchen einen unmoralen oder unbedenklichen Akt zu begehen; c) fordert oder entwirft ein solches Mädchen in die Provision eines unmoralen oder ansteckenden Akts, -s ist schuldhaft und verurteilt, sich für einen Zeitraum von nicht mehr als sechs Jahren mit einer Geldstrafe von dreitausend Jahren zu verurteilen.(2) Es ist eine ausreichende Verteidigung für alle Abgaben in diesem Abschnitt, wenn es dem Gericht erscheint: a) dass das Mädchen zum Zeitpunkt der Straftat eine Prostitution war, dass die Person, die die Anklage erhoben hat, in der gleichen Zeit unter dem Alter von zwanzig Jahren war und dass es die erste Gelegenheit ist, an der er Anklage erhebt; oder b) dass die Person, die in der genannten Zeit von sechszehn Jahren beschäftigt war, und c) dass das Mädchen oder die Person, deren Person sie für sechs Jahre verantwortlich war, so dass sie sechs Jahre alt war. Niger In Niger ist das Alter der Einwilligung 13 Jahre. Laut Artikel 278 des Strafgesetzbuches. Artikel 293 verbietet jedem, "wohnbar aufregend, zu fördern oder die Entbauung oder Korruption der Jugend unter 21 Jahren zu erleichtern". Dieser Artikel wird zusammen mit anderen Artikeln über Prostitutionsverstöße aufgeführt, und es ist unklar, welche Umstände als Debauchery gelten. Nigeria Das Alter der Einwilligung beträgt 18 Jahre, wie im Kinderrechtsgesetz von 2003 festgelegt. Homosexualität ist illegal. Republik Kongo Das Alter der Zustimmung in der Republik Kongo ist 18 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Sex mit einem Minderjährigen wird mit Freiheitsstrafen von bis zu 5 Jahren und einer Geldstrafe von 10.000.000 CFA bestraft. Ruanda Alter der Einwilligung in Ruanda ist 18 Jahre, unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Sahrawi Arab Demokratische Republik Kongo Alter der Zustimmung in der Arabischen Republik Sahrawi ist 13 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. São Tomé und Príncipe Das Alter der Einwilligung in São Tomé und Príncipe ist 14 Jahre, unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. In Artikel 175 des Strafgesetzbuches wird dies angegeben. Artikel 177 verbietet sexuelle Aktivität mit 14- und 15-Jährigen, wenn der Zugang dadurch erlangt wird, dass er seine Unerfahren nicht missbraucht, während Artikel 178 das Alter der Einwilligung für homosexuellen Geschlechts auf 16. Senegal Alter der Einwilligung in Senegal ist 16 (Artikel 320 behandelt Kinder unter 16 Jahren; Artikel 319 behandelt Kinder unter 13). Homosexueller Sex ist illegal. Seychellen Alter der Einwilligung ist 15 unabhängig von Geschlecht. Homosexuale Handlungen können nach Artikel 151 des Strafgesetzbuches (Unnatürliche Unences) illegal sein. In den Rechtsvorschriften werden folgende Änderungen vorgenommen: CHAPTER XV – Missstände gegen Moral-Sex-Angriff 130.(1) Eine Person, die sexuell über eine andere Person gewalttätig ist und für 20 Jahre Freiheitsstrafe verhängen kann: Wenn das Opfer eines solchen Angriffs unter 15 Jahren und der Angeklagte 18 Jahre alt oder über dem Alter von 18 Jahren liegt und dieser Angriff unter Unterabschnitt 2 Buchstabe c oder d fällt, haftet die Person für einen Zeitraum von nicht weniger als 14 Jahren und nicht mehr als 20 Jahren. Sofern die Person innerhalb von 10 Jahren nach dem Datum der ersten Verurteilung einer ähnlichen Straftat verurteilt wird, haftet die Person für einen Zeitraum von höchstens 28 Jahren: Sofern es die zweite oder spätere Überzeugung der Person für einen in Unterabschnitt 2 genannten Angriff ist (d. h. ein Opfer unter 15 Jahren innerhalb eines Zeitraums von zehn Jahren ab dem Tag der Verurteilung, haftet die Person für die Freiheit des Lebens. (2) Im Sinne dieses Abschnitts "sexueller Angriff" ist Folgendes vorgesehen: (a) ein unbestimmter Angriff; (b) der nicht-accidentale Kontakt des Sexualorgans eines anderen; (c) der nicht-accidentische Kontakt eines anderen mit einem Sexualorgan, oder (d) die Verbreitung eines Körpers oder einer anderen Person zum Zwecke des sexuellen Zweckes. (3)A Person hat keine Zustimmung zu einer Handlung, die ohne Zustimmung unter diesem Abschnitt einen Angriff darstellt, wenn die Person durch den Tatbestand oder die Verletzung des Lebensalters erlangt hat; sexuelle Einmischung mit einem Kind 135.(1) Eine Person, die eine Unschuldshandlung gegenüber einer anderen Person unter fünfzehn Jahren begangen hat, ist schuldig gegen eine Straftat und haftet für 20 Jahre: (.2)Eine Person ist nicht schuldig gegen eine Straftat im Rahmen dieses Abschnitts, wenn zum Zeitpunkt der Straftat das Opfer der Unschuldshandlung 14 Jahre alt oder älter war und der Angeklagte begründete Grund zu der Annahme, dass das Opfer über fünfzehn Jahre alt war; oder b) des Angeklagten. Abschnitt 135 geändert durch Gesetz 5 von 2012 mit Wirkung vom 6. August 2012. Laut dem US-Staatsministerium ist das Seychellen-Besitzstandsalter "traditionell verstanden" als 15, aber die Satzung des Landes "zur eindeutigen Definition des Alters der Einwilligung und der Rechtsmehrheit";" nach Ansicht des Staates bedeutet dies Verwechslungen in Bezug auf das "traditionelle" Alter der Zustimmung und das Alter der Mehrheit von 18 Jahren und erschwert somit die Durchsetzung des Gesetzes. Sierra Leone Das Alter der Einwilligung ist 18 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht im Rahmen des Gesetzes über sexuelle Gewalt 2012. Sexual Offenses Act 2012 Text Somalia Artikel 29 der nationalen Verfassung Somalias definiert ein Kind als jede Person unter 18 Jahren und sieht vor, dass "jedes Kind das Recht hat, vor Misshandlung, Vernachlässigung, Missbrauch oder Schädigung geschützt zu werden. Homosexueller Sex ist legal. The Sexual Offenses Bill (2018) hat den bestehenden Strafgesetzbuch geändert und das Alter der Einwilligung auf 18 Jahre festgelegt. Südafrika Das Alter der Einwilligung in Südafrika ist 16 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht, wie in den Abschnitten 15 und 16 des Strafrechts (Sexual Offences and Related Affairs)Amendment Act, 2007.Section 15 ("statutory Rape") festgelegt, untersagt die Kommission "ein Akt der sexuellen Verbreitung mit einem Kind, das 12 Jahre alt oder älter ist, aber unter 16 Jahren alt ist", während Abschnitt 16 ("statutory sexueller Angriff") die Provision von "eine sexuelle Verletzung des Kindes mit einem Alter von 12 Jahren oder einem Alter von 16 Jahren" verbietet. Das Gesetz enthält eine Ausnahmeregelung für eine enge Alterung, so dass sexuelle Handlungen zwischen zwei Kindern, in denen beide zwischen 12 und 16, oder wo eine unter 16 Jahren liegt, nicht strafrechtlich sind. Kinder unter 12 Jahren werden von dem Gesetz, das nicht in der Lage ist, Einwilligung zu leisten, eindeutig vermutet, so dass ein sexueller Akt mit einem Kind unter diesem Alter eine Vergewaltigung oder sexuellen Angriff darstellt. Nach dem gemeinsamen Völkerrecht von Roman-Dutch gab es eine schlüssige Vermutung, dass Mädchen unter 12 Jahren nicht in der Lage waren, sexuellen Kontakt zu akzeptieren. Diese Vermutung kann auf die "alten Behörden" des 7. Jahrhunderts zurückverfolgt werden. Das Mädchen- und psychische Defektive Women's Protection Act von 1916, das das unterschiedliche Alter der Zustimmungsgesetze der vier Kolonien ersetzte, die die Union Südafrikas bilden, krimineller Geschlechtsverkehr zwischen einem Mann und einem Mädchen unter sechs Jahren, es sei denn, sie waren verheiratet. Dieser Rechtsakt wurde 1957 durch ein ähnliches Verbot in Abschnitt 14 des Immorality Act ersetzt. Obwohl das Geschlecht zwischen Männern bereits illegal war, verboten durch das gemeinsame Gesetz als sodomy oder „unnatürliche sexuelle Handlungen“, so das Immorality Act auch den sexuellen Kontakt zwischen einem Mann und einem Jungen unter 16 Jahren. Das Gesetz über die Unmoralitätsänderung von 1969, das als Reaktion auf eine nationale moralische Panik über Homosexualität eingeführt wurde, wurde auf 19 Jahre alt angehoben, unter dem das Immorality Act das Sex zwischen Männern verboten hat. Das Gesetz zur Änderung der Unmoralität von 1988 hat Spiegelbestimmungen für Frauen eingeführt, die den Wechsel zwischen einer Frau und einem Jungen unter 16 oder einem Mädchen unter 19 Jahren verbieten. 1957 wurde das Gesetz über die Unmoralität in das Gesetz über die sexuellen Ungleichbehandlungen umbenannt. Die 1994 in Kraft getretene Interimsverfassung, verbotene Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung, wie die endgültige Verfassung, die 1997 ersetzt wurde. Infolgedessen erhob das Verfassungsgericht die Gesetze, die homosexuellen Geschlechts im Falle der Nationalen Koalition für die Gay und die sexuelle Gleichberechtigung / Justizminister verbieten. In diesem Fall wurde jedoch nicht der Unterschied zwischen dem heterosexuellen und homosexuellen Alter der Einwilligung in Abschnitt 14 des Gesetzes über sexuelle Aburteilungen (Sexual Offences and Related Affairs), 2007, das Parlament reformiert und kodifiziert. Die gemeinsame Vermutung für Mädchen unter 12 Jahren wurde durch eine allgemeine Vermutung ersetzt, dass Kinder unter 12 Jahren nicht zustimmen können. In dem Rechtsakt wurde auch das Alter der Einwilligung für alle sexuellen Handlungen auf 16 festgelegt. Im Fall von Geldenhuys / National Director of Public Prosecsures hielt das Verfassungsgericht fest, dass der frühere Unterschied im Alter der Einwilligung unvertraglich gewesen sei. Südsudan Alter der Einwilligung in Südsudan ist 18 spanische Gebiete Das Alter der Zustimmung in den Kanarischen Inseln, Ceuta, Melilla und den Platzen der Soberanía ist 16 unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht vom 1. Juli 2015, da sie unter spanischer Souveränität liegen. Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha (Vereinigtes Königreich) Alter der sexuellen Einwilligung ist 16, unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht. Sudan Inter Inanspruchnahme außerhalb der Ehe steht gegen das Gesetz in Sudan. Tansania Nach Artikel 130 des Strafgesetzbuches ist das Alter der Einwilligung 18 in Tansania. Togo Nach dem Strafgesetzbuch von 2015 gilt das Alter der Einwilligung in Togo als 15.Art.224: Pädophilie ist jeder sexuelle Kontakt oder berührt jede Art, die von einer Person über das Alter der Mehrheit begangen wird, ohne Betrug, Drohungen, Kokercion oder Gewalt, gegen ein Kind unter fünfzehn (15) Jahren, oder jede Ausstellung oder Verwertung für kommerzielle oder touristische Zwecke von Fotos, Bilder und Ton, die durch einen technischen Prozess, pornographische Filme oder Zeichnungen eines oder mehrerer Kinder unter fünfzehn Jahren gewonnen wurden. Artikel 389 erhöht die Strafen für unbestimmte Angriffe, wenn sie gegen ein Kind begangen werden, legt jedoch kein bestimmtes Alter fest, in dem die Einwilligung aufgehoben wird. Art.389: Jeder, der gegen Unschuldsverstöße schuldig ist, wird mit einer Freiheitsstrafe von 1 bis 3 (3) Jahren und einer Geldbuße von 1 Million (1.000.000) auf drei Millionen (3.000.000) CFA-Francs oder beide bestraft. Ansteckende Angriffe auf ein Kind werden mit einer Freiheitsstrafe zwischen drei (3) und fünf (5) Jahren und einer Geldbuße von drei Millionen bis fünf Millionen CFA-Francs bestraft. Kommt der anhängige Angriff mit Gewalt oder Drohungen gegen die Person eines Kindes, so sind die Strafen fünf (5) bis zehn (10) Jahre strenger Freiheit und eine Geldbuße von zwei Millionen (2 Millionen) auf zehn Millionen CFA-Francs Tunesiens. Das Alter der Einwilligung in Tunesien ist 18Law 58 (die Abschaffung der Gewalt gegen Frauen), die 2018 in Kraft getreten ist, die Altersgrenze für Rapsgebühren gemäß Artikel 227 des Strafgesetzbuchs von 13 bis 16 Jahren erhöht. Ein Kind jünger als 16 wird automatisch als nichtig angesehen. Artikel 227 bis wurde jedoch ebenfalls geändert und schreibt nun fünf Jahre Freiheitsstrafe für einen sexuellen Akt vor, der zwischen 16 und 18 Jahren (wobei er zuvor für alle Alter von 15 bis 20 Jahren galt). Zustimmung scheint keine Verteidigung zu sein; die Strafe wird einfach gekürzt, wenn der Minderjährige mindestens 16 Jahre alt ist. Artikel 230 Kriminelle. Uganda Das Alter der Einwilligung in Uganda beträgt 18 Jahre, für den Vaginalkreis."Heterosexuellen Sodomy (einales und/oder mündliches Geschlecht mit einem entgegengesetzten Partner) und alle gleichen sexuellen Handlungen waren bis Januar 2014 illegal, als Präsident Museveni das Anti-Risikogesetz blockierte. Sambia Das Alter der Einwilligung für den Kontakt ("Kernkenntnisse") beträgt 16, je nach Artikel 138 des Strafgesetzbuches. Artikel 137 liest teilweise wie folgt: (1) Jede Person, die sich unrechtmäßig und indezentrierend gegen jede Frau oder Mädchen handelt, ist schuldhaft und haftet für vierzehn Jahre. (2) Es wird keine Verteidigung für einen unbestimmten Angriff auf ein Mädchen unter zwölf Jahren sein, um zu beweisen, dass sie mit der Unschuldshandlung einverstanden ist: vorausgesetzt, es ist eine ausreichende Verteidigung für alle Abgaben unter diesem Unterabschnitt, wenn sie dem Gericht vorgelegt werden soll, an dem die Gebühr erhoben wird, dass die Person, die die Anklage erhoben hat, vernünftigerweise zu glauben und tatsächlich davon überzeugt hat, dass das Mädchen von oder über dem Alter von zwölf Jahren war. Simbabwe Alter der Einwilligung ist 16, Alle männlichen gleichen geschlechtsspezifischen Hand- und/oder männlichen gleichen Geschlechts können zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr führen. gleiche geschlechtsspezifische Hand ist illegal. Vor dem Hintergrund der Rhodoser Herrschaft betrug das Alter der Einwilligung 12 Jahre, dann wurde sie seit 2015 auf 16 angehoben. Lesen Sie auch das Alter der Einwilligungsreform im Zeitalter der Einwilligungsreform im asiatischen Alter der Einwilligung in Europa im Alter der Einwilligung in Ozeanien im Alter der Einwilligung in Nordamerika im Zeitalter der Einwilligung in die umfassende Sexualerziehung in Südamerika