Die amerikanische Akademie der Kindergärten (AAP) ist eine amerikanische Berufsvereinigung von pädiatrischen Personen mit Hauptsitz in Itasca, Illinois. D.C Hintergrund Die Akademie wurde im Jahr 1930 von 35 pädiatrischen Menschen gegründet, um Kindergesundheitsstandards anzugehen. Sie hat 67 000 Mitglieder in der primären Pflege und in subspezialischen Gebieten. qualifizierte pädiatrische Personen können als Mitsprecher (FAAP) werden. Die Akademie führt kontinuierliche Programme zur medizinischen Ausbildung (CME) für pädiatrische und sub-Spezialisten. Die Akademie ist in 14 Abteilungen und 26 Kammern unterteilt, die bei der Durchführung ihrer Mission helfen. Informationen zur Kindergesundheit für Familien finden Sie unter www. GesundheitChildren.org Veröffentlichungen Mehr als 300 Titel für die Verbraucher und mehr als 500 Titel für Ärzte und andere Gesundheitsberufe. Diese Veröffentlichungen umfassen elektronische Produkte, professionelle Referenzen/Textbücher, Verhaltensmanagementveröffentlichungen, Patientenerziehungsmaterialien und Elternbücher. The AAP News ist die offizielle Zeitungsmagazine der Akademie, und pädiatrische Kinder sind ihre Leitmagazine. Der AAP stellt einen wöchentlichen Bericht über COVID-19-Fälle in den Vereinigten Staaten vor. Vom Beginn der Berichterstattung bis zum 17. September 2020 hat das AAP 587,948 Kinder COVID-19 Fälle, 5.016 Kinderkliniken und 109 Kindertoten verfolgt. Das Julius B. Richmond CenterIn 2006 erhielt die Akademie einen Zuschuss vom Flugbegleiter Medical Research Institute (FAMRI) zur Planung und Einrichtung eines Exzellenzzentrums zur Beseitigung der Exposition von Kindern gegenüber Tabak und gebrauchtem Rauch. Das Richmond Center wurde eingerichtet, um pädiatrische Tabakkontrolltätigkeiten im AAP zu institutionalisieren und wurde in Ehren von Julius B. Richmond, MD, Vorsitzender des FAMRI Medical Advisory Board und ehemaliger Surgeon General of the United States Public Health Service benannt. Das Zentrum bietet die allgemeine und berufliche Bildung und Werkzeuge, die notwendig sind, um Kinder wirksam vor den schädlichen Auswirkungen von Tabak und gebrauchtem Rauch zu schützen. Politische Positionen Die Akademie hat Hunderte von politischen Aussagen veröffentlicht, von Advocacy-Fragen bis hin zu Praxisempfehlungen. Die Webseite der Akademie enthält alle aktuellen Politikbereiche und klinischen Berichte. Die AAP-Politik zu ihren Aussagen besteht darin, jedes Fünfjahresleben zu geben, nach dem die Erklärung endet, es sei denn, sie wird bestätigt. Altersgrenze Die AAP hat sich in den Jahren über ihre Altersgrenze verändert. 1988 veröffentlichte die amerikanische Akademie der Kindergärten eine Erklärung über die Altersgrenze der Kinder, die die Obergrenze der Kinder im Alter von 21 Jahren ermittelten. Die Politik hatte einen Hinweis darauf, dass Ausnahmen immer dann erfolgen könnten, wenn der Arzt und die Familie gemeinsam einem älteren Alter zustimmen. Jüngste Studien haben gezeigt, dass das Alter von 21 Jahren nur eine willkürliche Linie für die Jugend ist, weil die Gehirnentwicklung bis zu ihren frühen 30er Jahren noch nicht auf Erwachseneebene erreicht hat. In einem aktualisierten Programm von 2017 änderte AAP ihre Politik, um Altersgrenzen von pädiatrischen Anbietern abzuhalten und stattdessen Familien eine Vereinbarung mit ihrem pädiatrischen Anbieter als Übergangsunterstützung zu erzielen. Asthma 2009 stellten das nationale Büro und vier seiner Staatskapitel eine Ausbildungsunterstützung für 49 pädiatrische Praktiken zur Verbesserung der Einhaltung etablierter Leitlinien für Asthmabehandlung bereit. Der Prozentsatz der Patienten an den teilnehmenden Praktiken mit gut kontrolliertem Asthma (wie vom National Heart, Lung und Blutinstitut festgelegt) stieg von 58 auf 72 Prozent. Fahrzeugsicherheitssitze In regelmäßigen Abständen geht es um Leitlinien für die Sicherheit von Kindern, einschließlich der politischen Empfehlungen für den Übergang zwischen Fahrzeugsitzen auf der Rückseite, Vordersitzen, Gurtanlegesitzen und Fahrzeugsicherheitsgurten. Diese Empfehlungen werden in der Regel im Peer-Review-Fachmagazin pädiatrische Veröffentlichungen veröffentlicht und werden in der Regel Aufmerksamkeit und Kontroverse in populären Presse- und sozialen Medien gewinnen. Früher hat das AAP empfohlen, dass Kinder bis zum Alter von 2 Jahren nach hinten bleiben. In Reaktion auf den aktualisierten Unfalltest, Simulation und Felddaten überarbeitete die AAP ihre Leitlinien, um die Altersleitlinie vollständig auszuschließen. Aktuelle AAP Kinder Sicherheitsempfehlungen (Stand 30. August 2018) weisen darauf hin, dass Kinder so lange wie möglich in einem Hinterkopfsitz bleiben sollten, bis sie die maximale Höhe oder Gewicht erfüllen, die vom Automobilhersteller bestimmt sind. Die vollständigen Empfehlungen weisen darauf hin, dass Kinder, Kleinkinder und Kinder so lange wie möglich nach hinten bleiben sollten. Laufende verfügbare Autositze bieten Gewichts- und Höhengrenzen, die es Kindern ermöglichen, sich über ihren zweiten Geburtstag zu befinden. Nach dem Übergang von Kindern zu einer zukunftsorientierten Stelle sollten sie einen mit einer 5-Punkte-App ausgestatteten Fahrzeugsicherheitssitz verwenden, solange der Hersteller empfiehlt (d. h. bis sie das Gewicht oder die Höhe des Herstellers erreichen). Derzeit verfügbare konvertible Autositze und kombinierte Autositze unterstützen die Verwendung eines 5-Punkt-Ansatzes bis ein Kind 65 Pfund (29 kg) oder mehr. Wenn Kinder auf einen Gurtsitz übersteigen, sollten sie die Auffrischung auch bis zum Sicherheitsgurt des Fahrzeugs weiter verwenden, was in der Regel geschieht, wenn ein Kind über 4 Fuß 8 Zoll (142 cm) und etwa 8 bis 12 Jahre alt ist. Nachdem Kinder in den Reifen- und Schultergurten des Fahrzeugs übersteigen, sollten sie stets den Sicherheitsgurt des Fahrzeugs nutzen, um den Schutz im Falle eines Unfalls zu maximieren. Kinder unter 13 Jahren sollten im Hintersitz (nicht der Vordersitz) untergebracht werden, um den Schutz im Falle eines Unfalls zu maximieren. KOVID-Schulung Juni 2020 erklärte AAP, dass es "stark dafür plädiert, dass alle politischen Erwägungen für das kommende Schuljahr mit dem Ziel beginnen sollten, Studierende physisch in der Schule zu bringen" als Fernunterricht es für Bildungsfachleute schwieriger macht, Lerndefizite, körperlicher und sexueller Missbrauch, Depression und suizidale Idee zu melden. Das AAP argumentierte, dass Masken für Kinder, die jünger als die mittlere Schule sind, wahrscheinlich nicht praktisch sind, es sei denn, sie können eine Maske tragen, ohne dass es zu einem erhöhten Gesicht kommt. Lehrergewerkschaften lehnten die AAP-Erklärung jedoch ab und sagen: "Unsere Erzieher sind überwältigend nicht bequem in die Schule zurückkehren...Die Angst vor ihrem Leben, das Leben ihrer Studenten und das Leben ihrer Familien. Zwei Wochen später erhielt das AAP seine Unterstützung unter politischen Druck von Lehrern und anderen Gruppen. Kommissionspräsident Donald Trump hatte die ursprüngliche Erklärung von AAP wiederholt erwähnt, indem er die Schulführer auf die Wiederaufnahme der Schulen drängte. Digitale Werbung für Kinder In ihrer 2020-Erklärung in Kindergärten rief das AAP dazu auf, alle Digitalwerbung für Kinder unter 7 Jahren zu verbieten und die Werbebeschränkungen für Menschen unter 17. Diskriminierung für Kleinkinder 1999 sagte die Akademie, dass die gesundheitlichen Vorteile des Verfahrens die Risiken überwiegen, und unterstützt das Versicherungsverfahren. In einer Positionserklärung von 2012 stellte die Akademie fest, dass eine systematische Bewertung der medizinischen Literatur zeigt, dass die „vorbeugenden gesundheitlichen Vorteile der elektrifizierten Umsiedlung von männlichen Neugeborenen die Risiken des Verfahrens überwiegen“ und dass die gesundheitlichen Vorteile „ausreichend sind, um den Zugang zu diesem Verfahren für Familien zu rechtfertigen, die sich dafür entscheiden, und die Zahlung von Zahlungen von Dritten für die Umsiedlung von männlichen Neugeborenen zu rechtfertigen“, „es reicht jedoch nicht aus, um Routineumsetzungen für alle männlichen Neugeborenen zu empfehlen“. Die Akademie vertritt die Auffassung, dass Eltern die endgültige Entscheidung über die Umsiedlung treffen sollten, nachdem geeignete Informationen über die Risiken und Vorteile des Verfahrens gesammelt werden. Nach der Veröffentlichung der Positionserklärung erschien eine Debatte in der Zeitschrift pädiatrische Kinder und im Journal der medizinischen Ethik. 2013 hat eine Gruppe von 38 nordeuropäischen pädiatrischen, Ärzten, Chirurgen, Ethikern und Rechtsanwälten einen Kommentar zu dem Schluss abgegeben, dass sie den technischen Bericht und die politische Erklärung des AAP aus kulturellen Gründen erhalten und Empfehlungen und Schlussfolgerungen aus denen der Ärzte in anderen Teilen der Welt erzielt haben; insbesondere befürwortete die Gruppe stattdessen eine Politik der Nichtharmonisierung gegenüber den Säuglingen und die Achtung ihrer Rechte auf Integrität und Alter der Einwilligung. Zwei Autoren gaben an, dass die AAP-Analyse nach ihrer Ansicht unzutreffend, falsch und unvollständig sei. Der AAP erhielt weitere Kritik von Aktivistengruppen, die sich gegen die Umsiedlung ausgesprochen haben. Der AAP reagierte auf diese Kritik im Journal of Medical Ethics, in der eine respektvolle und nachweisbasierte Debatte gefordert wurde. Die AAP-Politik zu ihren Aussagen besteht darin, jedes Fünfjahresleben zu geben, nach dem die Erklärung endet, es sei denn, sie wird bestätigt. Die Mitteilung zur Umsetzung der Politik 2012 wurde nicht bestätigt, so dass sie 2017 ausläuft. Seit 2021 hat das AAP keine offizielle Umsetzungspolitik. Elektronische Nikotin-Liefersysteme Elektronische Nikotin-Liefersysteme (elektronische Zigaretten, E-Jahs, vape pens, andere) sind hochabhängige und oft geschmacksfertige Produkte, die schnell wachsende Beliebtheit bei mittleren und hohen Schulstudenten haben, und scheinen als Tor zu anderen Formen des Tabaks zu dienen und eine neue Generation für Nikotin zu gefährden. Wenn sie verkauft werden, sollten konzentrierte Nikotinlösungen, wie sie in elektronischen Nikotin-Liefersystemen verwendet werden, in Kindernachweisbehältern verwendet werden und auf eine Menge Nikotin beschränkt sein, die bei Überlastung nicht auf ein junges Kind zu überschwemmen wäre. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung muss diese Produkte streng regulieren, um die Jugend zu schützen. Weibliche Genitalverstümmelung im April 2010 hat die Akademie ihre politische Erklärung zur weiblichen Genitalverstümmelung mit einem Teil der neuen Politik überarbeitet, die umstritten ist. Obwohl die Verurteilung der weiblichen Genitalverstümmelung insgesamt vorschlug, schlug diese Erklärung vor, dass das derzeitige Bundesgesetz, das die Praxis verbietet, die unbeabsichtigten Folgen für die Durchführung der Verfahren in anderen Ländern hatte, in denen diese Mädchen einem erhöhten Risiko ausgesetzt waren. In dieser politischen Erklärung wird vorgeschlagen, dass Ärzte die Möglichkeit haben, eine beglaubigte nick auf Mädchen als letztes Mittel durchzuführen, um zu verhindern, dass sie ins Ausland geschickt werden. Diese besondere Position hat sich als umstritten erwiesen, um sich für ein vollständiges Verbot der weiblichen Genitalverstümmelung unter allen Umständen und Sorgen anderer medizinischer Gruppen einzulassen, dass selbst ein nick dieses weithin abgelehnte Verfahren begrüße. Ein Monat später hat die Akademie diese Erklärung zurückgezogen. Gentests bei Kindern Die American Academy of trics AGCM hat Leitlinien für ethische Fragen im Bereich der pädiatrischen Gentests aufgestellt. Gewaltprävention Die American Academy of pädiatrisches erklärt, dass die Waffen im Zusammenhang mit der US-amerikanischen Akademie der Kinder seit den 90er Jahren mehr als 80 Prozent der jugendlichen Morde 2009 verantwortlich waren und die häufigste Selbstmordmethode zwischen Teenagern waren. Der AAP ist der Ansicht, dass pädiatrische Personen Waffen und Waffensicherheit mit Eltern erörtern sollten, bevor Kinder geboren werden und jährliche Kinderprüfungen durchführen. Sie plädiert auch für weitere Hintergrundkontrollen, ein Waffenverbot und föderale Forschung über Waffengewalt. Marijuana Das AAP warnt vor möglichen Schaeden für Kinder und Jugendliche. In Staaten, die bereits legalisierte Marihuana haben, empfiehlt die Akademie, dass pädiatrische und regulatoren sie behandeln, da sie mit Tabak umgehen. Die Akademie unterstützt die Dekriminalisierung von Marihuana-Reduktionen in den Strafen für die Verwendung und den Besitz – in Kombination mit einer verstärkten Verpflichtung zur Behandlung von Stoffen. Die Akademie empfiehlt auch, Marihuana von einem DEA-Plan 1 bis einem DEA-Plan 2 zu ändern, um die Forschung über pharmazeutische Anwendungen zu erleichtern. Schule beginnt Zeiten für Jugendliche erkennt an, dass der unzureichende Schlaf in den Jugendlichen ein wichtiges öffentliches Gesundheitsproblem ist, das die Gesundheit und Sicherheit sowie den akademischen Erfolg erheblich beeinträchtigt, unterstützt die amerikanische Akademie der pädiatrischen Kinder nachdrücklich die Bemühungen der Schulbezirke, den Schlaf in den Studierenden zu optimieren, und fordert die Hochschulen und mittleren Schulen auf, sich für die Anlaufzeit von 8:30 Uhr zu bemühen, den Schülern die Möglichkeit zu geben, einen optimalen Schlaf (8,5 Stunden) zu erreichen und die körperliche und geistige Gesundheit, akademische Leistung, Lebensqualität und Lebensqualität zu verbessern. Obwohl im AAP festgestellt wird, dass zahlreiche Faktoren die Menge und/oder die Qualität des Schlafs in Jugendlichen beeinträchtigen können – sie, biologische Veränderungen im Schlaf im Zusammenhang mit Puberty, Lebensstilentscheidungen und akademischen Anforderungen – werden die Schul-Startzeiten vor 8:30 a.m.("earlier-Startzeiten") als Schlüsselfaktor für unzureichenden Schlaf, zusammen mit zirdischen Störungen betrachtet. Man erkennt auch an, dass ein erheblicher Forschungsbestand bewiesen hat, dass die Verzögerung beim Schulbeginn eine wirksame Gegenmaßnahme für den chronischen Schlafverlust darstellt und ein breites Spektrum an potenziellen Vorteilen für die körperliche und geistige Gesundheit, die Sicherheit und die akademische Leistung von Studierenden – einschließlich verringerter Adipositas-Risiko, Depressionsraten und drowsy-Fälle sowie verbesserte akademische Leistung und Lebensqualität – hat. Spätere Startzeiten führen auch zu weniger häufiger Tedigkeit. Trauma Es gibt nur geringe medizinische Kontroversen, die im AAP für "Abusive Kopf Traumtraum" umgeben sind. Die aktuelle Skepsis ist nicht, ob gewalttätige Geißel oder Zittern, für Kinder oder Kinder gefährlich sind, sondern wie die wissenschaftlichen Informationen in den rechtlichen Prozessen verwendet werden. Der AAP aktualisierte sein Strategiepapier im Jahr 2020. In dem aktualisierten Strategiepapier stellt die ANWENDUNG fest, dass die AAP die Gefahren und Nachteile der Zersetzung von Säuglingen weiterhin bestätigt, die Diagnose des „Sock Baby-Syndroms“ als gültige Untergruppe der AHT-Diagnose fortsetzt und pädiatrische Praktiker ermutigt, gegebenenfalls Interessengruppen der Gemeinschaft zu entbinden. Statine für hohen Cholesterin in Kindern AAP und der American Heart Association empfahlen Kinder als junge 8 Jahre mit hohen Lipidkonzentrationen und Kinder als 2 Jahre mit großen kardiovaskulären Risikofaktoren. Das AAP wurde kritisiert, dass es den Drogenherstellern den Weg öffnet, um schmerzhafte Eltern mit Anzeigen, die diese und andere Produkte fördern, zu erschweren und die Zahl der Eltern zu erhöhen, die auf Verschreibungen für ihre Kinder bestehen. Die Lockerung von Pillen sollte Eltern, Gesundheitsfachleute oder Entscheidungsträgern aus den eher sardellen Aufgaben des Abschneidens auf Junk-Lebensmitteln, der Förderung gesunder Ernährungen und der Wiederherstellung der körperlichen Bildung in die Schulen nicht entziehen.“ Tabak AAP empfiehlt, Tabakkontrollprogramme das Image des Tabaks zu verändern, indem sie die Wahrheit über den Stoff angeben. Dazu gehört das Verbot der Tabakwerbung und -werbung, die für Kinder zugänglich ist, sowie der Verkauf von Werbung, Produktplatzierungen in Filmen und anderen Unterhaltungsmedien sowie die Förderung in Print- oder internetbasierten Medien für Jugendliche. Werbung und Werbung haben gezeigt, dass Tabakkonsum bei Jugendlichen eine Ursache ist. AAP unterstützt ein Mindestalter von 21 Jahren für Tabakerzeugnisse. Mehr Alter des Kaufs hat gezeigt, dass die Raucherraten der Jugendlichen sinken. Junges Alter ab Beginn des Tabakkonsums führt zu niedrigeren Preisen, die immer den Tabakkonsum stoppen. Neben umfassenden Rauchverboten am Arbeitsplatz und in öffentlichen Bereichen sollte das Rauchen in mehr Einheitswohnungen 2018 Transgender Kinder verboten werden, hat das AAP eine politische Erklärung abgegeben, die ein Modell der "genderen Benachteiligung" vorlegt. Geschlechterbewältigung beruht auf der Idee, dass "Transgenderidentität und unterschiedliche geschlechtsspezifische Ausdrucksformen keine psychische Störung darstellen", dass "die Unterschiede in der Geschlechteridentität und Ausdrucksform normale Aspekte der menschlichen Vielfalt sind, und binäre Definitionen von Gender nicht immer die aufstrebenden Geschlechteridentität widerspiegeln", dass "gendere Identität als Zusammenspiel von Biologie, Entwicklung, Sozialisierung und Kultur" entwickelt und "wenn ein psychisches Gesundheitsproblem existiert, das am häufigsten auf Stigma und negativen Erfahrungen beruht und nicht auf dem Wesen des Kindes. Das AAP beschreibt auch in dieser Politikumwandlung oder Reparative Therapie als erfolglos, gestrichen und "aus dem Mainstream der traditionellen medizinischen Praxis". Schließlich empfiehlt der AAP, dass Jugendliche, die als Transgender bezeichnet werden, Zugang zu einer umfassenden und entwicklungsfördernden Gesundheitsversorgung haben, die in sicheren und inklusiven Kliniken bereitgestellt wird, aber auch, dass Familientherapie verfügbar ist. In der AAP wird auch empfohlen, dass die Forschung im medizinischen Bereich und in der Bundesregierung Vorrang hat, die darauf abzielt, die Qualität der nachweisgestützten Pflege für transgendere Jugendliche zu verbessern. Siehe auch American College of pätricians – sozial konservative Gruppe von pädiatrischen und anderen Gesundheitsfachleuten in den Vereinigten Staaten amerikanische pädiatrische Gesellschaft für Kinderforschung Sheppard-Stadter Gesetz – die Opposition der AMA gegen diesen Bundesakt (die für die Mutterschaft und die Kinderpflege landesweit gelten) hat die Entschiedenheit der AMA pädiatrische Gruppe zur Erstellung des AAP verursacht. Verweise auf externe Links offizielle Webseite