Laut einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten vom 6. bis 6. Oktober 2014 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe seit Oktober 2014 im US-Bundesstaat Virginia anerkannt, um ein Rechtsmittel des Vierten Berufungsgerichts im Falle Bostic v. Schaefer abzulehnen. Ehepaare mit gleichgeschlechtlichem Paar begannen dann am 6. Oktober um 15.00 Uhr, nachdem das Kammergericht seinen Auftrag erteilt hat, und seither hat Virginia legale Ehen derselben Paare und anerkannte außerstaatliche Ehen mit gleicher Geschlechtsheit begangen. Staatliche Anerkennung wurde 1975 durch das Gesetz verboten und in den Jahren 1997 und 2004 wurden weitere Beschränkungen hinzugefügt, die alle Vereinbarungen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren, die die "privilegierten oder Verpflichtungen der Ehe" am besten regeln, "bestimmt und unersetzbar" machten. Voters genehmigte eine Verfassungsänderung zur Stärkung der bestehenden Gesetze im Jahr 2006. Januar 2014 entschied ein Bezirksgericht der Vereinigten Staaten von Amerika in Bostic v. Schaefer, dass das gesetzliche und verfassungsmäßige Verbot der staatlichen Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen unvertraglich ist. gleiche geschlechtsspezifische Ehe wird sowohl von den US-amerikanischen Senatoren, den Demokraten Mark Warner und Tim Kaine unterstützt. Im August 1975 wurde der Kodex von Virginia geändert, um Ehen zwischen Personen desselben Geschlechts zu verbieten. Februar 1997 genehmigte der Virginia State Senat mit einer 37-3-Abstimmung ein Gesetz, mit dem die Anerkennung von Ehepaaren aus anderen Rechtsordnungen und "jeden vertraglichen Rechten, die durch eine solche Ehe entstehen, verboten wird. Am 19. Februar hat das Virginia House der Delegierten mit einer 81-8-Abstimmung die Rechnung genehmigt. Am 15. März unterzeichneten Gouverneur George Allen die Rechtsvorschriften, die im Juli 1. März 2004 genehmigte der Senat mit 28-10-Abstimmung ein Gesetz, das die Zivilgesellschaft und ähnliche Vereinbarungen zwischen den Mitgliedern des gleichen Geschlechts, einschließlich Vereinbarungen, die durch den privaten Vertrag geschaffen wurden, untersagt. Am 11. März genehmigte das Abgeordnetenhaus mit einer Abstimmung von 77-21 das Gesetz. April 15 erhielt das Abgeordnetenhaus die Empfehlungen des Gouverneurs zum Gesetz. April 21 lehnte das Abgeordnetenhaus die Empfehlungen mit einer Abstimmung von 35-65 ab und mit einer Abstimmung von 69 bis 30 billigte das Gesetz über das Verbot von Gewerkschaften. denselben Tag billigte der Senat mit einer Stimme von 27-12. Er wurde ohne die Unterschrift von Mark Warner rechts und wurde im Juli in Kraft getreten. Februar 2014 stimmte das Abgeordnetenhaus 65-32 zugunsten eines Gesetzes, das der Generalversammlung von Virginia das Recht verleiht, eine Bestimmung der in Frage kommenden Verfassung von Virginia zu verteidigen, die angefochten oder verfassungsrechtlich ist, wenn der Gouverneur oder der Generalanwalt sich dafür entscheiden, das Gesetz nicht zu verteidigen. Am 21. Februar hat der Senatsausschuss für die Regeln 12-4 für ihn verabschiedet, da er unbestimmte Zeit in Regeln verabschiedet wurde, die die Rechnung für diese Tagung tatsächlich getötet haben. Im Anschluss an die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe stimmte der Senat zu einem Gesetz, mit dem die gesetzlichen Gesetze von Virginia aktualisiert werden sollen, indem er auf die geschlechtsneutrale Ehe verweist. Die Rechnung wurde von Senator Adam Ebbin finanziert und erhielt bipartisan Unterstützung. In einem Unterausschuss des Hauses starb die Rechnung jedoch. Senator Ebbin hat im Januar 2016 eine ähnliche Rechnung eingeführt, die später ohne Abstimmung gestorben ist. Im Januar 2018 wurde ein Gesetz zur Kodifizierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Virginia von der Vertreterin Marcus Simon eingeführt. Senator Ebbin wurde im Senat eine ähnliche Rechnung eingeführt. Keine von ihnen wurde ins Recht umgesetzt. Januar 2020 genehmigte das Staatshaus der Delegierten einen Gesetzesentwurf (HB 1490) zur Aufhebung der Artikel 20-45.2 und 20-45.3 des Kodex von Virginia, der eine gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Gewerkschaften verboten hat, in einer 63-34-Abstimmung. Am 17. Februar verabschiedete die Rechnung den Senat mit 28 Stimmen auf 12. Er wurde vom Gouverneur Ralph Northam unterzeichnet. Mit einer identischen Maßnahme (SB 17,) wurde der Senat im Januar 21, in 25-13 Abstimmung, und das Haus am 19. Februar in einer Abstimmung von 62-38. Er wurde vom Gouverneur am 6. März 2020 unterzeichnet. Juli 2005 stimmte das Parlament der Delegierten 79-17 für eine Verfassungsänderung, die als Marshall-Newman-Änderung bekannt ist, zu, die gleichgeschlechtliche Ehe und jeglichen „Rechtsstatus für die Beziehungen von nicht verheirateten Personen, die das Design, die Qualitäten, die Bedeutung oder die Auswirkungen der Ehe angleichen wollen. " denselben Tag hat der Senat in Virginia 30-10 für die Verfassungsänderung gewählt. Eine Änderung der Verfassung von Virginia erfordert die Genehmigung von zwei erfolgreichen Parlamentsgesetzen. Januar 2006 stimmte das Abgeordnetenhaus 73-22 zugunsten der Änderung zu, und am 17. Februar hat der Senat 29-11 zugunsten des Staates gewählt. November 2006 genehmigten die Wähler die Verfassungsänderung, die am 1. Januar 2007 wirksam wurde. Repeal am 4. Februar 2021 stimmte das Virginia House der Delegierten 60-33 für eine Verfassungsänderung zur Aufhebung der Marshall-Neuman-Änderung, die jetzt  Funktionsstörung bei jeder staatlichen Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften, und ersetzte es mit der Sprache, die das Grundrecht auf Marry ungeachtet des Geschlechts bekräftigte, mit Schutzmaßnahmen für Religionslogen und ihrem Recht auf Ablehnung. Am 19. Februar 2021 hat der Senat in Virginia 22-12 für die Verfassungsänderung gewählt. Die Änderung muss ein zweites Mal genehmigt werden, nachdem der Staat die Parlamentswahlen am 2. November 2021 festhält, bevor er in den Wahlkampf der Virginia-Wahl aufgenommen werden kann. frühestens ist es, den Ball zu erreichen, im Jahr 2022. Bundesklagen Bostic v. Schaefer Dieser Fall wurde ursprünglich als Bostic v. McDonnell und als Bostic v. Rainey vor der Berufung ins Spiel gesetzt. Juli 18, 2013 haben zwei Court Männer im U.S Bezirksgericht für den östlichen Teil Virginias Klage gegen das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe erhoben. A Lesben, verheiratet in Kalifornien und Eltern eines Teenagers, traten als Kläger auf. Im Januar 2014 kündigte Virginia General Mark Hering und Gouverneur Terry McAuliffe ihre Unterstützung für das Angebot an. Richter Arenda Wright Allen hörte mündliche Argumente am 4. Februar 2014 mit Rechtsanwälten für die Klek des Circuit Court for the City of Norfolk, die das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe verteidigen. Februar 2014 entschied der Richter Wright Allen, dass Virginias gesetzliches und verfassungsrechtliches Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe unvertraglich sei. Der Vierte Berufungsgericht hörte Argumente am 13. Mai. Juli 28 entschied das Vierte Circuit 2–1 für die Aufhebung des Verbots von Virginia auf gleichgeschlechtliche Ehe. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Vollstreckung des Urteils am 20. August fortgesetzt, obwohl das Gericht am 6. Oktober die Berufung von Virginia im kurzen Fall zurückgewiesen hat, so dass das Vierte Verfahren den Aufenthalt des Urteils sofort aufheben konnte. gleichgeschlechtliche Paare begannen also ab 1 p.m. im Oktober 2014 in Virginia. Lindsey Oliver und Nicole Pries in Richmond, Virginia, war das erste Paar, das in der Commonwealth-Welt geflohen ist. Harris v. RaineyOn August 1, 2013, zwei Lesben Paare, die 2011 im Bezirk Kolumbien verheiratet sind, haben im U.S District Court for the Western District of Virginia, vertreten durch Lambda Legal und ACLU, Klage erhoben. Sie streiten sowohl gegen die Verweigerung der Eherechte gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren als auch gegen die Ablehnung der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen aus anderen Rechtsordnungen. Sie baten das Gericht, ihr Ansprechen als Klassenmaßnahme im Namen aller gleichgeschlechtlichen Paare in Virginia anzuerkennen, die sich um eine Eheschließung oder eine andere verheiratete Person bemühen. Richter Michael F. Urbanski hat am 23. Dezember den Gouverneur als Beklagter gestrichen, wodurch der Staatseintrag von lebenswichtigen Aufzeichnungen und der Bezirkssprecher, der eine Lizenz an einen der Paare verweigerte, verlassen wurden. Januar 31, der Richter bescheinigte den Fall als Klassenmaßnahme, die nun als Harris v. Rainey neu aufgestellt wurde. Richter Urbanski bestellte Harris im März bis zum vierten Wahlkreis in Bostic. Lebensräume April 2016 entschied der Oberste Gerichtshof von Virginia, dass die Mitwohngesetze auch für gleichgeschlechtliche Paare gelten. Konkret hat der Gerichtshof entschieden, dass ein gleichgeschlechtliches Paar rechtlich als eine Beziehung angesehen werden kann, die der Ehe entspricht, und wenn sie in einem Jahr in einem der Partner gewesen wären, muss der Partner nicht mehr spärliche Unterstützung leisten. Statistik In der etwa zehnmonatigen Zeit nach der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Virginia (Oktober 6, 2014 bis August 31, 2015) wurden insgesamt 3,598 Ehebescheinigungen für gleiche Paare eingereicht, was 5,27% aller in diesem Zeitraum im Staat eingereichten Heiratsurkunden entspricht. Die drei beliebtesten Stadtgemeinden für gleichgeschlechtliche Ehen waren Norfolk, Virginia und Richmond. Zwischen 2014 und 2018 machten gleichgeschlechtliche Paare 11,360 der 300,865 Ehen in Virginia oder etwa 3,8 % aus. Virginia Beach verzeichnete die gleichgeschlechtlichsten Ehen jeglicher Lokalität mit 1,155 gefolgt von Norfolk bei 849 und Richmond bei 564. Die Gemeinden, die die gleichgeschlechtlichsten Ehen im Vergleich zu heterosexuellen Ehen registriert haben, waren Buena Vista (wo gleiche geschlechtsspezifische Ehen 7,0% aller Gewerkschaften ausmachen), Norfolk (6,9 %) Charlottesville (6.8,%) Lotterie (6.7)% und Richmond (6,3%). Hingegen verzeichneten Highland County, Bland County und Manassas Park überhaupt keine gleichgeschlechtlichen Ehen. Öffentliche Meinung A Mai 2011 Washington Nach Meinung der Kommission befürworteten 47 % der Virginian die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, während 43 % ihn ablehnen und 10 % keine Meinung hatten. Man stellte auch fest, dass 55 % die Möglichkeit haben, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare Kinder annehmen, während 35 % und 10 % keine Meinung hatten. Laut derselben Umfrage haben 64% der Einwohner von Fairfax County, Alexandria und Fairfax die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt; 63% der Einwohner aus den Grafschaften Loudoun, Prinz William, Stafford, Fauquier, Culpeper, Madison, Berichterstatterahannock, Clarke und Frederick sowie die Städte Manassas, Manassas Park und Winchester unterstützten eine gleichgeschlechtliche Ehe, während nur 42% der übrigen Virginias dies haben. Laut einer Umfrage zur öffentlichen Politik (PPP) vom Juli 2011 waren 35 % der Virginia Wähler der Meinung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 52 % der Meinung sind, dass sie illegal und 14 % waren nicht sicher. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 65 % der Virginia Wähler die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten und 32 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützen, 33 % für die Unterstützung von Gewerkschaften, aber nicht für die Ehe, 33 % für die Rechtsanerkennung und 2 % für die Nichtigkeit. Laut einer Umfrage vom Dezember 2011, die von denselben Wählern durchgeführt wurde, waren 34 % der Virginia Wähler der Meinung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 53 % der Meinung nach illegal und 13 % nicht sicher sind. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 59 % der Virginia Wähler die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten und 31 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützen, 28% unterstützen die Zivilgesellschaft, aber nicht die Ehe, 38 %, die keine rechtliche Anerkennung und 3 % davon abhalten. A Mai 2012 stellte die PPP-Umfrage fest, dass 41 % der Wähler in Virginia der Meinung sind, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal sein sollte, 50 % glauben, dass es illegal sein sollte.9% waren nicht sicher. 65 % der Wähler sprachen sich für eine Rechtsanerkennung für gleichgeschlechtliche Paare aus. Juni 2012 Washington Nach Meinung der Kommission befürworteten 49 % der Virginian die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, während 40 % gegen sie und 11 % keine Meinung hatten. Eine weitere Umfrage der Washington Post, die zwischen April und Mai 2013 durchgeführt wurde, ergab, dass 56 % der registrierten Wähler die gleiche geschlechtsspezifische Ehe betrachten sollten, während 33 % der Meinung sind, dass sie illegal sein sollte, und 10 % hatten keine Meinung. A Greenberg Quinlan Rosner Forschung und Ziel Konsultationsumfrage, die im Juni 2013 durchgeführt wurde, ergab, dass 55 % der Virginian eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Unter den Befragten unter 30 Jahren lag die Unterstützung bei 71 %. A Juli 2013 stellte Quinnipiac Pollen fest, dass 50 % der Virginian eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 43 % dagegen. In einer Umfrage vom August 2013 unterstützten 38 % der Virginian die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, während 48 % gegen sie und 14 % waren. September 2013 Marist Pollen stellte fest, dass 55 % der in Virginia ansässigen Einwohner eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 37 % dagegen. Laut einer Umfrage von Christopher Newport University vom Oktober 2013 waren 56 % der wahrscheinlichen Wähler gegen das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe, gegenüber 36 %, die es befürworteten. Eine Umfrage des Public Religion Research Institute vom Dezember 2013 ergab, dass 52 % der in Virginia ansässigen Einwohner eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 42 % dagegen und 6 % nicht wussten oder ablehnen. März 2014 Quinnipiac Pollen stellte fest, dass 50 % der Virginian eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 42 % dagegen. Laut dem Public Religion Research Institute (PRRI) unterstützten 2015 und 2016 49 % und 57 % der in Virginia ansässigen Personen eine gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2017 stieg die Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe auf 60 %, wobei 32 % der Befragten dagegen waren und 8 % nicht oder unbestimmt waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Virginia Loving v. Virginia Links