Der Generalsekretär der Vereinten Nationen (UNSG oder SG) ist der Hauptverwaltungsbeamte der Vereinten Nationen und Leiter des Sekretariats der Vereinten Nationen, einer der sechs Hauptorgane der Vereinten Nationen. Die Rolle des Generalsekretärs und des Sekretariats ist in Kapitel XV (Artikel 97 bis 101) der Charta der Vereinten Nationen festgelegt. Die Qualifikationen des Büros, die Auswahlverfahren und die Dauer sind jedoch offen für die Interpretation; sie wurden nach Maß festgelegt. Auswahl und AmtszeitDer Generalsekretär wird von der Generalversammlung auf Empfehlung des Sicherheitsrates ernannt. Da die Empfehlung vom Sicherheitsrat kommen muss, kann jeder der fünf ständigen Mitglieder des Rates eine Nominierung verabschieden. Die meisten Generalsekretäre sind Kompromisskandidaten aus Mittelmächten und haben wenig Vorruhe. In früheren Auswahlverfahren wurden die inoffiziellen Qualifikationen für die Arbeit präzisiert. Der Ernennungsberechtigte darf kein Bürger eines der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates sein. Die Resolution 51/241 der Generalversammlung 1997 erklärte, dass bei der Ernennung des "besten Kandidaten" die regionale (kontinentale) Rotation der nationalen Herkunft und der Gleichstellung der Geschlechter zu berücksichtigen sei, obwohl noch keine Frau als Generalsekretär diente. Alle bisherigen Ernennungen waren Berufsdiplomaten. Die Dauer der Amtszeit ist nach eigenem Ermessen, aber alle Generalsekretäre, die seit 1971 regiert sind, wurden auf fünf Jahre festgelegt. Alle Generalsekretäre seit 1961 wurden für eine zweite Amtszeit neu gewählt, mit Ausnahme von Boutros Boutros-Ghali, die von den Vereinigten Staaten in der Auswahl 1996 vetoed wurde. Es gibt eine Frist von zwei vollständigen Begriffen, die festgelegt wurden, wenn China in der Auswahl 1981 einen Rekord von 16 Vetoes gegen eine dritte Amtszeit für Kurt Waldheim geworfen hat. Kein Generalsekretär seit 1981 hat versucht, eine dritte Amtszeit zu sichern. Der Auswahlprozess ist opak und wird oft mit einem päpstlichen Konklave verglichen. Seit 1981 hat der Sicherheitsrat in einer Reihe von Strohpollen geheim gestimmt; er legt dann der Generalversammlung den Siegerkandidat zur Ratifizierung vor. Von der Generalversammlung wurde je kein Kandidat zurückgewiesen, und erst einmal wurde 1950 ein Kandidat trotz eines Vetters der Vereinten Nationen gewählt. 2016 suchten die Generalversammlung und der Sicherheitsrat zum ersten Mal Nominierungen und führten öffentliche Debatten durch. Der Sicherheitsrat stimmte jedoch privat und folgte dem gleichen Prozess wie frühere Auswahlen, der den Präsidenten der Generalversammlung dazu führte, sich zu beschweren, dass er "nicht den Erwartungen der Mitgliedschaft und dem neuen Standard der Offenheit und Transparenz entspricht". Befugnisse und Pflichten Die Rolle des Generalsekretärs wird als Kombination der Funktionen und Verantwortlichkeiten eines Befürworters, Diplomaten, Beamten und CEO beschrieben. Die UN-Charta bezeichnet den Generalsekretär als "Hauptverwaltungsbeamter" der Vereinten Nationen und ermöglicht es ihnen, "so andere Funktionen zu erfüllen, wie sie von anderen Organen der Vereinten Nationen übertragen werden". Die Charta ermächtigt auch den Generalsekretär, den Sicherheitsrat über "jegliche Angelegenheit zu informieren, die seiner Meinung nach die Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit bedrohen kann". Diese Bestimmung wurde als breit angelegte Möglichkeit für Büroinhaber ausgelegt, eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen, die ihren Vorlieben, Fähigkeiten oder den Umständen entsprechen. Die routinemäßigen Aufgaben der Generalsekretärin umfassen die Überwachung der Tätigkeiten und Aufgaben des Sekretariats; die Teilnahme an Sitzungen mit den Organen der Vereinten Nationen; die Beratung mit den Führern der Welt, Regierungsbeamten und anderen Stakeholdern; und die Reise der Welt, um mit globalen Bestandteilen und die Aufmerksamkeit auf bestimmte internationale Fragen. Der Generalsekretär veröffentlicht einen jährlichen Bericht über die Arbeit der Vereinten Nationen, der eine Bewertung ihrer Aktivitäten und einen Überblick über künftige Prioritäten enthält. Der Generalsekretär ist auch Vorsitzender des Vorstands der Vereinten Nationen für Koordinierung (CEB), einer Einrichtung, die sich aus den Leitern aller UN-Fonds, Programme und spezialisierten Agenturen zusammensetzt, die sich zweimal im Jahr zusammensetzt, um inhaltliche und Managementfragen des Systems der Vereinten Nationen zu diskutieren. Viele der Generalsekretariatsbefugnisse sind informell und offen für individuelle Interpretationen; einige Ernennungen haben sich für mehr Aktivistinnen und Aktivisten entschieden, während andere technokratischer oder administrativer waren. Der Generalsekretär ist oft auf die Verwendung ihrer "guten Büros" angewiesen, die als "Schritte öffentlich und privat gemacht, auf seine Unabhängigkeit, Unparteilichkeit und Integrität zu ziehen, um internationale Streitigkeiten von Aufkommen, Eskalieren oder Verbreitung zu verhindern". Infolgedessen haben Beobachter das Büro als "die sichtbarste bullige Pulpe der Welt" oder als "Weltmoderator" variabel beschrieben. Beispiele sind Dag Hammarskjölds Förderung einer Rüstung zwischen den kriegerischen Parteien des arabisch-israelischen Konflikts, Javier Perez de Cuellars Verhandlungen über einen Waffenstillstand im Iran-Iraq-Krieg und U Thants Rolle bei der Deeskalierung der kubanischen Raketenkrise. Residence Die offizielle Residenz des Generalsekretärs ist ein Stadthaus am 3 Sutton Place, Manhattan, in New York City, USA. Das Stadthaus wurde 1921 für Anne Morgan gebaut und 1972 den Vereinten Nationen gespendet. Liste der Sekretäre-Allgemeine Statistik Von regionaler Gruppe Lebender ehemaliger Generalsekretär Ab August 2021 ist Ban Ki-moon der einzige ehemalige Generalsekretär, der derzeit lebt. Der jüngste Tod eines ehemaligen Generalsekretärs war der von Javier Pérez de Cuéllar (1982-1991) am 4. März 2020 im Alter von 100 Jahren. Siehe auch Mundialisierung UnterGeneralsekretär der Vereinten Nationen Weiter lesen Dänisch Iftikhar Chuadhry(2021)"Der Generalsekretär der Vereinten Nationen als internationaler Zivilist." Die International History Review Referenzen Externe Links UN Generalsekretär Webseite Wie wird der Generalsekretär ernannt? Global Policy Forum – UN-Generalsekretär Bericht über den Prozess der Ernennung eines neuen Generalsekretärs Wer wird der nächste Generalsekretär sein? (Website auf den Kampagnen 2006) UNSGselection.org – eine Kampagne für einen demokratischeren Auswahlprozess