Condé Nast () ist ein weltweit tätiges Massenmedienunternehmen, das im Jahr 1929 von Condé Montrose Nast gegründet wurde und im Besitz von Vorveröffentlichungen ist. Ihr Hauptsitz befindet sich im One World Trade Center in New York City und im Adelphi-Gebäude in London. Mehr als 72 Millionen Verbraucher in Druck, 394 Millionen in digitalen und 454 Millionen in sozialen Plattformen. Dazu gehören: Kriminalität, The New Yorker, GQ, Coatest, Vanity Fair, Pitchfork, Wired und Bon Appétit u. a. Anna Wintour ist als künstlerischer Direktor und Global Chief Content Officer tätig. Im Jahr 2011 startete sie Condé Nast Entertainment, um Film, Fernsehen, soziales und digitales Video und virtuelle Realität zu entwickeln. Geschichte Condé Montrose Nast, ein New York City-born-Verleger, hat sein Magazin Reich im vergangenen Jahr mit dem Kauf von Bruno ins Leben gerufen, der erstmals im Wochenmagazin New York gegründet wurde. Als erstes veröffentlichte Nast das Magazin unter dem Unternehmen „Marco Polo“ und nahm Condé Nast bis zum Jahr 1947 nicht an. Er hatte einen Blick auf die Förderung von Elite-Lesten sowie von Anzeigen und gesteigerter Repräsentanz, die das Magazin auf seinem Weg zu einer Top-Motivitätsbehörde entsenden. Letztendlich wurde das Portfolio von Nast erweitert, um House & Garden, Vanity Fair (kurz bekannt als Dress und Vanity Fair), Kevin und American Golfer, die von 1908-1920 veröffentlicht wurden. Das Unternehmen hat auch im Jahr 1916 die britische Zeitung eingeführt und Condé Nast wurde zum ersten Verlag einer überseeischen Ausgabe eines bestehenden Magazins. Condé Nast gilt weitgehend als Originalpräparat der „Klassenveröffentlichung“, eine Art von Magazin, die sich auf eine bestimmte soziale Gruppe oder ein Interesse konzentriert, anstatt sich auf die größte mögliche Leserschaft zu konzentrieren. Ihre Zeitschriften konzentrieren sich auf ein breites Spektrum von Themen, darunter Reisen, Lebensmittel, Heim und Kultur, wobei der größere Teil des Unternehmensschwerpunkts auf den Blick genommen wird. Nast öffnete eine Druckpresse im Jahr 1924, die 1964 geschlossen wurde, um für mehr zentral gelegene Gebiete, die höhere Mengen produzieren können, den Weg zu ebnen. Condé Nast hat während der Großen Depression innovative Typografie, Design und Farbe eingeführt. Die erste vollständige Farbfotografie von Vuel wurde im Jahr 2000 auf der Abdeckung vorgestellt, wobei Condé Nast die Modezeichnungen auf den Fotobildern.an zum Zeitpunkt ersetzen wird. Scott, das 1939 gestartet wurde, war das letzte Magazin, das von Nast persönlich eingeführt wurde, das 1942 starb. Im Jahr 1959 kaufte Samuel I. Newhouse Condé Nast für US$5 Mio. als Jubiläumsgeschenk für seine Frau Mitzi, die sich in der Küche befand. Er hat es mit der privaten Holdinggesellschaft Advance Publishing zusammengebracht. Sein Sohn, S. I. Newhouse, Jr. bekannt als Si, wurde 1975 Vorsitzender der Condé Nast. Condé Nast hat 1959 die Kleider erworben, die Vanity neu belebten. Fair im Jahr 1983, nachdem es im Jahr 1936 geschlossen wurde und die neue Veröffentlichung selbst 1979 gestartet hatte. 2000-2009 Im Januar 2000 wechselte Condé Nast von 350 Madison Avenue auf 4 Times Square. Die Bewegung wurde als Beitrag zur Umwandlung des Times Square angesehen. Condé Nast hat im gleichen Jahr von der Walt Disney Company Fairchild Veröffentlichungen (jetzt bekannt als Fairchild Mode Media) gekauft. Im Jahr 2001 erwarb Condé Nast Golf Digest und Golf World von The New York Times Company für 435 Millionen US$. Oktober 2006 Condé Nast erwarb die Inhalte-Aggregation-Website Reddit, die später als 100%ige Tochtergesellschaft im September 2011 abgerissen wurde. Das Unternehmen hat das Frauenmagazin Jane mit seiner Ausgabe im August 2007 zusammengelegt und seine Website später geschlossen. Eines der ältesten Titel von Condé Nast, die amerikanische Ausgabe von Haus und Garten, hat die Veröffentlichung nach der Ausgabe vom Dezember 2007 eingestellt. Portfolio, Mademoiselle und Domino wurden ebenfalls zusammengefasst. Mai 2008 kündigte das Unternehmen den Erwerb einer populären technologieorientierten Website, Ars Technica. Condé Nast kündigte am 5. Oktober 2009 den Abschluss dreier Publikationen an: Cookie, Moderner Roman, und feierliche Kleider. Gourmet hat die monatliche Veröffentlichung mit seiner Ausgabe vom November 2009 eingestellt; die Marke Gourmet wurde später als "Gourmet Live" eine iPad-App, die neue redaktionelle Inhalte in Form von Rezepte, Interviews, Geschichten und Videos liefert. In Druck setzt Gourmet in Form besonderer Ausgaben für Zeitungs- und Kochbücher fort. Robert Sauerberg wurde im Juli 2010 zum Präsidenten von Condé Nast. Im Mai 2011 war das Unternehmen der erste große Verleger, der Abonnements für das iPad ab Beginn der New Yorker Gruppe vorlegte; das Unternehmen hat inzwischen für neun seiner Titel digitale Abonnements eingeführt. In demselben Monat kündigte Next Issue Media, ein Gemeinschaftsunternehmen, das von fünf US-Verlegern, darunter Condé Nast, gebildet wurde, Abonnements für Android-Geräte an, die ursprünglich für die Samsung Galaxy Tab verfügbar sind. Im September 2011 sagte Condé Nast, dass es 17 seiner Marken für das iPhone Fire anbieten würde. 2011 startete das Unternehmen Conde Nast Entertainment, um Filme, Fernsehen und digitale Videoprogramme zu entwickeln. Im Mai 2013 hat CNÉs Digital Video Network mit Web-Reihen für solche Veröffentlichungen wie DVDs und GQ. Wired trat mit der Ankündigung von fünf Original-Web-Reihen zusammen, darunter die Nationale Sicherheitsbehörde Satire Codefellas und die federführende Beratungsreihe Mister Know-It-All. Im Oktober 2013 beendete das Unternehmen sein Praktikumsprogramm, nachdem es von zwei ehemaligen Praktikanten, die behaupteten, dass sie weniger als ein Mindestlohn für Sommerpraktika gezahlt wurden. Im November 2014 wechselte das Unternehmen zu einem World Trade Center in Manhattan, wo es seinen Hauptsitz hat. Am 14. September 2015 kündigte das Unternehmen Sauerberg als neue CEO an, wobei der ehemalige CEO Charles H. Townsend die Rolle des Vorsitzenden übernimmt, undS. I. Newhouse Jr., die Rolle des Vorsitzenden Emeritus im Januar 2016. Condé Nast kündigte am 13. Oktober 2015 an, dass es erworben hatte, Mallfork. Im Juli 2016 kündigte das Unternehmen den Start von Condé Nast Spire an, einer neuen Unternehmenssparte, die sich auf die Kaufdaten und den Konsum von Inhalten durch das Unternehmen konzentriert. Leiter des Unternehmens, Charles Townsend, Rentner Ende 2016 und der Vorsitzende Emeritus Newhouse starben im Oktober. Condé Nast kündigte im März 2018 den Start der einflussreichen Plattform Next Gen an. Der Chief Revenue and Marketing Officer des Unternehmens, Matteo Drucker Mann, erklärte, dass die Plattform sowohl "in-house- als auch externe Talente mit bedeutenden und sinnvollen sozialen Folgen" sehen würde. Condé Nast hat im April 2019 den ehemaligen CEO der Pandora Media, Roger Lynch, zum ersten Global-CEO des Unternehmens ernannt. Im Mai desselben Jahres gab es auch die Zeitschriftenblätter an das digitale Medienunternehmen Dotdash und im Mai desselben Jahres den Verkauf von Golf Digest an die Entdeckung, Inc. bekannt. Juni desselben Jahres verkaufte Condé Nast W an eine neue Holdinggesellschaft, die Future Media Group. Tonchi verklagte später das Unternehmen wegen falscher Beendigung mit Condé Nast suing Tonchi in Reaktion auf die Rückkehr von "alle Monies, die in [Tonchi] während seiner Kündigungsfrist gezahlt wurden," und behauptete, dass er während des Verkaufs von W als "benachteiligter" gehandelt habe und den Verkauf beeinträchtigt hatte. Roger Lynch wurde im April 2019 zum Chief Executive Officer ernannt, und im Oktober 2019 gab es Pläne, die Einnahmen von Condé Nast aus Lesern zu erhöhen. Nach dem weltweiten Ausbruch des Coronavirus COVID-19 wurde im Juni 2020 berichtet, dass Condé Nast aufgrund der Pandemie einen Rückgang der Werbeeinnahmen von 45 % erlebt hatte. Laut der Streichung einer Reihe von Verlagstiteln hatte das Unternehmen in den vergangenen Jahren sechs der 23 Grundböden des Unternehmens im One World Trade Center. Laufende US-Veröffentlichungen und digitale Vermögenswerte Print Allure Architektur Digest Bon Appétit Condé Nast Traveler GQ The New Yorker Vanity Fairtique Wired Digital Ars Technica Backkanal Epic schädigen sie. Jugend-Sygie LoveLa Cucina Italiana Defunct Veröffentlichungen Fusionen und Übernahmen von Stakes Siehe auch Genwi (2011) Start von Condé Nast's App Notes Externe Links Condé Nast Homepage Condé Nast Middle East