In Computing ist PC Card eine Konfiguration für Computer parallele Kommunikation periphere Schnittstelle, für Laptop-Computer konzipiert. Ursprünglich als PCMCIA eingeführt, wurden der PC Card Standard sowie seine Nachfolger wie CardBus von der Personal Computer Memory Card International Association (PCMCIA) definiert und entwickelt. Es wurde ursprünglich als Standard für Speichererweiterungskarten für Computerspeicher konzipiert. Die Existenz eines nutzbaren allgemeinen Standards für Notebook-Peripheriegeräte führte dazu, dass viele Arten von Geräten auf der Grundlage seiner Konfigurierbarkeit bereitgestellt werden, einschließlich Netzwerkkarten, Modems und Festplatten. Geschichte Der PCMCIA 1.0-Kartenstandard wurde im November 1990 von der Personal Computer Memory Card International Association veröffentlicht und wurde bald von mehr als achtzig Anbietern angenommen. Es entspricht dem japanischen JEIDA Speicherkarte 4.0 Standard. SanDisk (in der Zeit als SunDisk) startete seine PCMCIA-Karte im Oktober 1992. Das Unternehmen war die erste Einführung einer schreibbaren Flash RAM-Karte für den HP 95LX (der erste MS-DOS Taschenrechner). Diese Karten entsprachen einem ergänzenden PCMCIA-ATA-Standard, der es ihnen erlaubte, als herkömmliche IDE-Festplatten auf dem 95LX oder einem PC erscheinen. Dies hatte den Vorteil, die obere Kapazitätsgrenze auf die volle 32M zu erhöhen, die unter der DOS 3.22 auf der 95LX zur Verfügung steht. Es wurde bald klar, dass der PCMCIA-Kartenstandard Erweiterung benötigt, um intelligente I/O-Karten zu unterstützen, um den aufstrebenden Bedarf an Fax-, Modem-, LAN-, Festplatten- und Diskettenkarten zu adressieren. Es benötigte auch Interrupt-Einrichtungen und Hot Plugging, die die Definition neuer BIOS- und Betriebssystemschnittstellen erforderten. Dies führte zur Einführung der Version 2.0 des PCMCIA-Standards und der JEIDA 4.1 im September 1991, die im November 1992 Korrekturen und Erweiterungen mit Card Services (CS) im PCMCIA 2.1-Standard verzeichneten. Viele Notebooks in den 1990er Jahren hatten zwei benachbarte Typ-II-Slots, die die Installation von zwei Typ-II-Karten oder eine, doppelte Dicke, Typ-III-Karte erlaubten. Die Karten wurden auch in frühen digitalen SLR-Kameras wie der Kodak DCS 300-Serie verwendet. Ihre ursprüngliche Verwendung als Speichererweiterung war jedoch nicht mehr üblich Der PC-Karten-Port wurde von der ExpressCard-Schnittstelle seit 2003 überholt, obwohl einige Hersteller wie Dell sie 2012 auf ihren robusten XFR-Notizbüchern weiter anbieten. Ab 2013 umfassten einige Fahrzeuge von Honda mit einem Navigationssystem noch einen PC-Kartenleser in das Audiosystem integriert. Einige japanische Marken Unterhaltungsgeräte wie TV-Sets umfassen einen PC-Karten-Slot für die Wiedergabe von Medien. Zusammenfassung PC-Karte = PCMCIA-Karte (älter Name:) 16-bit oder 32-bit PC-Karte 32-bit Version = Cardbus (alternativer Name) 16-bit vs. 32-bit: 32-bit umfasst DMA oder Bus-Mastering, 16-bit nicht Typen I–III: Typ I: 16-Bit. Konfigurationsdicke 3.3 mm Typ II: 16-Bit oder 32-Bit. Konfigurationsdicke 5,0 mm Typ III: 16-Bit oder 32-Bit. Die Konfigurationsdicke 10,5 mm PC Card wurde 2003 von ExpressCard übertroffen. Name PCMCIA steht für Personal Computer Memory Card International Association, die Gruppe der Unternehmen, die den Standard definiert. Dieses Akronym war schwer zu sagen und sich zu erinnern, und wurde manchmal jokingly genannt als "People Can't Memorize Computer Industry Acronyme". Um den erweiterten Umfang über den Speicher hinaus zu erkennen und bei der Vermarktung zu helfen, erwarb der Verein die Rechte auf den einfacheren Begriff "PC Card" von IBM. Dies war der Name der Norm ab Version 2 der Spezifikation an. Diese Karten wurden für drahtlose Netzwerke, Modems und andere Funktionen in Notebook-PCs verwendet. Kartentypen Alle PC-Kartengeräte verwenden ein ähnliches Paket, das 85,6 Millimeter (3,37 in) lang und 54,0 Millimeter (2,13 in) breit ist, die gleiche Größe wie eine Kreditkarte. Die Form wird auch von der Common Interface Form von Conditional-Access-Modulen für DVB-Übertragungen und von Panasonic für ihre professionellen P2-Videoerfassungs-Speicherkarten verwendet. Der ursprüngliche Standard wurde sowohl für 5 V- als auch für 3,3 Volt-Karten definiert, wobei 3,3 V-Karten auf der Seite einen Schlüssel aufweisen, um zu verhindern, dass sie vollständig in einen 5 V-Einzel-Slot eingesetzt werden. Einige Karten und einige Slots arbeiten bei beiden Spannungen nach Bedarf. Der ursprüngliche Standard wurde um eine erweiterte 16-Bit ISA-Busplattform gebaut. Eine neuere Version des PCMCIA-Standards ist CardBus (siehe unten), eine 32-Bit-Version des Original-Standards. Zusätzlich zur Unterstützung eines breiteren Buss von 32 Bits (anstelle des Originals 16) unterstützt CardBus auch Bus-Mastering und Betriebsgeschwindigkeiten bis zu 33 MHz. Typ I Karten, die auf die ursprüngliche Spezifikation (PCMCIA 1.0) ausgelegt sind, sind Typ I und haben eine 16-Bit-Schnittstelle. Sie sind 3,3 Millimeter (0,13 in) dick und haben eine doppelte Reihe von 34 Löchern (68 insgesamt) entlang einer kurzen Kante als Verbindungsschnittstelle. Typ I PC-Kartengeräte werden typischerweise für Speichergeräte wie RAM, Flash-Speicher, OTP (One-Time Programmable) und SRAM-Karten verwendet. Typ II Typ-II und über PC-Kartengeräte verwenden zwei Reihen von 34 Steckdosen und haben eine 16- oder 32-Bit-Schnittstelle. Sie sind 5,0 Millimeter (0,20 in) dick. Typ-II-Karten, die I/O-Unterstützung eingeführt, ermöglicht es Geräten, eine Reihe von Peripheriegeräten zu befestigen oder Steckverbinder/Slots an Schnittstellen zur Verfügung zu stellen, für die der Host-Computer keine integrierte Unterstützung hatte. So akzeptieren viele Modem-, Netzwerk- und TV-Karten diese Konfiguration. Die meisten Interface-Karten Typ II haben aufgrund ihrer Dünnheit Mini-Schnittstellen-Steckverbinder auf der Karte, die mit einem Dongle verbunden sind, ein kurzes Kabel, das sich vom Miniatur-Steckverbinder der Karte an einen externen Full-Size-Steckverbinder anpasst. Einige Karten haben stattdessen einen Klumpen am Ende mit den Verbindern. Dies ist robuster und bequemer als ein separater Adapter, kann aber den anderen Schlitz blockieren, in dem Schlitze in einem Paar vorhanden sind. Einige Typ II-Karten, vor allem Netzwerk-Schnittstelle und Modem-Karten, haben eine einziehbare Buchse, die in die Karte geschoben werden kann und wird bei Bedarf austauchen, so dass das Einführen eines Kabels von oben. Wenn die Verwendung der Karte nicht mehr erforderlich ist, kann die Buchse zurück in die Karte gedrückt und fixiert werden, um sie vor Beschädigungen zu schützen. Die meisten Netzwerkkarten haben ihren Jack auf der einen Seite, während die meisten Modems haben ihren Jack auf der anderen Seite, so dass die Verwendung von beiden gleichzeitig, wie sie nicht stören einander. Kabellose Typ II-Karten hatten oft ein Plastikdeckband, das vom Ende der Karte aus genäht wurde, um die Antenne zu beherbergen. In den Mitte der 90er Jahre, PC-Karte Typ II Festplatten-Karten wurden verfügbar; zuvor, PC-Karte Festplatten-Laufwerke waren nur in Typ III. Typ III Typ III Typ III PC Kartengeräte sind 16-Bit oder 32-Bit. Diese Karten sind 10,5 Millimeter (0,41 in) dick, so dass sie Geräte mit Komponenten aufnehmen, die nicht Typ I oder Typ II Höhe passen. Beispiele sind Festplatten-Karten und Schnittstellenkarten mit Full-Size-Steckverbindern, die keine Dongles benötigen (wie bei Typ II-Schnittstellenkarten üblich). Typ IV Type-IV-Karten, von Toshiba eingeführt, wurden von der PCMCIA nicht offiziell standardisiert oder sanktioniert. Diese Karten sind 16 Millimeter (0,63 in) dick. Kompakt Flash Compact Flash ist eine kleinere dimensionierte 50-Pin-Untermenge der 68-Pin-PC-Karten-Schnittstelle. Es erfordert eine Einstellung für den Schnittstellenmodus entweder des Speichers oder des "ATA-Speichers". Karteninformationsstruktur Die Karteninformationsstruktur (CIS) ist auf einer PC-Karte gespeicherte Informationen, die Informationen über die Formatierung und Organisation der Daten auf der Karte enthalten. Die CIS enthält auch Informationen wie: Art der Karte Unterstützte Stromversorgung Optionen Unterstützte Energiesparfunktionen Hersteller-Modellnummer Wenn eine Karte nicht erkannt wird, ist es häufig, weil die CIS-Information entweder verloren oder beschädigt ist. Karte Buskarte Bus sind PCMCIA 5.0 oder später (JEIDA 4.2 oder später) 32-Bit PCMCIA-Geräte, 1995 eingeführt und in Laptops ab Ende 1997. Karte Bus ist effektiv ein 32-Bit, 33 MHz PCI-Bus im PC-Karten-Design. Karte Bus unterstützt Bus-Mastering, die es einem Controller im Bus ermöglicht, mit anderen Geräten oder Speicher zu sprechen, ohne durch die CPU zu gehen. Für PCI und CardBus stehen viele Chipsätze zur Verfügung, wie z.B. solche, die Wi-Fi unterstützen. Die Kerbe auf der linken Gerätefront ist auf einem CardBus-Gerät etwas flacher, so dass ein 32-Bit-Gerät nicht in frühere Geräte mit nur 16-Bit-Geräten eingesteckt werden kann. Die meisten neuen Slots akzeptieren sowohl CardBus als auch die originalen 16-Bit PC Card-Geräte. Karte Buskarten können von älteren Karten durch das Vorhandensein eines Goldbandes mit acht kleinen Stiften auf der Oberseite der Karte neben den Stiftsockeln unterschieden werden. Die Geschwindigkeit der CardBus-Schnittstellen im 32-Bit-Burst-Modus hängt vom Transfertyp ab: im Byte-Modus beträgt der Transfer 33 MB/s; im Wortmodus beträgt er 66 MB/s und im dword (Doppelwort) Modus 132 MB/s. Karte Bay Card Bay ist eine Variante der 2001 eingeführten PCMCIA Spezifikation. Es sollte eine gewisse Kompatibilität mit USB und IEEE 1394 hinzufügen, wurde aber nicht allgemein angenommen und nur einige Notebooks haben PC-Karten-Controller mit CardBay-Funktionen. Dies ist eine Implementierung der gemeinsamen Initiative Drive Bay von Microsoft und Intel. Zubehör und Varianten Ein CableCARD Conditional-Access-Modul ist eine Typ II PC-Karte, die in eine Kabel-Set-Top-Box oder digitales Kabel-Ready-Fernseher eingesteckt werden soll. Die Schnittstelle hat eine Generation von Flash-Speicherkarten, die auf die Größe und Eigenschaften von Typ I-Karten zu verbessern: CompactFlash, MiniCard, P2 Card und SmartMedia. Beispielsweise wird die PC-Karten-Elektrode auch für CompactFlash verwendet, so dass ein PC-Karte CompactFlash-Adapter ein passiver physikalischer Adapter sein kann, anstatt zusätzliche Schaltungen zu benötigen. Express Karte ist eine spätere Spezifikation von der PCMCIA, die als Ersatz für PC-Karte gedacht ist, um die PCI Express und USB 2.0 Standards gebaut. Der PC-Card-Standard ist geschlossen für die Weiterentwicklung und PCMCIA ermutigt dringend zukünftige Produktdesigns zur Nutzung der ExpressCard-Schnittstelle. Von etwa 2006 ExpressCard-Slots ersetzt PCMCIA-Slots in Laptop-Computern, mit ein paar Laptops mit beiden in der Übergangszeit. Viele Erweiterungen, die früher eine PCMCIA-Karte benötigte, werden von USB bereitgestellt, was die Anforderungen an interne Erweiterungssteckplätze reduziert; bis 2011 hatten viele Laptops keine ExpressCard und CardBus-Steckdosen sind physisch und elektrisch unverträglich. ExpressCard-zu-Card Bus und Cardbus-to-Express Kartenadapter stehen zur Verfügung, die eine Cardbus-Karte mit einem Expresscard-Slot verbinden, oder umgekehrt, und die erforderlichen elektrischen Schnittstellen ausführen. Diese Adapter behandeln nicht ältere nicht-Cardbus PCMCIA-Karten. Adapter für PC-Karten zu Personal Computer ISA Slots waren verfügbar, wenn diese Technologien aktuell waren. Cardbus-Adapter für PCI-Slots wurden hergestellt. Diese Adapter wurden manchmal verwendet, um Wireless (802.11) PCMCIA-Karten in Desktop-Computer mit PCI-Slots zu passen. Einige IBM ThinkPad Laptops nahmen ihren onboard RAM (in Größen von 4 bis 16 MB) im Faktor einer IC-DRAM-Karte. Während sehr ähnlich in Form-Faktor, diese Karten gingen nicht in eine Standard-PC-Karte Slot, oft unter der Tastatur installiert, zum Beispiel. Sie waren auch nicht pin-kompatibel, da sie 88 Pins, aber in zwei versetzten Zeilen, im Gegensatz zu sogar Zeilen wie PC-Karten. Der EOMA68 Open-Source-Hardware-Standard verwendet die gleichen 68-poligen PC-Karten-Steckverbinder und entspricht in vielerlei Hinsicht dem PC-Karten-Formfaktor. Technologischer Obsoleszenz Nach der Veröffentlichung der PCIe-basierten ExpressCard im Jahr 2003 begannen Laptop-Hersteller, ExpressCard-Slots an neue Laptops anstelle von PC Card-Slots anzupassen. PC-Karten-Geräte können in einen ExpressCard-Adapter eingesteckt werden, der eine PCI-to-PCIe Bridge bietet. Trotz der schnelleren Geschwindigkeit/Bandbreite war ExpressCard nicht so beliebt wie PC-Karte, zum Teil aufgrund der Ubiquity von USB-Ports auf modernen Computern. Die meisten Funktionen der PC-Karte oder ExpressCard-Geräte sind nun als externes USB-Gerät verfügbar. Diese USB-Geräte haben den Vorteil, mit Desktop-Computern sowie tragbaren Geräten kompatibel zu sein. (Desktop-Computer wurden selten mit einer PC-Karte oder ExpressCard-Slot ausgestattet). Siehe auch Liste der Gerätebandbreiten USB für mobile Modems XJACK Zoomed Videoport Referenzen Externe Links PCMCIA offizielle Website auf der Wayback Machine (archiviert 5. Mai 2010) PC-Karte Standard Rev. 8.1, Dezember 2002 auf der Wayback-Maschine (archiviert 17. März 2018) Verstehen PC-Karte, PCMCIA, Cardbus, 16-Bit, 32-Bit.