Ein emoji (i-MOH-jee; plural emoji oder emojis) ist ein Piktogramm, Logogramm, Ideogramm oder Smiley in elektronischen Nachrichten und Webseiten verwendet. Die primäre Funktion von Emojis ist es, emotionale Ellen auszufüllen, die sonst aus einem eingegebenen Gespräch fehlen. Einige Beispiele von Emojis sind 😃, ♂ ・️, 🌍, 🍞, 🚗, 📞, ❤, ❤, ❤, ♂, 🍆 und 🏁. Emojis gibt es in verschiedenen Genres, einschließlich Gesichtsausdrücken, gemeinsame Objekte, Orte und Arten von Wetter, und Tiere. Sie sind sehr ähnlich wie Emoticons, aber Emojis sind Bilder anstatt typografische Annäherungen; der Begriff Emoji im strengen Sinne bezieht sich auf solche Bilder, die als codierte Zeichen dargestellt werden können, aber es wird manchmal angewendet, um Aufkleber durch Erweiterung zu vermessen. Ursprünglich bedeutet Piktograph, das Wort Emoji kommt aus Japanisch e (絵, picture+) moji (文 angegeben, Zeichen); die Ähnlichkeit mit den englischen Wörtern Emotion und Emoticon ist rein zufällig. Der ISO 15924 Skriptcode für emoji ist Zsye. Emojis wurde in den 2010er Jahren nach der Hinzufügung an mehrere mobile Betriebssysteme weltweit immer beliebter. Sie werden jetzt als ein großer Teil der populären Kultur im Westen und auf der ganzen Welt angesehen. Im Jahr 2015, Oxford Dictionaries benannt das Gesicht mit Tears of Joy emoji (😂) das Wort des Jahres. Geschichte Evolution von Emoticons (1990er Jahre)Der Emoji wurde vom Emoticon prädiert, ein Konzept, das 1982 von dem Informatiker Scott Fahlman erstmals in die Praxis umgesetzt wurde, als er Text-basierte Symbole wie :-) und :-( zur Sprachersetzung verwendet werden konnte. Theorien über den Sprachersatz können auf die 1960er Jahre zurückverfolgt werden, als der russische Romanist und Professor Vladimir Nabokov in einem Interview mit The New York Times erklärte: "Ich denke oft, dass es ein spezielles typografisches Zeichen für ein Lächeln geben sollte – eine Art konkave Marke, eine supine runde Klammer." Es wurde erst in den 1990er Jahren, als japanische, amerikanische und europäische Unternehmen begannen, mit modifizierten Versionen von Fahlmans Idee zu experimentieren. Wingdings, eine Schriftart, die von Charles Bigelow und Kris Holmes erfunden wurde, wurde 1990 erstmals von Microsoft verwendet. Es könnte verwendet werden, um Piktographen in Rich-Text-Nachrichten zu senden, aber würde nur auf Geräte mit der Wingdings-Schrift installiert laden. 1995 kündigte die französische Zeitung Le Monde an, dass Alcatel ein neues Telefon starten würde, die BC 600. Sein Begrüßungsbildschirm zeigt ein digitales Lächeln Gesicht, ersetzt den üblichen Text als Teil der "Willkommen-Nachricht" oft auf anderen Geräten zu der Zeit gesehen. 1997 startete J-Phone den SkyWalker DP-211SW und enthielt einen Satz von 90 Emojis. Es wird gedacht, das erste Set seiner Art zu sein. Seine Designs, jede Messung 12 von 12 Pixeln waren schwarz und weiß, Darstellung von Zahlen, Sport, Zeit, Mondphasen und das Wetter. Es enthielt insbesondere den Pile of Poo emoji. Das J-Phone-Modell erfuhr einen niedrigen Umsatz und das Emoji-Set wurde somit selten verwendet. Im Jahr 1999 schuf Shigetaka Kurita 176 Emojis als Teil des i-Mo von NTT DoCoMo, der auf seiner mobilen Plattform verwendet wurde. Sie sollen die elektronische Kommunikation erleichtern und als Unterscheidungsmerkmal von anderen Dienstleistungen dienen. Aufgrund ihres Einflusses wurden Kuritas Entwürfe einmal häufig als erster zellulärer Emoji beansprucht; Kurita hat dies jedoch verwehrt. Nach Interviews inspirierte er sich von der japanischen Manga, wo Charaktere oft mit symbolischen Darstellungen namens manpu (wie ein Wassertropfen auf einem Gesicht, das Nervosität oder Verwirrung repräsentiert), und Wetterpiktogramme verwendet werden, um die Wetterbedingungen zu jeder gegebenen Zeit darzustellen. Er zeichnete auch Inspiration von chinesischen Charakteren und Strassenzeichen Piktogramme. Kuritas Arbeit wird nun im Museum of Modern Art in New York City gezeigt. Kuritas Emojis waren hell gefärbt, wenn auch mit einer einzigen Farbe pro Glyphen. Sein Set bestand auch aus generischen Bildern wie die J-Phones. Anderswo in den 1990er Jahren begannen Nokia-Handys mit voreingestellten Piktogrammen in seiner Textnachrichten-App, die sie als "Smileys und Symbole" definierten. Ein drittes bemerkenswertes Emoji-Set wurde von der japanischen Handymarke au von KDDI eingeführt. Entwicklung von Emoji-Sets (2000–2009) Die grundlegenden 12-by-12-Pixel-Emoji in Japan wuchs in der Popularität auf verschiedenen Plattformen im nächsten Jahrzehnt. Dies wurde durch die Popularität von DoCoMo i-Mo unterstützt, die für viele die Herkunft des Smartphones war. Der i-Mode-Service sah auch die Einführung von Emojis in Gesprächsform auf Messenger-Apps. Bis 2004 hatte i-Mode 40 Millionen Abonnenten, was bedeutet, dass zahlreiche Menschen erstmals zwischen 2000 und 2004 dem Emoji ausgesetzt waren. Die Popularität von i-Mode führte zu anderen Herstellern, die mit ähnlichen Angeboten konkurrieren und daher ihre eigenen Emoji-Sets entwickelt. Während die Emoji-Adoption in Japan in dieser Zeit hoch war, konnten die Unternehmen nicht zusammenarbeiten und mit einem einheitlichen Emoji-Set auf allen Plattformen des Landes verwendet werden. Das Universal Coded Character Set (Unicode,) überseen durch das Unicode Consortium und ISO/IEC JTC 1/SC 2 wurde bereits seit 1993 als internationaler Standard für Textdarstellung (ISO/IEC 10646) etabliert, obwohl in Japan Varianten von Shift JIS relativ häufig blieben. Unicode umfasste mehrere Zeichen, die anschließend als Emoji eingestuft würden, darunter einige aus nordamerikanischen oder westeuropäischen Quellen wie DOS-Code Seite 437, ITC Zapf Dingbats oder das WordPerfect Iconic Symbols Set. In den 2000er Jahren wurde die Coverage von Unicodes Schriftzeichen mehrmals durch neue Editionen erweitert, mit wenig Interesse an der Einbeziehung der japanischen zellulären Emoji-Sets (die aus dem Spielraum betrachtet wurden), obwohl Symbolzeichen, die später als Emoji eingestuft würden, weiter hinzugefügt werden. Zum Beispiel enthielt Unicode 4.0 Release 16 neue Emojis, die Richtungspfeile, ein Warndreieck und eine Auswurftaste enthielten. Neben Zapf Dingbats umfassten andere dingbat Schriftarten wie Wingdings oder Webdings auch zusätzliche piktographische Symbole in ihren eigenen benutzerdefinierten pi Schriftencodierungen; im Gegensatz zu Zapf Dingbats wären viele dieser jedoch bis 2014 nicht als Unicode emoji verfügbar. Die Smiley Company entwickelte Das Smiley Dictionary, das 2001 gestartet wurde. Die Desktop-Plattform war darauf ausgerichtet, den Menschen zu ermöglichen, Smileys als Text einzufügen, wenn Sie E-Mails senden und auf einem Desktop-Computer schreiben. Die lächelige Symbolleiste bot eine Vielzahl von Symbolen und Smileys und wurde auf Plattformen wie MSN Messenger verwendet. Nokia als einer der größten Telekommunikationsunternehmen weltweit damals, bezog sich im Jahr 2001 noch auf die heutigen Emoji-Sets als Smileys. Die digitale Smiley-Bewegung wurde von Nicolas Loufrani, dem CEO der Smiley Company, geleitet. Er schuf eine lächelnde Symbolleiste, die in den frühen 2000er Jahren bei smileydictionary.com verfügbar war, um als Emojis heute gesendet zu werden. Mobile Anbieter in den Vereinigten Staaten und Europa begannen mit Diskussionen darüber, wie ab 2004 eigene Emoji-Sets eingeführt werden können. Viele Unternehmen begannen nicht, Emojis ernst zu nehmen, bis Google-Mitarbeiter forderten, dass Unicode in die Möglichkeit eines einheitlichen Emoji-Sets. Apple folgte schnell und begann mit der Zusammenarbeit mit nicht nur Google, sondern auch Anbieter in Europa und Japan. Im August 2007 schrieb Mark Davis und seine Kollegen Kat Momoi und Markus Scherer den ersten Entwurf für die Prüfung durch das Unicode Technical Committee (UTC), um Emojis in den Unicode-Standard einzuführen. Die UTC, die zuvor als Emoji für Unicode aus dem Spielraum betrachtete, entschied sich, diesen Bereich zu erweitern, um die Kompatibilität mit den japanischen zellulären Trägerformaten zu ermöglichen, die immer breiter wurden. Peter Edberg und Yasuo Kida traten kurz nach der Zusammenarbeit von Apple Inc. zusammen und der offizielle UTC-Vorschlag als Mitautor kam im Januar 2009. Getrennt wurde 2008 ein Vorschlag vorgelegt, um die ARIB-Erweiterungszeichen hinzuzufügen, die bei der Übertragung in Japan auf Unicode verwendet wurden. Dies beinhaltete mehrere piktographische Symbole. Diese wurden 2009 in Unicode 5.2 hinzugefügt, ein Jahr bevor die zellulären Emoji-Sets vollständig hinzugefügt wurden; sie beinhalten mehrere Zeichen, die entweder auch unter dem zellulären Emoji erschienen oder anschließend als Emoji eingestuft wurden. Im Laufe des Jahres 2009 gaben die Mitglieder des Unicode Consortiums und der nationalen Normungsgremien verschiedener Länder Feedback und schlugen Änderungen der internationalen Standardisierung des Emoji vor. Das Feedback von verschiedenen Gremien in den Vereinigten Staaten, Europa und Japan vereinbarte eine Reihe von 722 Emojis als Standard-Set, die 2010 als Unicode 6.0 Current emojis (2010–präsent) veröffentlicht werden würde. Die Popularität von emoji hat Druck von Anbietern und internationalen Märkten verursacht, um zusätzliche Designs in den Unicode-Standard zu ergänzen, um die Anforderungen verschiedener Kulturen zu erfüllen. Unicode 7.0 hat ungefähr 250 emoji hinzugefügt, viele von den Webdings und Wingdings Schriftarten. Einige Zeichen, die jetzt als emoji definiert sind, werden von einer Vielzahl von Pre-Unicode-Messenger-Systemen geerbt, die nicht nur in Japan verwendet werden, einschließlich Yahoo und MSN Messenger. Unicode 8.0 fügte weitere 41 Emoji hinzu, einschließlich Artikel von Sportgeräten wie der Kricketschläger, Lebensmittelartikel wie der Taco, Zeichen des Tierkreises, neue Gesichtsausdrücke und Symbole für Orte der Anbetung. Es gibt mehrere Quellen von Emoji-Zeichen. Ein einzelnes Zeichen kann in mehreren Quellen existieren, und Zeichen aus einer Quelle wurden gegebenenfalls mit vorhandenen Zeichen vereinheitlicht: So wurde das Dusch-Wettersymbol (.) der ARIB-Quelle mit einem vorhandenen Regentropfen-Charakter vereinigt, der für die KPS 9566-Kompatibilität hinzugefügt wurde. Die Emoji-Zeichen namens Rain (雨, ame) von allen drei japanischen Trägern wurden wiederum mit dem ARIB-Zeichen vereinigt. Die Unicode Consortium gruppen jedoch die wichtigsten Quellen von Emoji in vier Kategorien: Die Nachfrage nach emoji-Standardisierung hat Druck auf das Unicode-Konsortium gelegt, mit einigen Mitgliedern, die beschweren, dass es den traditionellen Fokus der Gruppe auf Standardisierungscharaktere für Minderheitensprachen und die Übersetzung historischer Aufzeichnungen überholt hatte. Umgekehrt erkennt das Konsortium, dass der öffentliche Wunsch nach Emoji-Unterstützung Druck auf die Anbieter gelegt hat, um ihre Unicode-Unterstützung zu verbessern, was vor allem für Zeichen außerhalb des Basic Multilingual Plane gilt, was zu einer besseren Unterstützung von Unicodes historischen und Minderheitsskripten in eingesetzter Software führt. Emoji-Zeichen variieren leicht zwischen Plattformen innerhalb der durch die Unicode-Spezifikation definierten Grenzen, da Unternehmen versucht haben, künstlerische Präsentationen von Ideen und Objekten bereitzustellen. So zeigt beispielsweise nach einer Apple-Tradition der Kalender emoji auf Apple-Produkten immer 17. Juli, das Datum im Jahr 2002 Apple kündigte seine iCal-Kalender-Anwendung für macOS an. Dies führte einige Apple Produkt-Nutzer anfangs Spitznamen Juli 17 "World Emoji Day". Andere Emoji Schriften zeigen unterschiedliche Daten oder zeigen keine bestimmten. Einige Apple Emoji sind dem SoftBank Standard sehr ähnlich, da SoftBank das erste japanische Netzwerk war, auf dem das iPhone gestartet wurde. Zum Beispiel ist U+1F483 💃 DANCER weiblich auf Apple und SoftBank Standards, aber männlich oder geschlechtsneutral auf anderen. Journalisten haben festgestellt, dass die Mehrdeutigkeit von Emoji es ihnen erlaubt hat, kulturspezifische Bedeutungen zu übernehmen, die in den ursprünglichen Glyphen nicht vorhanden sind. Zum Beispiel wurde U+1F485 💅 NAIL POLISH als in englischsprachigen Gemeinschaften verwendet, um "nicht tragende Fabulousness" und "alles davon, Hüter bis hin zum Errungenschaftssinn zu schließen". Unicode-Handbücher stellen manchmal Notizen über die Hilfsbedeutungen eines Objekts zur Verfügung, um Designer zu leiten, wie Emoji verwendet werden kann, zum Beispiel, dass einige Benutzer erwarten können, dass U+1F4BA 💺 SEAT für "ein reservierter oder Fahrkartensitz, wie für ein Flugzeug, Zug oder Theater". Ab Juli 2017 gab es 2,666 Emoji auf der offiziellen Unicode Standard-Liste. Kultureller Einfluss Oxford Dictionaries genannt U+1F602 😂 FACE MIT TEARS of JOY seine 2015 Wort des Jahres. Oxford stellte fest, dass 2015 eine beträchtliche Zunahme der Verwendung des Wortes Emoji gesehen hatte und seine Auswirkungen auf die populäre Kultur erkannte. Oxford Dictions Präsident Caspar Grathwohl erklärte, dass "traditionelle Alphabet-Skripte anstrengen, die rasanten, visuell fokussierten Anforderungen der Kommunikation des 21. Jahrhunderts zu erfüllen. Es ist nicht überraschend, dass ein piktographisches Drehbuch wie Emoji eingetreten ist, um diese Lücken zu füllen – es ist flexibel, sofort und infuses tone schön. " SwiftKey fand, dass "Face with Tears of Joy" der beliebteste Emoji der Welt war. Die American Dialect Society erklärte U+1F346 🍆 AUBERGINE, die "Bedeutendste Emoji" von 2015 in ihrem Wort des Jahres zu sein. Einige Emoji sind spezifisch für die japanische Kultur, wie ein vorbeugender Geschäftsmann (U+1F647 🙇 🙇 ), die shoshinsha-Marke verwendet, um einen Anfänger Fahrer (U+1F530 🔰 🔰 🔰 🔰 ), eine weiße Blume (U+1F4AE 💮 💮 💮 ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) Unicode Consortium-Gründer Mark Davis verglichen die Verwendung von Emoji zu einer Entwicklungssprache, besonders erwähnt die amerikanische Verwendung von Auberginen (U+1F346 🍆 🍆 ), um einen Phallus zu repräsentieren. Einige Linguisten haben Emoji und Emoticons als Diskursmarker eingestuft. Im Dezember 2015 wurde eine Stimmungsanalyse von Emoji veröffentlicht, und das Emoji Sentiment Ranking 1.0 wurde bereitgestellt. 2016 wurde ein Musical über Emoji in Los Angeles uraufgeführt. Der computeranimierte The Emoji Movie wurde im Sommer 2017 veröffentlicht. Im Januar 2017 haben Forscher der University of Michigan über 1,2 Milliarden Nachrichten, die über das Kika Emoji Keyboard eingegeben wurden, analysiert und bekannt gegeben, dass das Face With Tears of Joy das beliebteste Emoji war. Das Herz und die Herzaugen Emoji standen jeweils zweiter und dritter. Die Studie fand auch, dass die Französisch verwenden Herz Emoji am meisten. Menschen in Ländern wie Australien, Frankreich und der Tschechischen Republik nutzten glücklichere Emoji, während dies nicht so für Menschen in Mexiko, Kolumbien, Chile und Argentinien war, wo die Menschen im Vergleich zu kulturellen Knotenpunkten, die für Rückhalte- und Selbstdisziplin bekannt sind, wie die Türkei, Frankreich und Russland. Es wurde unter juristischen Experten diskutiert, ob Emoji als Beweis in Gerichtsverfahren zulässig sein könnte oder nicht. Darüber hinaus, da Emoji weiterhin als Sprache der Symbole entwickelt und wächst, kann es auch das Potenzial der Bildung von Emoji Dialekten geben". Emoji werden als mehr verwendet, als nur Reaktionen und Emotionen zu zeigen. Snapchat hat sogar Emoji in seine Trophäe und Freunde System mit jedem Emoji eine komplexe Bedeutung. Emoji, dass weitere moderne Ursachen Am 5. März 2019 wurde ein Tropfen Blutemoji freigelassen, was dazu beitragen soll, das Stigma der Menstruation zu brechen. Neben den Normalisierungszeiten wird es auch relevant sein, medizinische Themen wie Blutspende und andere blutbezogene Aktivitäten zu beschreiben. 2018 wurde ein Moskito-Emoji hinzugefügt, um das Bewusstsein für Krankheiten zu erhöhen, die durch den Insekt verbreitet wurden, wie Dengue und Malaria. Emoji Kommunikationsprobleme Forschung hat gezeigt, dass Emoji oft missverstanden sind. In einigen Fällen ist dieses Missverständnis mit der Auslegung des eigentlichen Emoji-Designs durch den Betrachter verbunden; in anderen Fällen wird der gesendete Emoji nicht in gleicher Weise auf der Empfangsseite dargestellt. Die erste Ausgabe betrifft die kulturelle oder kontextuelle Interpretation des Emoji. Wenn der Autor einen Emoji wählt, denken sie in gewisser Weise darüber nach, aber derselbe Charakter kann nicht die gleichen Gedanken im Verstand des Empfängers auslösen (siehe auch Modelle der Kommunikation). Zum Beispiel haben die Menschen in China ein System für die Verwendung von Emoji subversiv entwickelt, so dass ein lächelndes Gesicht geschickt werden könnte, um eine verachtende, mockierende und sogar schädliche Haltung zu vermitteln, da die Orbicularis Occuli (der Muskel in der Nähe der oberen Augenecke) auf dem Gesicht der Emoji nicht bewegt wird, und die Orbicularis Oris Oris (der in der Nähe des Mundes) anzieht, um ein Zeichen zu unterdrücken, das angenommen wird. Das zweite Problem betrifft Technologie und Branding. Wenn ein Autor einer Nachricht einen Emoji aus einer Liste abruft, wird er normalerweise während der Übertragung nicht grafisch kodiert, und wenn der Autor und der Leser nicht dieselbe Software oder Betriebssystem für ihre Geräte verwenden, kann das Gerät des Lesers den gleichen Emoji auf andere Weise visualisieren. Kleine Veränderungen des Aussehens eines Charakters können seine wahrgenommene Bedeutung mit dem Empfänger völlig verändern. Als Beispiel veröffentlichte die britische Schauspielerin und Moderatorin Jameela Jamil im April 2020 einen Tweet von ihrem iPhone mit dem Gesicht mit Hand Over Mouthemoji(🤭) als Teil eines Kommentars zum Einkaufen von Lebensmitteln während der COVID-19 Pandemie. Auf Apples iOS ist der Emoji-Ausdruck neutral und pensiv, aber auf anderen Plattformen zeigt der Emoji als giggling Gesicht. Viele Fans waren anfangs verärgert darüber nachzudenken, dass sie, als auch aus Berühmtheit, arme Menschen verspottet hat, aber das war nicht ihre beabsichtigte Bedeutung. Kontroverse EmojiSome Emoji sind wegen ihrer wahrgenommenen Bedeutungen an Kontroversen beteiligt. Mehrere Verhaftungen und Inhaftierungen haben die Verwendung von Pistolen (U+1F52B . . ), Messer (U+1F5E1 🗡 . . ) und Bombe (U+1F4A3 💣 💣 💣 . . . ) Emoji in der Weise verfolgt, dass Behörden glaubwürdige Bedrohungen hielten. Im Vorfeld der Olympischen Sommerspiele 2016 hielt das Unicode Consortium Vorschläge für die Hinzufügung mehrerer Olympischer Emoji, einschließlich Medaillen und Veranstaltungen wie Handball und Wasser Polo. Bis Oktober 2015, diese Kandidaten emoji enthalten rifle (U+1F946 .) und "moderne pentathlon" (U+1F93B 🤻 .) Dennoch, in 2016, Apple und Microsoft gegen diese beiden Emoji, und die Zeichen wurden ohne Emoji-Präsentationen hinzugefügt, was bedeutet, dass Software wird erwartet, sie in schwarz-weiß anstatt Farbe zu machen, und emoji-spezifische Software wie auf Bildschirm-Tastaturen. Darüber hinaus, während die ursprünglichen Inkarnationen der modernen Pentathlon Emoji zeigt seine fünf Ereignisse, einschließlich eines Mannes, der eine Waffe zeigt, enthält die letzte Glyph eine Person, die ein Pferd reitet, zusammen mit einem Laserpistolen-Ziel in der Ecke. Am 1. August 2016 kündigte Apple an, dass in iOS 10 die Pistole emoji (U+1F52B 🔫 🔫) von einem realistischen Revolver zu einer Wasserpistole geändert werden würde. Umgekehrt, am folgenden Tag, Microsoft drängte ein Update auf Windows 10, die seine langjährige Darstellung der pistol emoji als Spielzeug-ray-gun zu einem echten Revolver geändert. Microsoft erklärte, dass die Änderung vorgenommen wurde, um den Glyph mehr in Übereinstimmung mit branchenüblichen Designs und Kundenerwartungen zu bringen. Bis 2018 hatten die meisten großen Plattformen wie Google, Microsoft, Samsung, Facebook und Twitter ihr Rendering der Pistolen-Emoji auf Apples Wasserpistolen-Implementierung umgestellt. Apples Wechsel der Darstellung von einer realistischen Waffe zu einer Spielzeugpistole wurde unter anderem vom Herausgeber von Emojipedia kritisiert, weil es zu Nachrichten führen könnte, die anders als der Sender gedacht hatte. Insider's Rob Price sagte, dass es das Potenzial für "serious miscommunication auf verschiedenen Plattformen" und fragte "Was, wenn ein Witz von einem Apple-Nutzer an einen Google-Nutzer gesendet wird wegen Unterschiede in Rendering falsch konstruiert? Oder wenn eine echte Bedrohung, die von einem Google-Benutzer an einen Apple-Benutzer gesendet wird, unbewiesen wird, weil es als Witz genommen wird? "Die Aubergine emoji (U+1F346 🍆 ) hat auch kontrovers gesehen, weil sie verwendet wird, fast ausschließlich in Nordamerika, um einen Penis zu repräsentieren. Ab Dezember 2014 begann der Hashtag #EggplantFridays auf Instagram, um Fotos mit bekleideten oder unbekleideten Penissen zu markieren. Dies wurde so ein beliebter Trend, dass Instagram ab April 2015 die Möglichkeit deaktivierte, nicht nur nach dem #EggplantFridays-Tag zu suchen, sondern auch andere Auberginen-haltige Hashtags, darunter einfach #eggplant und #🍆. Thepeach emoji (U+1F351 🍑) wurde ebenfalls als euphemistisches Ikone für Gesäß verwendet, mit einer Emojipedia-Analyse von 2016, die zeigt, dass nur sieben Prozent der englischen Sprachtweets mit dem Pfirsich Emoji auf die tatsächliche Frucht verweisen. 2016 versuchte Apple, den Emoji neu zu gestalten, um Gesäß weniger zu ähneln. Dies wurde mit heftigem Rückschlag bei Beta-Tests erfüllt und Apple hat seine Entscheidung umgedreht, bis es in die Öffentlichkeit ging.Im Dezember 2017 drohte ein Rechtsanwalt in Delhi, Indien, eine Klage gegen WhatsApp einzureichen, um die Verwendung des mittleren Fingers emoji (U+1F595 🖕 🖕 ) auf der Grundlage, dass das Unternehmen "die Verwendung einer Offensive, Lewd, obszöne Geste" bei Verletzung des indischen Strafgesetzbuchs "direkt zu verbessern. Emoji versus textpräsentation Unicode definiert Variationssequenzen für viele seiner Emoji, um ihre gewünschte Präsentation anzuzeigen. Emoji-Zeichen können zwei Haupt-Arten der Präsentation haben: eine Emoji-Präsentation, mit bunten und vielleicht whimsical Formen, sogar animiert eine Text-Präsentation, wie schwarz & weiß Die gewünschte Präsentation erfolgt durch die Befolgung der Basis-Emoji mit entweder U+FE0E VARIATION SELECTOR-15 (VS15) für Text oder U+FE0F VARIATIONSELECTOR-16 (VARIATIONS16) für Emostyle. Hautfarbe Fünf Symbol-Modifier-Zeichen wurden mit Unicode 8.0 hinzugefügt, um eine Reihe von Hauttönen für menschliche Emoji. Diese Modifikatoren werden EMOJI MODIFIER FITZPATRICK TYPE-1-2, -3, -4, -5 und -6 (U+1F3FB–U+1F3FF): 🏼 🏼 🏿 🏿 🏿 🏿 🏿 🏿.Sie basieren auf der Fitzpatrick-Skala zur Klassifizierung der menschlichen Hautfarbe. Humane Emoji, die nicht von einem dieser fünf Modifikatoren gefolgt werden, sollten in einem generischen, nicht-realistischen Hautton wie hellgelb (,) blau (,) oder grau () angezeigt werden. Nicht-menschliche Emoji (wie U+26FD ⛽ FUEL PUMP) werden von den Fitzpatrick Modifiern nicht beeinflusst. Ab Unicode 13.0 können Fitzpatrick Modifier mit 118 menschlichen Emoji auf sechs Blöcken verteilt verwendet werden: Dingbats, Emoticons, Verschiedene Symbole, Verschiedene Symbole und Pictographen, Zusatzsymbole und Pictographen sowie Transport- und Kartensymbole. Die folgende Tabelle zeigt sowohl die Unicode-Zeichen als auch die Open-Source-Twemoji-Bilder, die von Twitter entworfen wurden: Mithilfe von Implementierungen kann ein Null-Breite-Cluster (ZWJ) zwischen mehreren Emojis verwendet werden, um sie wie ein einziges, einzigartiges Emoji-Zeichen zu verhalten. Zum Beispiel könnte die Sequenz U+1F468 👨 MAN, U+200D ZWJ, U+1F469 👩 WOMAN, U+200D ZWJ, U+1F467 👧 GIRL (👩 👩 👩 👧) als einzelne Emoji angezeigt werden, die eine Familie mit einem Mann, einer Frau und einem Mädchen darstellt, wenn die Implementierung sie unterstützt. Systeme, die sie nicht unterstützen, würden die ZWJs ignorieren und nur die drei Basisemojis in der Reihenfolge anzeigen ().). Unicode hat zuvor einen Katalog von Emoji ZWJ Sequenzen aufrechterhalten, die auf mindestens einer allgemein verfügbaren Plattform unterstützt wurden. Das Konsortium hat seitdem auf Dokumentierungssequenzen umgeschaltet, die für den allgemeinen Austausch (RGI) empfohlen werden. Dies sind Cluster, die Emoji-Schriften als Teil des Standards zu erwarten sind. Unicode-Blöcke Unicode 13.0 repräsentiert Emoji mit 1.367 Zeichen, die auf 24 Blöcken verteilt sind, von denen 26 regionale Indikator-Symbole sind, die paarweise zu Flag-Emoji kombinieren, und 12 (#, * und 0–9) sind Basiszeichen für Keycap-Emoji-Sequenzen:637 der 768 Code-Punkte im Miscellaneous Symbols und Pictographs-Block betrachtet werden emoji.240 der 254 Block Alle 57 Codepunkte in den Symbolen und Pictographen Extended-A Block werden als Emoji betrachtet. Alle 80 Code-Punkte im Emoticons-Block gelten als emoji.101 der 114 Code-Punkte im Transport- und Kartensymbol-Block werden als emoji.83 der 256 Code-Punkte im Miscellaneous Symbols-Block gelten emoji.33 der 192 Code-Punkte im Dingbats-Block als emoji. Zusätzliche Emoji können in den folgenden Unicode-Blöcken gefunden werden: Pfeile (8 Code-Punkte als emoji,) Basic Latin (12,) CJK-Symbole und Punctuation (2,) Enclosed Alphanumeric Supplement (41,) Enclosed Alphanumerics (1,) Enclosed CJK Letters und Months (2,) Enclosed Ideographic Supplement (15,) Microsoft zeigt alle Mahjong-Fliesen (U+1F000..2B, nicht nur U+1F004 🀄 MAHJONG TILE RED DRAGON) und alternative Kartenanzüge (U+2661 ◄, U+2662 . ., U+2664 ♤ 26, U+2667 ♧ ♧ ♧ .) als Emoji. Sie unterstützen auch zusätzliche Bleistifte (U+270E ▼, U+2710 ✐ ✐ ☝) und eine herzförmige Kugel (U+2765 ❥ .)Während nur U+261D ☝ offiziell ein Emoji, Microsoft und Samsung addieren die anderen drei Richtungen sowie (U+261C ☜, U+261E ☒ ☒, U+261F ☟ .) HTC unterstützt die meisten zusätzlichen Piktographen aus den verschiedenen Symbolen und Pictographen (U+1F300..5FF) und Transport- und Kartensymbolen (U+1F680..FF) Blöcken. Einige von ihnen werden auch als Emoji auf Samsung-Geräten gezeigt. Die Open-Source-Projekte Emojidex und Emojitwo versuchen, alle diese Erweiterungen, die von großen Anbietern etabliert. Durchführung Das genaue Erscheinungsbild von emoji ist nicht vorgeschrieben, sondern variiert zwischen Schriftarten, in der gleichen Weise, dass normale Schriftzeichen unterschiedliche Buchstaben anzeigen können. Zum Beispiel ist die Apple Color Emoji Schriftfläche für Apple proprietär und kann nur auf Apple-Geräten (ohne zusätzliches Hacken) verwendet werden. Verschiedene Computing-Unternehmen haben ihre eigenen Schriften entwickelt, um Emoji anzuzeigen, von denen einige offen für ihre Wiederverwendung sind. Sowohl Farb- als auch monochrome Emoji-Typfaces existieren, sowie mindestens ein animiertes Design. Frühe Umsetzung in Japan Verschiedene, oft unvereinbare Charaktercodierungsprogramme wurden von den verschiedenen Mobilfunkanbietern in Japan für ihre eigenen Emoji-Sets entwickelt. Bei der Übertragung in Shift JIS auf NTT DoCoMo werden Emoji-Symbole als Zwei-Byte-Sequenz im Bereich F89F bis F9FC (wie in hexadezimal ausgedrückt) angegeben. Emoji-Piktogramme auf au von KDDI werden mit dem IMG-Tag, kodiert in Shift JIS zwischen F340 und F7FC, oder codiert in erweiterten JIS X 0208 zwischen 7521 und 7B73. SoftBank Mobile Emoji unterstützt Farben und Animationen und verwendet verschiedene Formate auf 2G gegen 3G: im 2G-Format werden sie in Sequenzen mit dem Escape und Shift kodiert In Kontrollzeichen, während sie im 3G-Format in Shift JIS zwischen F741 und FBDE codiert sind. Die SoftBank 3G-Format-Kollids mit den überlappenden Bereichen, die von den anderen Anbietern verwendet werden: Zum Beispiel wird die Shift JIS-Darstellung F797 für einen Convenience Store (🏪) von SoftBank verwendet, aber für eine Armbanduhr (⌚️) von KDDI.DoCoMo und SoftBank entwickelten auch ihre eigenen Systeme, um ihre Emoji-Sets in erweiterten JIS X 0208 zwischen 7522 und 7E38 zu repräsentieren. Diese passten oft zu den Kodierungen ähnlicher KDDI-Emoji, wo sie existierten: zum Beispiel wurde die Kamera (.) in Shift JIS als F8E2 von DoCoMo, F6EE von KDDI und F948 von SoftBank, aber als 7670 in JIS von allen drei vertreten. Alle drei Anbieter entwickelten auch Systeme zur Codierung ihrer Emoji im Unicode Private Use Area: DoCoMo nutzte beispielsweise den Bereich U+E63E über U+E757. Technische Aspekte Ergänzende mehrsprachige Plane-Unterstützung Die meisten, aber nicht alle, emoji sind in der ergänzenden mehrsprachigen Plane (SMP) von Unicode enthalten. Die SMP umfasst zum Beispiel auch alte Skripte wie Cuneiform oder ägyptische Hieroglyphen, einige moderne Skripte wie Adlam oder Osage, und spezielle Zeichen wie Musikalische Symbole oder Mathematische alphanumerische Symbole. Unicode wurde ursprünglich als 16-Bit-Codierung konzipiert, die in einer reinen 16-Bit-Form als UCS-2 dargestellt werden konnte. Dies entspricht der Basic Multilingual Plane (BMP) des Universal Coded Character Sets. In Unicode 2.0 wurde diese auf 17 Ebenen (Nummer 0 bis 16, wo der BMP Ebene 0 ist) erweitert und die ersten Nicht-BMP-Zeichen in Unicode 3.1 zugewiesen. UCS-2 ist nun veraltet und für UTF-16 depreciert, eine variable Breitencodierung, die UCS-2 für die BMP folgt, aber erweitert sie mit vier Byte-Codes, die nicht-BMP-Zeichen repräsentieren. Nicht-BMP-Zeichen (in der SMP und in anderen Ergänzungsebenen, wie dem ergänzenden Ideographischen Plan) jetzt Nummer in den Zehntausenden. Einige Systeme, die vor dem Aufkommen von Unicode emoji eingeführt wurden, wurden nur entwickelt, um Zeichen in der BMP zu unterstützen, unter der Annahme, dass nicht-BMP-Zeichen selten auftreten würden, obwohl Fehler, Zeichen außerhalb des BMP richtig zu handhaben, die Unicode-Compliance ausschließt. So unterstützten frühere Versionen von MySQL UCS-2 und eine Variante von UTF-8 ohne vier Byte-Codes, so dass nicht korrekte Verarbeitung von Nicht-BMP-Zeichen. Unterstützung für UTF-32 und vollständige Unterstützung für UTF-16 und UTF-8 (unter dem Namen utf8mb4) wurde in der Version 5.5 hinzugefügt, wobei utf8 als Alias für die hochmoderne Byte-Version beibehalten wurde, obwohl dies in Zukunft geändert werden soll. Die Einführung von Unicode emoji schaffte einen Anreiz für Anbieter, ihre Unterstützung für Nicht-BMP-Zeichen zu verbessern. Das Unicode Consortium stellt fest, dass ["b] aufgrund der Nachfrage nach Emoji viele Implementierungen ihre Unicode-Unterstützung wesentlich verbessert haben." Unterstützung des Schriftformats Jedes Betriebssystem, das das Hinzufügen zusätzlicher Schriftarten zum System unterstützt, kann eine emoji-unterstützende Schrift hinzufügen. Allerdings erfordert die Einbeziehung von bunten Emoji in bestehende Schriftformate eine dedizierte Unterstützung für Farb Glyphen. Nicht alle Betriebssysteme haben Unterstützung für Farbfonts, so dass in diesen Fällen Emoji möglicherweise als schwarz-weiße Linienkunst oder gar nicht. Es gibt vier verschiedene Formate für mehrfarbige Glyphen in einer SFNT Schrift. OpenType Version 1.8 standardisiert alle vier. CBDT ist ein mehrfarbiges Rasterformat mit Rohbitmap-Daten oder eingebetteten PNG-Daten. Es erfordert eine zusätzliche CBLC-Tabelle, um Details über das Bildformat zu halten, und als solches wird manchmal CBDT/CBLC" genannt. COLR ist ein mehrfarbiges Vektorformat mit mehreren einfarbigen OpenType (TrueType oder CFF) Glyphen. Eine Anzahl von Glyphen werden einzelnen Blockfarben zugeordnet und geschichtet und einer vorgegebenen einfarbigen Basisglyphen zugeordnet. Die geschichteten Glyphen werden anstelle des Basisglyphens angezeigt, wenn das Zeichen als mehrfarbig dargestellt wird. Farben werden von einer Palette bezogen, die in einer separaten CPAL-Tabelle definiert ist, und als solches wird das Format manchmal COLR/CPAL" genannt. sbix ist ein mehrfarbiges Rasterformat mit eingebetteten JPEG-, PNG- oder TIFF-Bildern. Einschließlich Mehrfarben-Raster oder Vektor-Glyphen als eingebettete PDF-Dateien ist auch durch die Apple Advanced Typography Spezifikation erlaubt, aber nicht durch die OpenType Spezifikation, und ist für zukünftige Versionen von iOS und macOS geplant.SVG-in-OpenType (oder OpenType-SVG) ist ein mehrfarbiges Vektorformat (mit Unterstützung für eingebettete Raster) mit eingebetteten SVG-Bildern. Es erfordert die Aufnahme eines einfarbigen TrueType oder CFF Glyph und dient als Rückfall. Es basiert auf SVG, enthält Unterstützung für Farbgradienten. Eine OpenType-SVG Schrift kann eine CPAL-Palette verwenden, ähnlich wie COLR; dies ist jedoch nicht erforderlich. Das COLR-Format wurde von Microsoft eingeführt, mit Windows 8.1. Das CBDT-Format wurde von Google eingeführt und wird auf Android unterstützt, während das konkurrierende sbix-Format von Apple eingeführt wurde, und wird auf macOS und iOS unterstützt. SVG-in-OpenType wurde von Mozilla und Adobe als Industriestandard konzipiert. Einige Unterstützung für SVG-in-OpenType-Unterstützung wurde zu neueren Updates von Windows 10 und zu neueren Versionen von iOS und macOS hinzugefügt. DirectWrite hat alle vier seit Windows 10 Anniversary Update unterstützt; Windows unterstützt jedoch nur eine Untermenge von SVG-in-OpenType. Im Internet wird SVG-in-OpenType von den neuesten Versionen von Firefox, Safari und Microsoft Edge unterstützt, aber nicht von Google Chrome; Edge und Safari zusätzlich unterstützen sbix, während Edge und Chrome unterstützen CBDT und alle vier unterstützen COLR. Dies bedeutet, dass Farbfonts in mehreren Formaten geliefert werden müssen, um auf mehreren Betriebssystemen oder in mehreren Anwendungen nutzbar zu sein. Internationalisierte Domainnamen Eine begrenzte Anzahl von Top-Level-Domains erlauben die Registrierung von Domain-Namen, die Emoji-Zeichen enthalten. Emoji-haltige Subdomains sind auch unter jeder Top-Level-Domain möglich. Anbieter und Plattformen Google (Android und Chrome OS)Googles Noto Schriften Projekt umfasst die Noto Color Emoji Schriftart, die Farb-Glyphen für Emoji Zeichen liefert. Chrome OS, durch seine Einbeziehung der Noto Schriften, unterstützt die Emoji-Set durch Unicode 6.2. Ab Chrome OS 41, Noto Color Emoji ist die Standardschrift für die meisten Emoji. Android-Geräte unterstützen Emoji je nach Betriebssystemversion unterschiedlich. Google fügte native Emoji-Unterstützung zu Android im Juli 2013 mit Android 4.3, und dem Google Keyboard im November 2013 für Geräte mit Android 4.4 und später. Android 7.0 Nougat fügte Unicode 9 Emoji, Hauttonmodifikatoren und eine Neugestaltung von vielen bestehenden Emoji. Emoji werden auch von der Google Hangouts-Anwendung (unabhängig von der Tastatur im Einsatz) in Hangouts und SMS-Modi unterstützt. Mehrere Drittanbieter-Messaging- und Tastaturanwendungen (wie IQQI Keyboard) für Android-Geräte bieten Plugins, die die Verwendung von Emoji ermöglichen. Mit Android 8 (Oreo,) Google fügte eine Kompatibilitätsbibliothek hinzu, die, falls von App-Entwicklern enthalten, das neueste Noto emoji auf jeder Plattform seit Android 4.3 zur Verfügung stellt. Stock-Android-Systeme umfassen die Noto-Glyphen für Emoji-Zeichen, obwohl einzelne Social-Media-Apps können ihre eigenen Glyphen stattdessen verwenden. Jedoch, Handy-Anbieter HTC und LG implementierte Varianten von NotoColorEmoji.tf mit benutzerdefinierten Glyphen vor 2017, und Samsung immer noch tut. Einige japanische Mobilfunk-Träger verwendet, um Marken Android-Geräte mit Emoji-Glyphen auszurüsten, die den Originalen näher waren, aber anscheinend haben die Aktualisierung dieser circa 2015 gestoppt. Apfel Apple stellte erstmals Emoji auf ihr Desktop-Betriebssystem mit der Veröffentlichung von OS X 10.7 Lion in 2011 vor. Benutzer können Emoji-Zeichen per E-Mail und Messaging-Anwendungen anzeigen, die häufig von mobilen Benutzern geteilt werden, sowie jede andere Anwendung. Benutzer können Emoji-Symbole mit dem Characters-Spezial-Eingabepanel aus fast jeder nativen Anwendung erstellen, indem Sie das Edit-Menü auswählen und auf "Special Characters", oder durch die Tastenkombination ⌘ Command+Edition-Option+T. Benutzer können diese Symbole auch erstellen, indem Sie die Tastatur auf Unicode umschalten, Benachrichtigungsoption halten und die Unicode-Hex-Eingabe eingeben. So würde z.B. das Halten von ‡ Option+2+6+3+A 😉 Das Desktop-Betriebssystem verwendet die Apple Color Emoji Schriftart, die früher in iOS eingeführt wurde. Dies bietet Benutzern volle Farbe Piktographen. Die Emoji-Tastatur wurde erstmals in Japan mit der Veröffentlichung der iPhone OS Version 2.2 in 2008 verfügbar. Die emoji Tastatur wurde nicht offiziell außerhalb von Japan zur Verfügung gestellt, bis iOS Version 5.0. Von iPhone OS 2.2 bis iOS 4.3.5 (2011), die außerhalb Japans auf die Tastatur zugreifen konnten, mussten aber eine Drittanbieter-App verwenden, um sie zu aktivieren. Die erste dieser Apps wurde von Josh Gare entwickelt; emoji begann von der populären Kultur außerhalb Japans umarmt zu werden, wurde auf diese Apps zurückgeführt.iOS wurde aktualisiert, um Fitzpatrick Hautton-Modifier mit Version 8.3.OS X 10.9 zu unterstützen Mavericks stellte eine dedizierte Emoji-Eingabe-Palette in den meisten Text-Eingabeboxen innerhalb des vorhandenen Charakter-Viewers des Mac mit der Tastenkombination ↓ Command+Ctrl+Space vor. Optional kann die Fn-Taste allein durch den Benutzer im Tastatureinstellungsmenü festgelegt werden, um den Character Viewer aufzubringen. Seit macOS Big Sur, der Schlüssel wird auch als 🌐 (glänzend) für Konsistenz über macOS und iOS gekennzeichnet, die den Globusschlüssel als Funktionstaste verwendet, um auf die Emoji und andere ausgewählte internationale Tastatur-Layouts zu wechseln. Apple hat gezeigt, dass das "Gesicht mit Tränen der Freude" die beliebteste Emoji unter englischsprachigen Amerikanern ist. An zweiter Stelle ist das Herz Emoji gefolgt von dem "Loudly Crying Face". Am 17. Juli 2018, für den Welt-Emoji-Tag, Apple angekündigt, dass es werden 70 weitere Emoji in seinem 2018 iOS-Update hinzufügen, einschließlich der lang erwarteten, roten Haare, weißen Haare, lockigen Haar und kahlen Emoji. Am 12. September 2017 kündigte Apple an, dass die Messages-App auf den iPhones mit Face ID Animoji bekommen würde, die Versionen von Standard-Emoji sind, die mit der Verwendung von Gesichts-Bewegung angepasst sind, um die Äußerungen des Absenders zu reflektieren. Diese Animoji können auch Lippensync verwenden, um Audio-Nachrichten zu sprechen, die vom Absender aufgezeichnet werden. Apple hatte 3D-Modelle von allen Standard-Emoji vor seiner Ende-2016 OS-Updates erstellt, aus denen die statische Standard- 2D-Grafik gemacht wurde. Ein ausgewählter Satz dieser Modelle wird wieder verwendet, um stille Bilder und kurze Animationen dynamisch zu erstellen. Mit der Veröffentlichung von iOS 13, Apple eingeführt Memoji, die die Verwendung eines Avatars ermöglicht, dass ein Benutzer verwenden kann, um Nachrichten zu personalisieren; diese Funktion erfordert keine Face ID. Linux Ubuntu 18.04 und Fedora 28 unterstützen Farbemoji standardmäßig mit Noto Color Emoji. Einige Linux-Distributionen erfordern die Installation von zusätzlichen Schriftarten. Color emoji werden von FreeType und Kairo unterstützt. Microsoft Windows Ein Update für Windows 7 und Windows Server 2008 R2 brachte eine Untermenge des monochromen Unicodes auf diese Betriebssysteme als Teil der Segoe UI Symbol Schrift. Ab Windows 8.1 Vorschau ist die Segoe UI Emoji Schriftart enthalten, die Vollfarbenpiktographen liefert. Die schlichte Segoe UI Schrift fehlt Emoji Zeichen, während Segoe UI Symbol und Segoe UI Emoji sie beinhalten. Emoji-Zeichen werden über die Taste Þ des Bildschirms oder über die physische Tastatur Shortcut ⊞ Win+.Differently from macOS und iOS, Farb-Glyphen werden nur geliefert, wenn die Anwendung unterstützt Microsofts DirectWrite API, und Segoe UI Emoji wird explizit erklärt, ansonsten monochrome Glyphen erscheinen. Microsofts COLR/CPAL-Format für mehrfarbige Schriften wie Segoe UI Emoji wird unterstützt durch die aktuellen Versionen von mehreren Webbrowsern unter Windows (einschließlich Firefox, Google Chrome, Internet Explorer und Microsoft Edge), aber nicht durch viele Grafikanwendungen. Windows 10 Jubiläumsaktualisierung fügte Unicode 9 emoji hinzu. Social-Media-Plattformen Facebook und Twitter ersetzen alle Unicode-Emoji auf ihren Websites mit eigenen benutzerdefinierten Grafiken. Vor Oktober 2017 hatte Facebook verschiedene Sets für die Haupt-Website und für seinen Messenger-Service, wo nur die ehemalige bietet vollständige Abdeckung. Messenger verwendet jetzt Apple Emoji auf iOS, und das Haupt Facebook gesetzt woanders. Facebook-Reaktionen sind nur teilweise mit Standard-Emoji kompatibel. Twitter hat veröffentlicht Twemoji, das ist ihre Emoji-Grafik zusammen mit einer JavaScript-Bibliothek, um sie zu handhaben, unter der Creative Commons CC-BY 4.0-Lizenz bzw. der MIT Open-Source-Lizenz. Dennoch verwenden die Android- und iOS-Twitter-Apps die Emoji-Grafik, die auf der Plattform, auf der sie laufen (Apple und Google,) anstelle der Twemoji-Grafik. Andere Emoji Font-Anbieter EmojiOne Version 2.2, eine Open-Source-Schriftart unter einer kostenlosen Content-Lizenz, unterstützt die volle Emoji-Set in Farbe durch Unicode Emoji 3.0, d.h. Unicode 9.0. Neue Versionen von EmojiOne, seit JoyPixels umbenannt, unterstützen jüngere Unicode Emoji-Versionen und verwenden Sie eine strengere Lizenz, die die Umverteilung von Vektorbildern deaktiviert, während Version 2.x "nicht mehr unterstützt oder verteilt" ist. EmojiTwo, eine Open-Source Gabel von EmojiOne 2.2, zielt darauf ab 2017 und später alle emoji hinzufügen. Im Rahmen des jetzt-diskontinuierten Firefox OS-Projekts entwickelte Mozilla eine Emoji-Schrift namens FxEmojis. Mozilla auch eine Version von Twitters Twemoji-Schrift konvertiert in eine COLR/CPAL geschichtete Format-Schriftart namens "Twemoji Mozilla". Ältere Versionen des letztgenannten Mozilla-Projekts wurden stattdessen als "EmojiOne Mozilla" in der EmojiOne Schrift verpackt. Die Schrift Symbola enthält alle Emoji durch Version 10.0 als normale monochrome Glyphen. Mit Version 10 war Symbola eine öffentliche Domain-Schrift; ab Version 11 im Jahr 2018 wurde Symbola mit einem Verbot der kommerziellen Nutzung und der Derivatisierung urheberrechtlich geschützt. Andere Schriftarten einschließlich einer signifikanten Anzahl von Emoji-Zeichen sind Noto Emoji, Adobe Source Emoji und Quivira.In der populären KulturDer 2009 Film Moon präsentierte einen Roboter namens GERTY, der mit einer neutral-tonierten synthetisierten Stimme zusammen mit einem Bildschirm, der Emoji die entsprechenden emotionalen Inhalte darstellt, kommuniziert. 2014 erwarb die Library of Congress eine Emoji-Version von Herman Melvilles Moby Dick von Fred Benenson. Ein Musical namens Emojiland, das im Mai 2016 in Rockwell Table & Stage in Los Angeles uraufgeführt wurde, nachdem ausgewählte Songs am selben Ort 2015 präsentiert wurden. Im Oktober 2016 erwarb das Museum of Modern Art die ursprüngliche Sammlung von Emoji, die 1999 von NTT Docomo verteilt wurde. Im November 2016 fand die erste emoji-themed Convention, Emojicon, in San Francisco statt. Im März 2017, die erste Episode der fünften Staffel von Samurai Jack präsentiert Alien Charaktere, die in Emoji kommunizieren. Im April 2017 präsentierte die Doctor Who Episode Smile Nanobots namens Vardy, die durch robotische Avatare kommunizieren, die Emoji (ohne begleitende Sprachausgabe) verwenden und manchmal von den Zeitreisenden als Emojibots bezeichnet werden". Am 28. Juli 2017 veröffentlichte Sony Pictures Animation Der Emoji-Film, ein 3D-Computer Animationsfilm mit den Stimmen von Patrick Stewart, Christina Aguilera, Sofía Vergara, Anna Faris, T. J. Miller und anderen bemerkenswerten Schauspielern und Komikern. Siehe auch Pictograph EmojipediaiConji Kaomoji Emojli Hieroglyphen Blob emoji Hinweise ReferenzenExterne Links Unicode Technischer Bericht #51: Unicode emoji Die Unicode FAQ – Emoji & Dingbats Emoji Symbols – die ursprünglichen Vorschläge zur Kodierung von Emoji-Symbolen als Unicode-Zeichen Hintergrunddaten für Unicode-Vorschlag emojitracker – Liste der beliebtesten Emoji auf der Twitter-Plattform; aktualisiert in Echtzeit