Psychologische Manipulation ist eine Art sozialer Einfluss, der darauf abzielt, das Verhalten oder die Wahrnehmung anderer durch indirekte, täuschende oder unterhändige Taktiken zu ändern. Durch die Förderung der Interessen des Manipulators, oft auf Kosten eines anderen, könnten solche Methoden als ausbeutend und fromm angesehen werden. Der soziale Einfluss ist nicht unbedingt negativ. Zum Beispiel, Menschen wie Freunde, Familie und Ärzte, können versuchen, deutlich zu ändern nicht hilfreiche Gewohnheiten und Verhaltensweisen. Der soziale Einfluss wird in der Regel als harmlos wahrgenommen, wenn er das Recht des Beeinflussten respektiert, es zu akzeptieren oder abzulehnen, und ist nicht unangemessen koerzitiv. Je nach Kontext und Motivation kann der soziale Einfluss eine unterhändige Manipulation darstellen. Theorien Laut Psychologie-Autor George K. Simon im Jahr 1996, erfolgreiche psychologische Manipulation in erster Linie der Manipulator: Betonung aggressiver Absichten und Verhaltensweisen und Betroffenheit. Die Kenntnis der psychologischen Schwachstellen des Opfers zu bestimmen, welche Taktiken wahrscheinlich die effektivste sein. Ein ausreichendes Maß an Unruhe zu haben, keine Qualen zu haben, wenn nötig Schaden an dem Opfer zu verursachen. Laut Braiker Harriet B. Braiker (2004) identifizierten Manipulatoren ihre Opfer: Positive Verstärkung: beinhaltet Lob, oberflächlicher Charme, oberflächliche Sympathie (krokodile Tränen,) übermäßige Verarmung, Geld, Genehmigung, Geschenke, Aufmerksamkeit, Gesichtsausdrücke wie ein Zwangslachen oder Lächeln, und öffentliche Anerkennung. Negative Verstärkung: bedeutet, eine von einer negativen Situation als Belohnung zu entfernen. Intermittierende oder teilweise Verstärkung: Teilweise oder intermittierende negative Verstärkung kann ein effektives Klima der Angst und des Zweifels schaffen. Eine teilweise oder intermittierende positive Verstärkung kann das Opfer dazu ermutigen, fortzubestehen. Bestrafung: beinhaltet Nagging, Schreien, die stille Behandlung, Einschüchterung, Bedrohungen, schwören, emotionale Erpressung, Schuldfahrten, Schlucken, Schreien und Spielen des Opfers. Traumhaftes Ein-Trial-Erlernen: Mit verbalem Missbrauch, explosiver Wut oder einem anderen einschüchternden Verhalten, um Dominanz oder Überlegenheit zu etablieren; sogar ein Vorfall eines solchen Verhaltens kann die Opfer konditionieren oder trainieren, um Stürme zu vermeiden, gegen den Manipulator zu konfrontieren oder zu widersprechen. Laut Simon George K. Simon (1996) wurden folgende manipulative Techniken identifiziert: Lying (nach Provision) : Es ist schwer zu sagen, ob jemand zu dem Zeitpunkt liegt, zu dem sie es tun, obwohl oft die Wahrheit später sichtbar sein kann, wenn es zu spät ist. Eine Möglichkeit, die Chancen zu minimieren, belogen zu werden, ist zu verstehen, dass einige Persönlichkeitstypen (vor allem Psychopathen) sind Experten beim Lügen und Betrügen, häufig und oft auf subtile Weise. Lügen durch Auslassung: Dies ist eine subtile Form des Lügens, indem man eine beträchtliche Menge der Wahrheit zurückhält. Diese Technik wird auch in Propaganda verwendet. Denial: Manipulator weigert sich zuzugeben, dass sie etwas falsch gemacht haben. Rationalisierung: Eine Entschuldigung des Manipulators für unangemessenes Verhalten. Die Rationalisierung ist eng mit dem Spin verbunden. Minimierung: Dies ist eine Art Denial gekoppelt mit Rationalisierung. Der Manipulator behauptet, dass ihr Verhalten nicht so schädlich oder unverantwortlich ist, wie jemand anderes vorschlägt. Selektive Aufmerksamkeit oder selektive Aufmerksamkeit: Manipulator verweigert die Aufmerksamkeit auf alles, was von ihrer Agenda ablenken kann. Umleitung: Manipulator geben nicht eine gerade Antwort auf eine gerade Frage und statt Ablenkung, Lenkung der Konversation auf ein anderes Thema. Evasion: Ähnlich wie Ablenkung, aber irrelevante, streitige oder vage Antworten geben. Einschüchterung: Manipulator, der das Opfer auf die Defensive setzt, indem er verschleierte (subtile, indirekte oder implizite) Bedrohungen verwendet. Guilt Trip: Eine besondere Art Einschüchterungstaktik. Ein Manipulator schlägt dem gewissenhaften Opfer vor, dass sie sich nicht um genug kümmern, zu egoistisch sind oder es zu einfach haben. Dies kann dazu führen, dass das Opfer sich schlecht fühlt, sie in einer selbstzweifelnden, beängstigenden und unterwürfigen Position hält. Shaming:Manipulator verwendet Sarkasmus und Put-downs, um Angst und Selbstzweifel im Opfer zu erhöhen. Manipulatoren verwenden diese Taktik, um andere fühlen sich unwürdig und daher deferieren sie. Manipulatoren können einen fühlen sich schämt, sogar trauen, sie herauszufordern. Es ist eine effektive Möglichkeit, ein Gefühl der Unzulänglichkeit im Opfer zu fördern. Verleumdung des Opfers: Diese Taktik ist ein leistungsfähiges Mittel, das Opfer auf die Defensive zu setzen, während gleichzeitig die aggressive Absicht des Manipulators maskiert wird, während der Manipulator das Opfer fälschlicherweise als Missbrauchstäter in Reaktion beschuldigt, wenn das Opfer aufsteht oder sich selbst oder seine Position verteidigt.Die Rolle des Opfers spielend: Manipulator porträtiert sich als Opfer der Umstand oder des Verhaltens eines anderen, um Mitgefühl, Sympathie oder Mitgefühl zu gewinnen und dadurch etwas von einem anderen zu bekommen. Die Sorge und die gewissenhaften Menschen können oft nicht stehen, um jemanden zu sehen, der leidet, und der Manipulator findet es oft leicht, auf Sympathie zu spielen, um Zusammenarbeit zu erhalten. Die Rolle des Dieners spielen: Schließung einer selbsterhaltenden Agenda in der Guise eines Dienstes zu einer edleren Sache. Verführung: Manipulator verwendet Charme, Lob, schmeichelhaft oder übermäßig andere, um sie zu erhalten, um ihre Verteidigung zu senken und ihr Vertrauen und Loyalität dem Manipulator zu geben. Sie werden auch Hilfe bei der Absicht bieten, Vertrauen zu gewinnen und Zugang zu einem unschätzbaren Opfer, das sie bezaubert haben. Projektierung der Schuld (Verleumdung von anderen:) Manipulator scapegoats in oft subtilen, schwer zu erkennenden Wegen. Oft wird der Manipulator ihr eigenes Denken auf das Opfer projizieren und das Opfer so aussehen lassen, als hätten sie etwas falsch gemacht. Manipulatoren werden auch behaupten, dass das Opfer derjenige ist, der schuld daran ist, Lügen zu glauben, dass sie in Glauben konserviert wurden, als ob das Opfer gezwungen, den Manipulator zu täuschen. Alle Schuld, außer dem Teil, der vom Manipulator verwendet wird, um falsche Schuld zu akzeptieren, wird getan, um das Opfer fühlen sich schuldig über gesunde Entscheidungen, korrektes Denken und gutes Verhalten. Es wird häufig als Mittel psychologischer und emotionaler Manipulation und Kontrolle verwendet. Manipulatoren lügen, nur um die ursprüngliche, weniger glaubwürdige Geschichte wieder in eine "annehmbarere" Wahrheit zu manipulieren, die das Opfer glauben wird. Die Projektion liegt darin, dass die Wahrheit eine andere gemeinsame Methode der Kontrolle und Manipulation ist. Manipulatoren können das Opfer fälschlicherweise beschuldigen, "dass man so behandeln will". Sie behaupten oft, dass das Opfer verrückt oder beleidigend ist, vor allem, wenn es Beweise gegen den Manipulator gibt. Staatsschuld: Manipulator versucht zu vermuten, dass irgendwelche Schäden unbeabsichtigt waren oder dass sie nichts getan haben, was sie angeklagt wurden. Manipulator kann auf einen Blick von Überraschung oder Empörung setzen. Diese Taktik lässt das Opfer ihre eigene Beurteilung und möglicherweise ihre eigene Heiligkeit in Frage stellen. Verwirrung: Manipulator versucht, dumm zu spielen, indem sie vorgeben, dass sie nicht wissen, wovon das Opfer spricht oder ist verwirrt über ein wichtiges Thema, das auf ihre Aufmerksamkeit gebracht wird. Der Manipulator verwirrt absichtlich das Opfer, damit das Opfer ihre eigene Wahrnehmungsgenauigkeit zweifeln kann, oft darauf hindeutet, dass der Manipulator absichtlich in den Fall aufgenommen wird, dass Raum für Zweifel besteht. Manchmal haben Manipulatoren Kohorten im Voraus verwendet, um ihre Geschichte zu unterstützen. Brandishing Wut: Manipulator nutzt Wut, um genügend emotionale Intensität und Wut zu markieren, um das Opfer in die Unterwerfung zu schockieren. Der Manipulator ist nicht wirklich wütend, sie nur auf einen Akt. Sie wollen nur, was sie wollen und werden wütend, wenn verleugnet. Kontrollierte Wut wird oft als Manipulationstaktik verwendet, um Konfrontation zu vermeiden, die Wahrheit zu sagen oder die Absicht weiter zu verbergen. Es gibt oft Drohungen, die vom Manipulator verwendet werden, um zur Polizei zu gehen, oder falsche Meldung von Missbrauch, dass der Manipulator absichtlich versucht, das Opfer in die Unterwerfung zu erschrecken oder einzuschüchtern. Erpressung und andere Bedrohungen der Exposition sind andere Formen der kontrollierten Wut und Manipulation, insbesondere wenn das Opfer anfängliche Anfragen oder Vorschläge des Manipulators verweigert. Wut wird auch als Verteidigung verwendet, so dass der Manipulator kann es vermeiden, Wahrheiten in unbequemen Zeiten oder Umständen zu sagen. Wut wird oft als Werkzeug oder Verteidigung verwendet, um Anfragen oder Verdacht abzuwehren. Das Opfer wird statt der Manipulationstaktik eher auf die Wut fokussiert. Bandwagon-Effekt: Manipulator tröstet das Opfer in die Unterwerfung, indem es behauptet (ob wahr oder falsch), dass viele Menschen bereits etwas getan haben, und das Opfer sollte auch. Solche Manipulationen sind in Peer-Drucksituationen zu erkennen, die oft in Szenarien vorkommen, in denen der Manipulator versucht, das Opfer in versuchende Drogen oder andere Substanzen zu beeinflussen. Sicherheitslücken ausgenutzt Nach Braikers Selbsthilfe-Buch nutzen Manipulatoren die folgenden Schwachstellen (Buttons), die in den Opfern existieren können: den Wunsch, die Sucht zu erfreuen, um die Zustimmung und Akzeptanz von anderen Emotophobie zu verdienen (Fein von negativer Emotion; d.h. Angst vor Ausdrücken von Wut, Frustration oder Missbilligung) Mangel an Durchsetzungsfähigkeit und Fähigkeit, keine verschwommen persönlichen Identitätsgrenzen zu sagen (mit weicher Selbstkontrolle) Laut Simon nutzen Manipulatoren die folgenden Schwachstellen, die in den Opfern existieren können: Naïveté – Opfer findet es zu schwer, die Idee zu akzeptieren, dass einige Menschen gerissen, fromm und rücksichtslos sind oder "in den Verleugnen" ist, wenn sie Opfer werden.Über-Wissenschaft – Opfer ist zu bereit, Manipulator den Nutzen des Zweifels zu geben und ihre Seite der Dinge zu sehen, in denen sie das Opfer verantwortlich machen. Niedrige Selbstvertrauen – Opfer ist selbstverzweifelt, Mangel an Vertrauen und Durchsetzungsfähigkeit, wahrscheinlich auf die Verteidigung zu leicht gehen. Over-intellectualization – Opfer versucht zu schwer zu verstehen und glaubt, dass der Manipulator einen verständlichen Grund hat, verletzt zu werden. Emotionale Abhängigkeit – Opfer hat eine submissive oder abhängige Persönlichkeit. Je emotionaler das Opfer ist, desto empfindlicher werden sie ausgenutzt und manipuliert. Manipulatoren nehmen in der Regel die Zeit, um die Merkmale und Schwachstellen ihrer Opfer auszuschließen. Kantor berät in seinem 2006 Buch The Psychopathology of Everyday Life: Wie Antisoziale Persönlichkeitsstörungen alle Uns, dass die Verletzlichkeit für psychopathische Manipulatoren beinhaltet auch sein: Dependent – abhängige Menschen müssen geliebt werden und sind daher schuldhaft und können zu etwas sagen, zu dem sie nein sagen sollten. Unreif – hat das Urteil beeinträchtigt und neigt dazu, übertriebene Werbeansprüche zu glauben. Naïve – kann nicht glauben, dass es unehrliche Menschen in der Welt gibt, oder nimmt es für selbstverständlich, dass, wenn es irgendeine gibt, sie nicht erlaubt werden, auf andere zu predigen. Beeindruckbar – übermäßig verführt von Zauberern. Vertrauen – Menschen, die ehrlich sind, nehmen oft an, dass alle anderen ehrlich sind. Sie sind wahrscheinlicher, sich an Menschen zu verpflichten, die sie kaum kennen, ohne Anmeldeinformationen zu überprüfen, usw., und weniger wahrscheinlich, so genannte Experten in Frage zu stellen. Achtsamkeit – nicht genügend Gedanken oder Aufmerksamkeit auf Schaden oder Fehler geben. Einsam – einsame Menschen können jedes Angebot menschlichen Kontakts akzeptieren. Ein psychopathischer Fremder kann menschliche Begleitung zu einem Preis anbieten. Narzissistisch – Narzissisten sind anfällig für unbemerkte Abschottung zu fallen. Impulsive – Entscheidungen treffen. Altruistisch – das Gegenteil von psychopathisch: zu ehrlich, zu fair, zu empathetisch. Frugal – kann nicht nein zu einem Schnäppchen sagen, auch wenn sie wissen, warum es so billig ist. Materialistisch – einfache Beute für Kredithaie oder get-rich-quick-Systeme. Greedy – die gierig und unehrlich kann prey auf einen Psychopathen fallen, der sie leicht verlocken kann, in unmoralischer Weise zu handeln. Masochistisch – Mangel an Selbstachtung und so unbewusst lassen Psychopathen davon profitieren. Sie glauben, sie verdienen es aus einem Gefühl der Schuld. Ältere Menschen – ältere Menschen können ermüdend und weniger in der Lage sein, Multitasking. Wenn Sie einen Verkaufsplatz hören, sind sie weniger wahrscheinlich zu berücksichtigen, dass es ein con sein könnte. Sie sind anfällig, jemanden mit einer harten Geschichte Geld zu geben. Siehe Älteste. Motivationen Manipulatoren können verschiedene mögliche Motivationen haben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: die Notwendigkeit, ihre eigenen Zwecke und persönlichen Gewinn zu (virtual alle) Kosten für andere eine starke Notwendigkeit zu erreichen Gefühle von Macht und Überlegenheit in Beziehungen mit anderen - vergleichen Sie megalomania eine Manipulation und müssen in der Kontrolle ein Gefühl von Macht über andere zu gewinnen, um ihre Wahrnehmung von Selbstwertgefühl zu erhöhen Am Arbeitsplatz identifiziert ein Ansatz für das Management im Allgemeinen eine sehr feine, fast nicht vorhandene Trennlinie zwischen Management und Manipulation. Ein Arbeitspsychopath kann sich schnell zwischen Emotionen verschieben, um Menschen zu manipulieren oder hohe Angst zu verursachen. Die Autoren des Buches Schlangen in Anzügen: Wenn Psychopathen Gehen Sie zur Arbeit beschreiben ein fünfphasiges Modell, wie ein typischer Arbeitsplatz-Psychopath zu und pflegt Macht. In Phase 3 (Manipulation) wird der Psychopath ein Szenario der "psychopathischen Fiktion" schaffen, in dem positive Informationen über sich selbst und negative Desinformation über andere erstellt werden, wo man seine Rolle als Teil eines Netzwerks von Pawns oder Patronen nutzen wird und man sich in die Annahme der Agenda des Psychopathen einmischen wird.Antisoziale, Grenz- und narzissistische Persönlichkeitsstörungen Laut Kernberg werden antisoziale, grenzübergreifende und narzissistische Persönlichkeitsstörungen auf einer Grenzebene der Persönlichkeitsorganisation organisiert, und die drei teilen einige gemeinsame charakterologische Defizite und überlappende Persönlichkeitseigenschaften, wobei Täuschung und außergewöhnliche manipulative Fähigkeiten die häufigsten Merkmale des Antisozialismus und des Narzisssismus sind. Borderline wird durch unbeabsichtigte und dysfunktionale Manipulation betont, aber Stigma gegenüber Grenzlinien ist täuschend immer noch schief. Antisozialisten, Grenzen und Narzissisten sind oft pathologische Lügner. Andere gemeinsame Merkmale können pathologischer Narzissismus, konsequente Verantwortung, Machiavellianismus, Mangel an Empathie, Grausamkeit, Sinn, Impulsivität, Anfälligkeit für Selbst- und Suchtlosigkeit, zwischenmenschliche Ausbeutung, Feindseligkeit, Wut und Wut, Eitelkeit, emotionale Instabilität, Ablehnungsempfindlichkeit, Perfektionismus und die Verwendung primitiver Verteidigungsmechanismen, die pathologische und Narzis sind. Gemeinsame narzissistische Verteidigungen umfassen Splitting, Denial, Projektion, projektive Identifikation, primitive Idealisierung und Abwertung, Verzerrung (einschließlich Übertreibung, Minimierung und Lügen) und Allmacht. Der Psychologe Marsha M. Linehan hat erklärt, dass Menschen mit grenzlinienförmiger Persönlichkeitsstörung oft Verhaltensweisen zeigen, die nicht wirklich manipulativ sind, sondern irrtümlich als solche interpretiert werden. Laut ihr erscheinen diese Verhaltensweisen oft als unbedenkende Manifestationen intensiver Schmerzen und sind oft nicht bewusst, als wahrhaft manipulativ zu gelten. Im DSM-V wurde die Manipulation als charakteristisches Merkmal der Grenzlinienpersönlichkeitsstörung entfernt. Manipulatives Verhalten ist für Narzissisten intrinsisch, die Manipulationen verwenden, um Strom und narzissistische Versorgung zu erhalten. Diejenigen mit antisozialen Persönlichkeiten werden für materielle Gegenstände, Macht, Rache und eine Vielzahl anderer Gründe manipulieren. Histrionic Persönlichkeitsstörung Menschen mit histrionic Persönlichkeitsstörung sind in der Regel hochfunktionsfähig, sowohl sozial als auch professionell. Sie haben in der Regel gute soziale Fähigkeiten, obwohl sie dazu neigen, andere zu manipulieren, um sie zum Zentrum der Aufmerksamkeit zu machen. Machiavellian Machiavellianismus ist ein Begriff, den einige Sozial- und Persönlichkeitspsychologen benutzen, um die Tendenz einer Person zu beschreiben, unemotional zu sein, unbeeinflusst von konventioneller Moral und anfälliger, andere zu täuschen und zu manipulieren. In den 1960er Jahren entwickelten Richard Christie und Florence L. Geis einen Test zur Messung des Machiavellianismus (manchmal als Machiavelli-Test bezeichnet). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Admin, AB 30 Covert Emotional Manipulation Tactics: Wie Manipulatoren Take Control In Personal Relationships (2014)Alessandra, Tony.Non-Manipulative Selling (1992) Barber, Brian K. Intrusive Parenting: Wie Psychologisch Control Affects Kinder und Jugendliche (2001) Bowman, Robert P;. Cooper, Kathy; Miles, Ron; & Carr, Tom.Innovative Strategien zur Entriegelung schwerer Kinder: Aufmerksamkeit Seeker, Manipulative Studenten, Apathische Studenten, Hostile Students (1998) Bursten, Ben.Manipulator:A Psychoanalytic View (1973) Crawford, The Politics of Life: 25 Regeln für Überleben in einer Brutalen und Manipulativen Welt (2007) Forward, Susan.Emotional Blackmail (1997) Klatte, Bill & Thompson, Kate. Es ist so schwer zu lieben Sie: Bleiben Sie ruhig, wenn Ihr geliebter Mensch ist manipulativ, Needy, Dishonest, oder Addicted (2007) McCoy, Dorothy. Der Manipulative Mann: Identifizieren Sie Sein Verhalten, Gegen die Missbrauch, Regain Control (2006) McMillan, Dina L.But Er sagt, Er liebt Mich: Wie man in einer manipulativen Beziehung (2008) Sasson, Janet Edgette, verfolgt werden. Stoppen Sie die Verhandlungen mit Ihrem Teen: Strategien für die Parenting Ihre Angry, Manipulativ, Moody, oder depressed Adolescent (2002) Stern, Robin. Der Gaslight-Effekt: Wie man die versteckte Manipulation entdeckt und überlebt, verwendet man, um Ihr Leben zu kontrollieren (2008) Swihart, Ernest W. Jr. & Cotter, Patrick. Das Manipulativ Kind: Wie zu Regain Control and Raise Resilient, Resourceful, and Independent Kids (1998) Academic Journals Aglietta M, Reberioux A, Babiak P. "Psychopathic Manipulation in Organisationen: Pawns, Patrons and Pats", in Cooke A, Forth A, Newman J, 1996 Hare R (Eds,) International Perspectives and Psychopathy, British Psychogli Society.Ein Praktizierenderführer, Erlbaum, Mahwah, NJ, S.287–311.(2000)Bursten, Ben. "The Manipulative Personality", Archives of General Psychiatry, Vol 26 No 4, 318–321 (1972)Busse DM, Gomes M, Higgins DS, Lauterback K."Tactics of Manipulation", Journal of Personality and Social Psychology, Vol 52 No 6 1219–1279 (1987)Fischer, Alexander / Christian Illies. "Modulierte Gefühle: The Pleasurable-Ends-Model of Manipulation", Philosophische Anfragen IV/2, 25-44 (2018)Hofer, Paul. "The Role of Manipulation in the Antisocial Personality", International Journal of Offender Therapy and Comparative Criminology, Vol.33 No 2, 91–101 (1989) Externe Links Sarah Strudwick (Nov 16, 2010)Dark Souls – Mind Games, Manipulation und Gaslighting Organisierte Religion, auch institutionellen Religion genannt, ist Religion, in der Glaubenssysteme und Rituale systematisch arrangiert und formal etabliert werden. Organisierte Religion ist typischerweise durch eine offizielle Lehre (oder Dogma) eine hierarchische oder bürokratische Führungsstruktur und eine Kodifizierung von Regeln und Praktiken gekennzeichnet. Definition Organisierte Religion unterscheidet sich von der breiteren Idee der Religion vor allem in der Anthropologie, Soziologie und Philosophie. Der amerikanische Philosoph William James betrachtete die organisierte Religion als getrennt von und sekundär von der Religion in und von sich selbst, indem er feststellte, dass "aus der Religion in dem Sinne, in dem wir sie nehmen, Theologien, Philosophen und kirchliche Organisationen sekundär wachsen können". James kommentiert weiter, dass die wesentlichen Elemente der "institutionellen Religion" "Wurm und Opfer, Verfahren zur Arbeit an den Dispositionen der Gottheit [dh] Theologie, Zeremonie und kirchliche Organisation" sind. Organisierte Religion scheint seit der neolithischen Ära mit dem Aufstieg der weitläufigen Zivilisation und der Landwirtschaft Prävalenz erlangt zu haben. Organisierte Religionen können die offizielle Religion des Staates oder die Staatskirche umfassen. Die meisten politischen Staaten haben jedoch eine Reihe von organisierten Religionen, die innerhalb ihrer Zuständigkeit praktiziert werden. Aufgrund ihrer strukturierten, standardisierten und leicht proliferierten Form umfassen organisierte Religionen viele der weltweit größten religiösen Gruppen. In der modernen Ära wird die Definition des Begriffs Religion immer undurchsichtiger, was die Aufgabe macht, "organisierte Religion" zu definieren. Anthropologen, Theologen und Gelehrte haben also versucht, die Idee einer Organisation in die Definition der Religion selbst einzubetten. Einige Beispiele dafür finden sich in der Definition von Clifford Geertz, der Religion als "Kultursystem" definiert. " Darüber hinaus umfasst Max Webers prominente Definition einer Religion die Idee einer Kirche, nicht notwendigerweise in der christlichen Formulierung, sondern auf der Vorstellung einer organisierten Hierarchie, die einen spürbaren religiösen Körper bildet. Es wird daher deutlich, dass "organisierte Religion" auch als Teil der Definition der Religion selbst betrachtet wurde, die in der modernen Ära einen Grad der Kontroversität mit der Vorherrschaft der vorgenannten personalisierten Glaubenssysteme verursacht hat. Beispiele Die Abrahamsreligionen werden weitgehend als organisiert betrachtet (einschließlich Christentum, Islam, Judentum und Bahá'í Faith), sowie einige Denkschulen innerhalb indischer Religionen (z.B. Sikhismus und Buddhismus). Religionen, die nicht als organisierte Religionen betrachtet werden, oder nur lose so, umfassen viele indigene und Volksreligionen, wie traditionelle afrikanische Religionen, native amerikanische Religionen und prähistorische Religionen, sowie Hinduismus. = Referenzen ==