Religiöses Recht umfasst ethische und moralische Codes, die von religiösen Traditionen gelehrt werden. Verschiedene religiöse Systeme halten das heilige Recht in einem größeren oder weniger großen Maß an Bedeutung für ihre Glaubenssysteme, wobei einige explizit antinomisch sind, während andere nomistisch oder legalistisch in der Natur sind. Insbesondere Religionen wie Judentum, Islam und Bahá'í Faith lehren die Notwendigkeit offenkundiger positiver Gesetze sowohl für Staat als auch für die Gesellschaft, während andere Religionen wie das Christentum generell die Idee ablehnen, dass dies notwendig oder wünschenswert ist und stattdessen die ewigen moralischen Gebote des göttlichen Rechts über die zivilen, zeremoniellen oder gerichtlichen Aspekte, die wie in den Heiligtümernationen der Gnade über das Recht aufgelöst worden sein können, hervorheben. Beispiele für religiös abgeleitete Rechtsordnungen sind jüdische Halakha, islamische Scharia, christliches Kanonenrecht (anwendbar innerhalb einer breiteren theologischen Konzeption in der Kirche, aber in modernen Zeiten, die sich vom weltlichen Staatsrecht unterscheiden), und hinduistisches Gesetz. Gegründete Religionen und religiöse Institutionen Eine Staatsreligion (oder etablierte Kirche) ist ein religiöser Körper, der offiziell vom Staat unterstützt wird. Eine Theokratie ist eine Form der Regierung, in der ein Gott oder eine Gottheit als oberster ziviler Herrscher anerkannt wird. In beiden Theokraten und einigen religiösen Gerichtsbarkeiten können Kriegsdienstverweigerer religiöse Vergehen verursachen. Die gegenteiligen Rechtssysteme sind säkulare Staaten oder multikulturelle Gesellschaften, in denen die Regierung nicht formal eine bestimmte Religion annimmt, sondern entweder alle religiösen Aktivitäten unterdrücken oder die Toleranz der religiösen Vielfalt durchsetzen kann. Bahá'í Faith Bahá'í Gesetze sind Gesetze und Verordnungen, die im Bahá'í-Glaube verwendet werden und sind ein wesentlicher Bestandteil der Bahá'í-Praxis. Die Gesetze basieren auf authentifizierten Texten von Bahá'u'lláh, dem Gründer des Bahá'í Faith, späteren Interpretationen von `Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi und Gesetzgebung durch das Universal House of Justice. Bahá'í Gesetz wird als eine Reihe von allgemeinen Grundsätzen und Richtlinien vorgestellt und Einzelpersonen müssen sie anwenden, wie sie am besten scheinen fit. Während einige der Sozialgesetze von Bahá'í Institutionen durchgesetzt werden, wird die Betonung auf Einzelpersonen nach den Gesetzen auf der Grundlage ihres Gewissens, des Verständnisses und der Vernunft gelegt, und Bahá'ís werden erwartet, die Gesetze für die Liebe von Bahá'u'lláh zu folgen. Die Gesetze werden als die Methode der Aufrechterhaltung von Ordnung und Sicherheit in der Welt gesehen. Einige Beispiele von Gesetzen und grundlegenden religiösen Beobachtungen der Kitáb-i-Aqdas, die für Bahás als obligatorisch angesehen werden, umfassen: Rezitieren Sie jeden Tag ein obligatorisches Gebet. Es gibt drei solcher Gebete, unter denen man jeden Tag wählen kann. Beobachten Sie ein Nineteen Tag Fast von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang vom 2. März bis 20. März Während dieser Zeit hält sich Bahá's in guter Gesundheit zwischen 15 und 70 Jahren vom Essen und Trinken ab. Gossip und Backbiting sind verboten und als besonders schädlich für die einzelnen und ihre Beziehungen angesehen. Buddhism Patimokkha umfasst eine Sammlung von Geboten für Bhikkhus und Bhikkhunis (Buddhistische Mönche und Nonnen). Christentum Im Rahmen des Christentums gibt es mehrere mögliche Definitionen für das religiöse Recht. Man ist das mosaische Gesetz (von dem, was Christen als das Alte Testament betrachten), auch Göttliches Gesetz oder biblisches Gesetz genannt, das berühmteste Beispiel ist die Zehn Gebote. Ein anderer ist die Weisung Jesu von Nazareth an seine Jünger im Evangelium (oft als das Gesetz Christi oder das Neue Gebot oder den Neuen Bund im Gegensatz zum Alten Bund bezeichnet). Ein weiterer ist das apostolische Dekret der Apostelgeschichte 15, das noch von der griechisch-orthodoxen Kirche beobachtet wird. Ein weiteres ist das Kanonenrecht in den katholischen, anglikanischen und orthodoxen Kirchen. In einigen christlichen Konfessionen wird das Gesetz oft mit der Gnade kontrastiert (siehe auch Gesetz und Evangelium und Antithese des Gesetzes:) der Kontrast spricht hier, um zu versuchen, durch Gehorsam zu einem Gesetzkodex zu gelangen, im Gegensatz zur Errettung durch den Glauben an die Sühne Jesu am Kreuz. Für viele Christen gilt das Christentum nicht als Religion. Stattdessen wird das Christentum als eine Beziehung zu Gott Der Vater durch den Heiligen Geist durch Jesus Christus "Die erste Gebärmutter des Vaters, von den Toten" (entsprechend geistigem Tod,) [Kolosser 1:15] Biblical/Mosaik Gesetz christliche Ansichten des alten Bundes variieren. und sind von der christlichen Theologie, Ethik und Praxis zu unterscheiden. Der Begriff "Alter Bund", auch als mosaischer Bund und das Gesetz Moses bezeichnet, bezieht sich auf die in den ersten fünf Büchern oder Pentateuch des Alten Testaments kodifizierten Aussagen oder Prinzipien des religiösen Rechts und der religiösen Ethik.Ansichten des Alten Bundes werden im Neuen Testament zum Ausdruck gebracht, wie die Antithesen des Gesetzes Jesu, die umsichtige Kontroverse im frühen Christentum und der Inzident in Antiochia und die Position des Apostels Paulus und des Judentums. Die meisten Christen halten, dass nur Teile anwendbar sind, während einige Protestanten die Ansicht haben, dass keines anwendbar ist. Dual-Covenant-Theologen haben die Ansicht, dass nur Noahide-Gesetze für Heiden gelten. Die jüdische Christentumsbewegung ist praktisch ausgestorben. Nach Angaben des Neuen Testaments werden Christen nicht mehr als Heiden betrachtet (Römer 8: 28–29) Das kanonische Recht ist der Körper der Gesetze und Vorschriften, die von kirchlichen Autoritäten für die Führung der christlichen Organisation und ihrer Mitglieder gemacht oder angenommen werden. Es ist das innere kirchliche Gesetz, das die römisch-katholische Kirche, die östlichen und orientalisch-orthodoxen Kirchen und die anglikanische Kirche regiert. Die Art und Weise, wie ein solches Kirchenrecht legalisiert, interpretiert und manchmal adjudiert wird, variiert weit unter diesen drei Kirchenkörpern. In allen drei Traditionen war ein Kanon zunächst eine Regel, die von einem Kirchenrat angenommen wurde (Vom griechischen Kanon / κανών, Hebräisch kaneh / 😉, für Regel, Standard oder Maß;) diese Kanonen bildeten die Grundlage des Kanonenrechts. Kanonen der Apostel Die Kanonen der Apostel oder kirchlichen Kanonen der gleichen Heiligen Apostel ist eine Sammlung von alten kirchlichen Dekreten (achtzig im Osten, fünfzig in der westlichen Kirche) über die Regierung und Disziplin der frühchristlichen Kirche, mit den apostolischen Verfassungen, die Teil der ante-Nicene Väter katholischen Kirche gemacht sind. Es war das erste moderne westliche Rechtssystem und ist das älteste ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, das das europäische Völkerrecht und die bürgerlichen Traditionen prediert. Was im 1. Jahrhundert von den Aposteln im Rat von Jerusalem angenommene Regeln (Kanone) anfing, ist in ein hochkomplexes und originelles Rechtssystem eingefasst, das nicht nur Normen des Neuen Testaments, sondern einige Elemente des hebräischen (alten Testaments,) römische, visigothische, sächsische und keltische Rechtstraditionen umfasst, die Tausende von Jahren menschlicher Erfahrung umfassen. während die einzigartigen Traditionen des ostkatholischen Kanonengesetzes die 23 ostkatholischen besonderen Kirchen sui iuris regieren. Positive kirchliche Gesetze beruhen auf formalen Autoritäten bei allgemeinen Gesetzen aus der Verkündung durch den obersten Gesetzgeber – der Oberste Papst –, der die Gesamtheit der legislativen, Exekutive und gerichtlichen Macht in seiner Person besitzt, während bestimmte Gesetze formale Autorität von der Verkündung durch einen Gesetzgeber mindern zum höchsten Gesetzgeber ableiten, ob ein gewöhnlicher oder ein delegierter Gesetzgeber. Das eigentliche Subjektmaterial der Kanonen ist nicht nur doktrinal oder moralisch in der Natur, sondern allumfassend der menschlichen Verfassung. Es hat alle gewöhnlichen Elemente eines reifen Rechtssystems: Gesetze, Gerichte, Anwälte, Richter, ein voll artikulierter Rechtscode für die lateinische Kirche sowie einen Code für die ostkatholischen Kirchen, Grundsätze der Rechtsinterpretation und Zwangsstrafen. In den meisten säkularen Zuständigkeiten fehlt es an zivil-bindender Kraft. Diejenigen, die im Kanonenrecht versiert und qualifiziert sind, und die Professoren des Kanonenrechts, werden Kanonisten (oder kolloquial, Kanonenanwälte) genannt. Das Kanonische Gesetz als heilige Wissenschaft nennt man Kanonisten. Die Rechtsprechung des katholischen Kanonengesetzes ist der Komplex von Rechtsgrundsätzen und Traditionen, in denen das Kanonenrecht funktioniert, während die Philosophie, Theologie und grundlegende Theorie des katholischen Kanonengesetzes die Bereiche philosophischer, theologischer und juristischer Stipendium sind, um eine theoretische Grundlage für das Kanonenrecht als Rechtssystem und als wahres Gesetz zu schaffen. In der frühen Kirche wurden die ersten Kanonen von Bischöfen, die in ökumenischen Räten (der Kaiser, der alle bekannten Bischöfe der Welt zur Teilnahme an mindestens der Anerkennung des Bischofs von Rom) oder Gemeinderäte (Bischof einer Region oder Gebiet) verordnet. Im Laufe der Zeit wurden diese Kanonen mit Dekreten der Bischöfe von Rom ergänzt, die Antworten auf Zweifel oder Probleme nach der Maxime, Roma locuta est, causa finita est ("Rom hat gesprochen, Fall ist geschlossen"). Später wurden sie in Sammlungen gesammelt, sowohl inoffiziell als auch offiziell.Die erste wirklich systematische Sammlung wurde vom Camaldolese Mönch Gratian im 11. Jahrhundert, allgemein bekannt als Decretum Gratiani ("Gratian's Dekret"), montiert. Papst Gregor IX. wird mit der Promulgierung der ersten offiziellen Sammlung von Kanonen genannt Decretalia Gregorii Noni oder Liber Extra (1234.) Danach folgten die Liber Sextus (1298) von Boniface VIII, die Clementinen (1317) von Clement V, die Extravaganten Joannis XXII und die Extravagantenkommunen, die alle der gleichen Struktur wie das Liber Extra folgten. Alle diese Sammlungen, mit dem Decretum Gratiani, werden gemeinsam als Corpus Juris Canonici bezeichnet. Nach Abschluss des Corpus Juris Canonici wurde die spätere päpstliche Gesetzgebung in regelmäßigen Bänden veröffentlicht, die Bullaria genannt wurden. Bis zum 19. Jahrhundert umfasste dieser Gesetzkörper etwa 10.000 Normen, viele schwer miteinander zu vereinbaren, weil sich die Umstände und die Praxis veränderten. Diese Situation ist getrieben Papst Franziskus X die Schaffung des ersten Code of Canon Law zu bestellen, ein einziges Volumen von klar definierten Gesetzen. Unter der Ägide von Kardinal Pietro Gasparri wurde die Kommission für die Kodifizierung des Canon-Gesetzes unter Benedikt XV, der den Kodex promulgierte, im Jahre 1918 abgeschlossen. Die Arbeit, die von Pius X begonnen wurde, wurde manchmal als "Pio-Benediktin Code" bezeichnet, aber häufiger als 1917 Code. In seiner Vorbereitung wurden Jahrhunderte des Materials untersucht, auf Authentizität durch führende Experten überprüft und so weit wie möglich mit gegnerischen Kanonen und sogar anderen Codes harmonisiert, vom Codex von Justinian zum Napoleonischen Code. Papst Johannes XXIII. forderte zunächst eine Synode der Diözese Roms, einen Ökumenischen Rat und eine Aktualisierung des Kodex von 1917. Nachdem der II. Ökumenische Konzil des Vatikans (Vatikan II) 1965 geschlossen wurde, wurde deutlich, dass der Kodex angesichts der Dokumente und Theologie des II. Vatikans überarbeitet werden müsste. Nach mehreren Entwürfen und vielen Jahren der Diskussion promulierte Papst Johannes Paul II. 1983 den überarbeiteten Code of Canon Law (CIC). Mit 1752 Kanonen ist es das Gesetz, das derzeit an der lateinischen (westlichen) römischen Kirche gebunden ist. Das kanonische Gesetz der ostkatholischen Kirchen, das einige verschiedene Disziplinen und Praktiken entwickelt hatte, hat seinen eigenen Prozess der Kodifizierung, so dass der Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen im Jahr 1990 von Papst Johannes Paul II. promulgiert. Die Institutionen und Praktiken des Kanonenrechts parallelen die rechtliche Entwicklung von viel Europa, und folglich tragen sowohl das moderne Zivilrecht als auch das gemeinsame Recht die Einflüsse des Kanonenrechts. Edson Luiz Sampel, ein brasilianer Experte im Kanonenrecht, sagt, dass das Kanonenrecht in der Genese verschiedener Institute des Zivilrechts enthalten ist, wie das Gesetz in Kontinentaleuropa und lateinamerikanischen Ländern. Sampel erklärt, dass das Kanonenrecht in der heutigen Gesellschaft einen erheblichen Einfluss hat. Derzeit werden alle lateinisch-ritischen katholischen Seminarstudenten erwartet, einen Kurs im Kanonenrecht (ca. 252.3). Einige kirchliche Beamte sind verpflichtet, die Promotion (JCD) oder zumindest die Lizenz (JCL) im Kanonenrecht zu haben, um ihre Funktionen zu erfüllen: Judicial Vicars (c. 1419.1,) Richter (c. 1421.3,) Richter (c. 1435) Richter (c. 1435,) Verteidiger der Anleihe (c. 1435). Darüber hinaus sollen Vicars General und Episcopal Vicars Ärzte sein oder zumindest im Kanonenrecht oder Theologie lizenziert werden (ca. 478.1,) und kanonische Befürworter müssen entweder die Promotion oder wirklich Experte im Kanonenrecht (ca. 1483.) Ordentlich sollen die Bischöfe in heiliger Schrift, Theologie oder Kanonenrecht fortgeschrittene Abschlüsse haben (ca. 378.1.5). St. Raymond von Penyafort (1175–1275,) ein spanischer Dominikanerpriester, ist der Schutzpatron der Kanonisten, aufgrund seiner wichtigen Beiträge zur Wissenschaft von Canon Law. Orthodoxe Kirchen Die griechisch-sprachigen Orthodoxen haben Kanonen und Kommentare zu ihnen in einem Werk gesammelt, das als Pēdálion bekannt ist (griechisch: Dηδάλιον, Rudder), so benannt, weil es die Kirche steuern soll. Die orthodoxe christliche Tradition behandelt im Allgemeinen ihre Kanonen mehr als Richtlinien als Gesetze, die Bischöfe, die sie an kulturelle und andere lokale Gegebenheiten anpassen. Einige orthodoxe Kanonen-Wissenschaftler weisen darauf hin, dass, wenn die ökumenischen Raten (die auf Griechisch absichtlich waren) für die Kanonen als Gesetze verwendet werden, hätten sie nómoi/νόμοι (Gesetze) anstatt kanónes/κανόνες (Rules,) genannt, aber fast alle orthodoxen entsprechen ihnen. Die dogmatischen Entscheidungen der Räte sollen jedoch gehorcht werden, anstatt als Leitlinien behandelt zu werden, da sie für die Einheit der Kirche unerlässlich sind. Anglikanische Gemeinschaft In der Kirche von England, die kirchlichen Gerichte, die früher beschlossen, viele Angelegenheiten wie Streitigkeiten in Bezug auf Ehe, Scheidung, Wille und Verleumdung, haben immer noch Zuständigkeit für bestimmte kirchliche Angelegenheiten (z.B. Disziplin der Klerus, Änderung des kirchlichen Eigentums, und Fragen im Zusammenhang mit kirchlichen Werften.)Ihr separater Status stammt aus dem 11. Jahrhundert, als die Normannen sie von der gemischten säkularen/religiösen Grafschaft und lokalen Gerichten, die von den Sachsen verwendet. Im Gegensatz zu den anderen Gerichten Englands ist das in kirchlichen Angelegenheiten verwendete Gesetz zumindest teilweise ein zivilrechtliches System, kein gemeinsames Recht, obwohl stark durch parlamentarische Satzungen geregelt. Seit der Reformation sind kirchliche Gerichte in England königliche Gerichte. Die Lehre des Kanonenrechts an den Universitäten von Oxford und Cambridge wurde von Henry VIII entrogiert; danach wurden Praktizierende in den kirchlichen Gerichten im Zivilrecht ausgebildet und erhielten einen Doktor des Zivilrechts (D.C.L) Grad aus Oxford oder einen LL.D aus Cambridge. Solche Anwälte (genannte Ärzte und Zivilisten) wurden in "Doctors Commons", ein paar Straßen südlich der St. Paul's Cathedral in London, wo sie probate, matrimonial und Admiralty-Fälle monopolisiert, bis ihre Gerichtsbarkeit zu den Gemeinschaftsgerichten Mitte des 19. Jahrhunderts entfernt wurde. (Das Admiralitätsgesetz basierte auch auf dem Zivilrecht anstelle des Völkerrechts, so wurde auch von den Zivilisten gehandhabt.) Charles I hat das Canon Law in Schottland 1638 nach Aufständen von Covenanters, die den Bischöfen von Aberdeen entgegentreten, nach dem Kongress in Muchalls Castle und anderen Aufständen in ganz Schottland vor diesem Jahr aufgehoben. Andere Kirchen in der anglikanischen Gemeinschaft auf der ganzen Welt (z.B. die Bischofskirche in den Vereinigten Staaten und die anglikanische Kirche von Kanada) funktionieren nach wie vor unter ihren eigenen Privatsystemen des Kanonenrechts. Präsbyterianische und reformierte Kirchen In präsbyterianischen und reformierten Kirchen wird das Kanonenrecht als "Praxis und Verfahren" oder "Kircheordnung" bezeichnet und umfasst die Gesetze der Kirche, die ihre Regierung, Disziplin, Rechtspraxis und Anbetung respektieren. Luthertum Das Buch von Concord ist die historische lehrreiche Aussage der lutherischen Kirche, bestehend aus zehn Kredaldokumenten, die seit dem 16. Jahrhundert als maßgeblich im Luthertum anerkannt werden. Das Buch von Concord ist jedoch ein bekennendes Dokument (die orthodoxe Überzeugung) anstatt ein Buch der kirchlichen Regeln oder Disziplin, wie canon law. Jede lutherische Nationalkirche errichtet ein eigenes System der Kirchenordnung und Disziplin, obwohl diese als Kanonen bezeichnet werden. Die United Methodist Church Das Buch der Disziplin enthält die Gesetze, Regeln, Richtlinien und Richtlinien für die United Methodist Church. Sie wird alle vier Jahre von der Generalkonferenz, dem Rechtsträger der Vereinigten Methodistischen Kirche, überarbeitet; die letzte Ausgabe wurde 2016 veröffentlicht. Hinduismus Hindu Gesetz basiert weitgehend auf dem Manu Smriti (Smriti von Manu). Es wurde von den Briten während ihrer Herrschaft von Indien anerkannt, aber sein Einfluss nach der Errichtung der Republik Indien, die ein säkulares Rechtssystem hat. Islam Sharia, auch bekannt als islamisches Gesetz (اننالاي qānūn ʾIslāmī), ist der moralische Code und das religiöse Gesetz des Islam. Sharia leitet sich von zwei primären Quellen ab, den im Qur ́an und dem Beispiel des islamischen Propheten Muhammad in der Sonne. Islamische Jurisprudenz (fiqh) interpretiert und erweitert die Anwendung von sharia auf Fragen, die nicht direkt in den primären Quellen durch die Aufnahme von Sekundärquellen behandelt werden. Diese sekundären Quellen umfassen in der Regel den Konsens der Ulama (religiöse Gelehrte) in ijma und Analogie aus dem Qur ́an und sunnah durch Qiyas verkörpert. Shia-Juristen verwenden lieber Argumentation '(aql) statt Analogie, um schwierige Fragen zu beantworten. Muslime glauben, dass Sharia Gottes Gesetz ist, aber sie unterscheiden sich, was genau es mit sich bringt. Moderne, Traditionelle und Fundamentalisten halten unterschiedliche Ansichten von sharia, ebenso wie Anhänger an verschiedenen Schulen des islamischen Denkens und Stipendiums. Verschiedene Länder, Gesellschaften und Kulturen haben auch unterschiedliche Interpretationen von sharia. Sharia befasst sich mit vielen Themen, die durch säkulares Recht angesprochen werden, einschließlich Kriminalität, Politik und Wirtschaft, sowie persönliche Angelegenheiten wie Geschlechtsverkehr, Hygiene, Ernährung, Gebet und Fasten. Wenn es den offiziellen Status hat, wird sharia von islamischen Richtern oder Qadis angewendet. Der Imam hat abhängig von der Interpretation von sharia unterschiedliche Verantwortung; während der Begriff häufig verwendet wird, um den Führer der kommunalen Gebete zu verweisen, kann der Imam auch ein Gelehrter, religiöser Führer oder politischer Führer sein. Die Wiedereinführung von Sharia ist ein langjähriges Ziel für islamistische Bewegungen in muslimischen Ländern. Einige muslimische Minderheiten in Asien (z.B. in Israel oder in Indien) haben die institutionelle Anerkennung von sharia beibehalten, um ihre persönlichen und gemeinschaftlichen Angelegenheiten zu verurteilen.In den westlichen Ländern, in denen die muslimische Einwanderung jünger ist, haben muslimische Minderheiten das sharia-Familienrecht eingeführt, um in ihren eigenen Streitigkeiten mit unterschiedlichen Erfolgsgraden, z.B. dem muslimischen Schiedsgericht Großbritanniens, zu verwenden. Versuche von Muslimen, Nicht-Muslime in Ländern mit großen muslimischen Bevölkerungen zu verhängen, wurden von Kontroversen, Gewalt und sogar Kriegsführung begleitet (vgl.Second Sudanese Civil War.) Jainism Jain Gesetz oder Jaina Gesetz bezieht sich auf die moderne Interpretation der alten Jain Gesetz, die aus Regeln für Adoption, Heirat, Nachfolge und Tod für die Anhänger des Jainismus besteht. Das Judentum Halakha (Hebräisch: Бличия ; wörtlich wandeln) ist der Kollektivkörper der rabbinischen jüdischen religiösen Gesetze, die von der Schriftlichen und Oral Tora abgeleitet sind, einschließlich der Mishnah, dem halakhischen Midrash, dem Talmud und seinen Kommentaren. Nach der Zerstörung des Zweiten Tempels durch die Römer im Jahr 70 während des Ersten jüdischen Krieges wurde das Oralgesetz durch intensive und weitreichende Interpretationen der geschriebenen Tora entwickelt. Der halakhah hat sich nach und nach durch eine Vielzahl von rechtlichen und quasi-legalen Mechanismen entwickelt, einschließlich gerichtlicher Entscheidungen, Gesetzgebungsakten und übliches Recht. Die Literatur der Fragen an Rabbis und ihre berücksichtigten Antworten werden als Responsa bezeichnet. Im Laufe der Zeit, wie Praktiken entwickeln, wurden Codes des jüdischen Gesetzes auf Basis der Talmudischen Literatur und Responsa geschrieben. Der einflussreichste Code, der Shulchan Aruch, leitet die religiöse Praxis der meisten orthodoxen und einigen konservativen Juden. Nach rabbinischer Tradition gibt es 613 Mitzvot in der geschriebenen Tora. Der Mitzvot in der Thora (auch das Gesetz Moses genannt) betrifft fast jeden Aspekt des menschlichen Lebens. Einige dieser Gesetze sind nur auf Männer oder Frauen gerichtet, einige nur auf die alten priesterlichen Gruppen (die Kohanim und Leviyim) Mitglieder des Stammes Levi, einige nur auf Bauern im Land Israel. Einige Gesetze gelten nur, wenn es einen Tempel in Jerusalem gibt (siehe Dritter Tempel). Wicca Die wiccan Rede ist eine Erklärung, die das wichtigste moralische System in der neopaganen Religion von Wicca und bestimmte andere verwandte witchcraft-basierte Glaubensrichtungen bietet. Eine gemeinsame Form der Rede ist: "Keines Schadens, tut, was ihr wollt." Siehe auch Doktrin und Bund Ethik in Religion Recht und Religion, die interdisziplinäre Studie von Religion und Recht Klagen gegen Gott Moralität und Religion Liste der nationalen RechtssystemeReligiöse Polizei Regel nach höherem Recht Referenzen Weiter lesen Norman Doe. Vergleichendes religiöses Gesetz: Judentum, Christentum, Islam. Cambridge: Cambridge University Press, 2018. Buddhismus und Gesetz: Eine Einführung. Herausgegeben von Rebecca Redwood French und Mark A. Nathan. Cambridge: Cambridge University Press, 2014. Pp.407- Band 31.Issue 1.Ulanov, M.S, Badmaev, V.N, Holland, E.C Buddhism und Kalmyk Secular Law in the Seventeenth to Nineteenth Centuries. Inner Asien, 2017, Nr.19, pp.297–314 Externe Links Judentum 101:Eine Liste der 613 Mitzvot (Befehle)