ProCon.org ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Santa Monica, Kalifornien in den Vereinigten Staaten. Es betreibt die ProCon.org Website, eine Online-Ressource für die Forschung über kontroverse Fragen. Der Inhalt von ProCon.org wird von fünf Mitarbeiter-Forschern produziert, und seine erklärte Mission ist "Bewegung kritischen Denkens, Bildung und informierte Staatsbürgerschaft durch die Präsentation kontroverser Fragen in einem einfachen, nicht-parteiischen, vor allem pro-kon-Format". Es wurde von Encyclopædia Britannica im Jahr 2020 erworben. Die Geschichte ProCon.org wurde am 12. Juli 2004 von Steven C. Markoff, einem Geschäftsmann von Los Angeles, der auch der Co-Vorsitzer von A-Mark Entertainment ist, unter der Rubrik 501(c)(3 des US-internen Revenue Codes als öffentliche Wohltätigkeit in Santa Monica gegründet. Im Mai 2020 kündigte die Britannica Group, das Unternehmen hinter Encyclopaedia Britannica, seinen Erwerb von ProCon.org an. Der erste Geschäftsführer der Organisation, Kamy Akhavan, wurde am 12. Dezember 2004 eingestellt. ProCon.orgs erster Auftritt in den Medien war am 6. Juni 2005, als sein Material über medizinisches Marihuana von der BBC referiert wurde. Akhavan wurde 2010 von Managing Editor zum Präsidenten befördert. Der Verwaltungsrat der Organisation besteht aus Markoff, seiner Frau Jadwiga S.Z.-Markoff, John Kurtz, Stanley F. Shimohara und Bruce McNall. ProCon.org wurde 2020 von Encyclopædia Britannica erworben. Anerkennung Darüber hinaus wurden diese Materialien ab dem 2. November 2009 regelmäßig von Schulen in allen 50 Staaten verwendet. Zwölf internationale Regierungen, 27 Staatsregierungen und viele Bundesbehörden haben ProCon.org mit dem US-amerikanischen Bildungsministerium, dem US-amerikanischen Drogenmissbrauch und der Verwaltung der psychischen Gesundheitsdienste (SAMHSA) des National Drug Control Policy und dem Congressional Research Service bezeichnet. Im Jahr 2008 archivierte die Library of Congress drei der Webseiten von ProCon.org als "Materialien historischer Bedeutung für den Kongress und das amerikanische Volk". Seine Materialien zu medizinischem Marihuana wurden von solchen Regierungsstellen wie dem Amt für nationale Drogenbekämpfungspolitik und dem Congressional Research Service verwendet. Am 2. Februar 2009 erhielt ProCon.org die Auszeichnung "Best Non-Profit to Work For" von chanceknocks.org. Eine Abteilung der American Library Association stimmte ProCon.org am 17. Juni 2011 als eine der "Top 25 Free Reference Websites von 2011" ab. ( Andere Ressourcen auf dieser Liste enthalten sind WikiLeaks und Google Translate.) Als Ergebnis dieses Preises wurde die Organisation von Congressman Rob Andrews (D-NJ) im US-Repräsentantenhaus geehrt. Inhalt Ab November 2013 umfasste die Website 49 Themen, darunter solche historisch kontroversen Themen wie Prostitution, illegale Einwanderung, Sport und Drogen, Insiderhandel, Abtreibung, Todesstrafe, Euthanasie, Trinkalter, Homosexuelle Ehe, Wahlmaschinen, Präsidentschaftswahlen, der Irakkrieg, die ACLU, medizinische Marihuana, die Pledge of Allegiance, Videospielgewalt und die Herkunft sexueller Orientierung. Neuere Themen sind die Präsidentschaftswahlen 2012, College-Ausbildung, Obamacare, standardisierte Tests, Lehrerhaltung, Vegetarismus, Tierversuche, felony disenfranchisement, der Goldstandard und der Mensch-made Klimawandel. Jede Ausgabeseite enthält eine Reihe von Fragen zum Thema. Nach einer Einführungsübersicht wird das Thema dann in Unterkategorien und Unterfragen zerlegt, die in Pro- und Konspalten organisiert werden. In den Spalten sind die zitierten Argumente verschiedener Experten zu diesem Thema aufgeführt. Zum Beispiel umfasst der Drogenkonsum im Sportbereich Reaktionen von Lance Armstrong, Gene Upshaw und verschiedene Wissenschaftler und Spezialisten. ProCon.org-Mitarbeiter beurteilen jede Quelle, indem sie ein selbstdefiniertes "Theoretisches Fachwissen"-Ranking-System zuordnen, um Expertenreaktionen auf einer Skala von einem Stern (für niedrigstes Know-how) zu fünf Sternen (für höchstes Know-how) zu ordnen. ProCon.org-Nutzer werden von der Organisation gefördert, um Freiwillige, Spenden und neue Fragen und Themen vorzuschlagen. Es besteht ein Genehmigungsverfahren, bei dem das Thema, die Kernfrage und die 1-minütige Übersicht sowohl von dem Vorsitzenden als auch von dem Managing Editor genehmigt werden müssen. Forschungsprojekte Neben der Erhebung von Prokon-Fragen entwickelt ProCon.org proprietäre Forschungsprojekte, die Informationen zu ausgewählten Themen enthalten. Im Mai 2008 veröffentlichte ProCon.org sein "Fart Chart", das Einzelheiten über die Treibhausgasemissionen der Milchindustrie von Wiederkäuern lieferte. Im Juli 2009 wurde das Chart "Deaths from Marijuana v. 17 FDA-Approved Drugs" von ProCon.org in einem CBS News Artikel über Anti-Drug-Kampagnen referiert. Im Oktober 2009 veröffentlichte ProCon.org eine Ressource, die die Top-Tenten der US-Senatorinnen und Senatoren 2007 und die potenziellen Interessenkonflikte, die sich aus diesen Geschäften ergeben könnten, detailierte. Empfang Die Materialien der Organisation wurden über 950 mal von Publikationen und Medien-Outlets referiert, darunter TIME, die Los Angeles Times, der Merced Sun-Star, ABC News, die Daily World, Courrier International, The New York Times, Press TV, The Washington Post, Education Week und der Seattle Post-Intelligencer. Akhavan wurde von Pete the Planner, Minyanville, On Board, Fox Business, ABC News und Voice of America interviewt. Ab 2013 hatten 241 Bücher ProCon.org auf irgendeine Weise referiert oder erwähnt. Paul Krugman, ein Nobelpreisgekrönter Ökonom und op-ed Kolumnist, nutzte ProCon.org in seiner Aufschlüsselung des US-Affordable Care Act im Jahr 2011. EducationIn 2010, das Washington State Office of Superintendent of Public Instruction aufgeführt die Website als eine empfohlene Ressource für Sozialwissenschaften. Die Website wurde auch als Ressource von der Utah State Office of Education und Michigan Department of Education aufgeführt. ProCon.org wurde vom kalifornischen Staatschef für öffentliche Instruktion und dem CA Department of Education unterstützt. In seinem 2011 Buch, Michael J. Schmoker, erklärte, dass ProCon.org eine nützliche Website für Wissenschaftslehrer ist, vor allem, wenn Lehren wie alternative Energie gegen fossile Brennstoffe, Handys und Kernkraft. Die Materialien von Medicinal marijuana ProCon.org über medizinisches Marihuana wurden als Ressource von 12 staatlichen Einrichtungen verwendet, darunter der Kongress-Forschungsdienst, der Staat Michigan, das Büro für nationale Drogenbekämpfungspolitik, das Hawaii Department of Public Safety, das New Jersey Department of Health und Senior Services, das Superior Court of the State of California, und das Connecticut Department of Mental Health and Addiction Services. Diese Materialien wurden sowohl in Pro- als auch in Anti-Marijuana-Kontexten verwendet. Referenzen Weitere Informationen CA Dept. of Education: Nonprofit Educational Website Prides Itself on Mangel an Partiality (Juli 2009)Santa Monica Daily Press: Santa Monica-basierte Website fördert Debatte, Gedanken (August 2011) Externe Links Offizielle WebsiteTransgender Schwangerschaft ist die Inkubation eines oder mehrerer Embryonen oder Fetuses durch Transgender Menschen. Transen Männer Schwangerschaft ist möglich für Transgender Männer, die eine funktionierende Vagina, Eierstöcke und eine Gebärmutter behalten. Unabhängig von den Behandlungen der Hormonersatztherapie sind die Fortschritte der Schwangerschaft und der Geburtsprozeduren in der Regel die gleichen wie die der Zisgender Frauen. Einige Trans-Männer, die Schwangerschaften tragen, die einer Diskriminierung ausgesetzt sind, die eine Vielzahl von negativen sozialen, emotionalen und medizinischen Erfahrungen beinhalten kann, da Schwangerschaft als ausschließlich weibliche oder weibliche Aktivität angesehen wird. Laut der Studie "Transgender Men Who Experienced Pregnancy After Female-to-Male Gender Transitioning" des American College of Obstetricians and Gynecologists gibt es ein Mangel an Bewusstsein, Dienstleistungen und medizinische Hilfe für schwangere Trans-Männer. Die Unzugänglichkeit dieser Dienste kann zu Schwierigkeiten führen, komfortable und unterstützende Dienstleistungen in Bezug auf die Vornatalversorgung zu finden, sowie ein erhöhtes Risiko für unsichere oder ungesunde Praktiken. Darüber hinaus zeigte die Studie, dass einige Personen mit Geschlechtsdysphorie und Gefühle der Isolation aufgrund der drastischen Veränderungen des Aussehens, die während der Schwangerschaft auftreten, wie vergrößerte Brüste, und aufgrund von Veränderungen der öffentlichen Aufnahme ihrer Geschlechtsidentität. Forscher fanden auch, dass die vorherige Verwendung von Testosteron keine Auswirkungen auf die Schwangerschaft hatte. Testosteron-Therapie beeinflusst die Fruchtbarkeit, aber viele Trans-Männer, die schwanger geworden sind, konnten dies innerhalb von sechs Monaten nach dem Stoppen Testosteron. Die zukünftigen Schwangerschaften können durch das Oophyte-Banking erreicht werden, aber der Prozess kann die Geschlechterdystrophe erhöhen oder aufgrund fehlender Versicherungsdeckung nicht zugänglich sein. Testosterontherapie ist keine ausreichende Methode der Empfängnis, und trans Männer können unbeabsichtigte Schwangerschaft erleben, vor allem, wenn sie Dosen vermissen. Statistik Nach Angaben von Medicare für Australien, einer der wenigen nationalen Erhebungen ab 2020, 75 männlich identifizierte Menschen haben natürlich oder über C-Sektion im Land geboren 2016, und 40 im Jahr 2017. Nicht-binäre Menschen Nicht-binäre Menschen mit einer funktionierenden Vagina, Eierstöcke und Gebärmutter können gebären. Nicht alle nicht-binären Personen (oder Trans-Leute jeder Geschlechtsidentität) medizinisch Übergang durch Hormonersatztherapie (HRT) oder jede Art von Operationen aufgrund verschiedener Faktoren, die von medizinischen Bedingungen, Zugänglichkeit und/oder Kosten, aber diejenigen, die ihre HRT zu unterbrechen, um die Schwangerschaft zu tragen. Unbeabsichtigte Schwangerschaften durch nicht-binäre Menschen auf der Testosterontherapie kann häufiger sein, wenn sie auf einer niedrigen Dosis von Testosteron sind. Nicht-binäre Eltern wählen Elterntitel wie Mutter und Vater oder nutzen erfundene geschlechtsneutrale oder nicht-binäre Titel. Nicht-binäre Menschen, die über ihre Erfahrungen der Schwangerschaft geschrieben oder profiliert wurden, gehören Rory Mickelson, Braiden Schirtzinger und Mariah MacCarthy. Trans Frauen Transgender Frauen haben nicht natürlich die Anatomie, die für die embryonale und fetale Entwicklung benötigt wird. Ab 2008 gab es keine erfolgreichen Fälle von Uterustransplantation über eine Transgender-Frau. Uterine Transplantation, oder UTx, ist derzeit in der Kindheit und ist noch nicht öffentlich verfügbar. Seit 2019 wurden in den cisgender Frauen mehr als 42 UTx-Verfahren durchgeführt, wobei 12 Lebendgeburten aus den transplantierten Uterusen als Publikation entstanden sind. Die International Society of Uterine Transplantation (ISUTx) wurde im Jahr 2016 mit 70 klinischen Ärzten und Wissenschaftlern international gegründet und verfügt derzeit über 140 interkontinentale Delegierte. Ziel ist es, "durch wissenschaftliche Innovationen die medizinische Versorgung im Bereich der Uterustransplantation voranzubringen. "Im Jahr 2012 veröffentlichte die McGill University die "Montreale Kriterien für die ethische Machbarkeit der Uterine-Transplantation", eine vorgeschlagene Reihe von Kriterien für die Durchführung von Uterin-Transplantaten, in Transplant International. Unter diesen Kriterien könnte nur eine cisgendere Frau ethisch als Transplantatempfänger angesehen werden. Der Ausschluss von trans-Frauen aus der Kandidatur kann keine Rechtfertigung geben. Siehe auch Transgender Rechte LGBT Eltern LGBT Reproduktion == Referenzen ==