Die Phase des Ausstiegs von fossilen Brennstoffen ist eines der beiden wichtigsten Teile des allgemeinen fossilen Brennstoffphasen-Ausgangsprozesses, der andere die Phase des Ausstiegs fossiler Brennstoffkraftwerke für die Stromerzeugung darstellt. Mehr als 14 Länder und mehr als 20 Städte in der ganzen Welt haben vorgeschlagen, den Verkauf von Personenkraftwagen (hauptsächlich Autos und Busse) zu verbieten, die mit fossilen Brennstoffen wie Benzin, Flüssiggas und Diesel betrieben werden. Synonyme für das Verbot sind Begriffe wie "Verbot von Gasfahrzeugen", "Verbot von Otto- und Dieselfahrzeugen" oder "das Dieselverbot". Eine weitere Methode der Ausstiegskontrolle ist die Verwendung von emissionsfreien Zonen in Städten. Hintergrundgrund für das Verbot des weiteren Verkaufs von fossilen Brennstoffen sind: Verringerung der Gesundheitsrisiken durch Schadstoffpartikel, insbesondere Diesel PM10s und andere Emissionen, insbesondere Stickstoffoxide; Erreichung nationaler Treibhausgase, wie CO2-Ziele im Rahmen internationaler Vereinbarungen wie Kyoto-Protokoll und Pariser Übereinkommen; oder Energieunabhängigkeit. Die Absicht, Fahrzeuge, die mit fossilen Brennstoffen betrieben werden, zu verbieten, ist für die Regierungen attraktiv, da sie ein einfacheres Konformitätsziel bietet, im Vergleich zu einer CO2-Steuer oder einem Ausstieg aus fossilen Brennstoffen. Die Automobilindustrie arbeitet an der Einführung von Elektrofahrzeugen zur Anpassung an Verbote mit unterschiedlichem Erfolg und wird von einigen in der Industrie als mögliche Quelle von Geld in einem rückläufigen Markt gesehen. Laut einer Studie der Universität Eindhoven von Technologie im Jahr 2020 sind die Produktion von Batterien neuer Elektrofahrzeuge deutlich geringer als in der IVL-Studie von 2017 (rund 75 kg CO2/kWh) und die Lebensdauer von Lithiumbatterien ist ebenfalls viel länger als zuvor angenommen (mindestens 12 Jahre mit einer Kilometerleistung von 15.000 km jährlich). So sind sie eher ökologisch als interne Verbrennungsfahrzeuge, die mit Diesel oder Benzin betrieben werden. Manche Widerstandskraft besteht darin, sich einfach von fossilen Brennstoffen zu Elektrofahrzeugen zu bewegen, da sie noch einen Großteil des städtischen Lands erfordern. Andererseits gibt es viele Arten von (elektrischen) Fahrzeugen, die wenig Platz einnehmen, wie (Cargo) Fahrräder und elektrische Motorräder und Motorroller. Rad- und Fußgängerverkehr über kurze Entfernungen, vor allem in städtischen Gebieten, attraktiver und durch Maßnahmen wie die Entfernung von Straßen und Parkplätzen und die Verbesserung der Fahrradinfrastruktur und Fußpfade (einschließlich ebnen), bietet eine partielle Alternative, um alle von fossilen Brennstoffen betriebenen Fahrzeuge durch Elektrofahrzeuge zu ersetzen. Obwohl es noch sehr wenige völlig autofreie Städte (wie Venedig) gibt, sind mehrere Fahrzeuge in Teilen der Stadt, wie Stadtzentren, verboten. Methoden Durch das Verbot von Fahrzeugen mit fossilen Brennstoffen aus einem bestimmten Umfang müssen die Behörden Rechtsvorschriften erlassen, die sie auf bestimmte Weise beschränken. Zu den vorgeschlagenen Methoden gehören: Verbot des weiteren Verkaufs oder der Registrierung neuer Fahrzeuge mit bestimmten Kraftstoffen ab einem bestimmten Zeitpunkt in einem bestimmten Bereich. Zum Zeitpunkt der Umsetzung würden bestehende Fahrzeuge weiterhin legal fahren, um auf öffentlichen Autobahnen zu fahren. Verbot der Einfuhr neuer mit bestimmten Kraftstoffen angetriebener Fahrzeuge ab einem bestimmten Zeitpunkt in einen bestimmten Bereich. Dies ist in Ländern wie Dänemark, Israel und der Schweiz geplant oder in Kraft. Verbot der Verwendung bestimmter mit bestimmten Kraftstoffen angetriebener Fahrzeuge aus einem bestimmten Zeitpunkt innerhalb eines bestimmten Gebiets. Beschränkungen wie diese gelten bereits in vielen europäischen Städten, in der Regel im Rahmen ihrer emissionsarmen Zonen (LEZs). Länder können sich dafür entscheiden, nur Fahrzeuge, die auf fossilen Brennstoffen betrieben werden, in der Praxis zu verbieten, dass sie häufig den Verkauf oder die Einfuhr aller Verbrennungsmotoren (ICE) verbieten (siehe Tabelle unten). Jedoch gibt es mehrere alternative Kraftstofffahrzeuge, die nicht fossile Brennstoffe verwenden, aber immer noch auf einen internen Verbrennungsmotor (wie Fahrzeuge für die Verbrennung von Wasserstoff (HICEV) zurückgreifen und dies auch negativ beeinflussen. Kraftstoffzellen (elektrische) Fahrzeuge (FCVs oder FCEVs) ermöglichen ebenfalls die Einführung von emissionsfreien Brennstoffen (z.B. Wasserstoff, Ethanol, Methanol, )Cities in der Regel die Einführung von emissionsfreien Zonen (LEZs) oder emissionsfreien Zonen (ZEZs), manchmal mit einem begleitenden Luftqualitätszertifikat wie Crit'air (Frankreich), um die Verwendung von fossilen Kraftstoffen in einigen oder in seinem Hoheitsgebiet zu beschränken. Diese Gebiete sind in den 2010er Jahren in Zahl, Größe und Strenge gewachsen. Manche Stadtverbote in Ländern wie Italien, Deutschland und der Schweiz werden in bestimmten Zeiten des Tages nur vorübergehend aktiviert, während des Winters, oder wenn es eine Smogwarnung gibt (z.B. in Italien im Januar 2020); dies trägt nicht direkt zur Außerdienststellung von fossilen Brennstoffen bei, sondern sie machen sich selbst und verwenden solche Fahrzeuge weniger attraktiv, da ihr Gebrauchs eingeschränkt ist. Manche Länder haben den Verbrauchern verschiedene Anreize gegeben, wie Subventionen oder Steuervergünstigungen, um den Kauf von Elektrofahrzeugen zu stimulieren, während Fahrzeuge mit fossilen Brennstoffen zunehmend stark besteuert werden. Gebiete mit geplanten Verboten für Fahrzeuge mit fossilen Brennstoffen, die Länder mit vorgeschlagenen Verboten oder 100 % Verkauf von emissionsfreien Fahrzeugen umfassen, darunter China, Japan, das Vereinigte Königreich, Südkorea, Island, Dänemark, Schweden, Norwegen, Slowenien, Deutschland, Frankreich, die Niederlande, Spanien, Portugal, Kanada, die 12 Vereinigten Staaten von Amerika, die sich an das US-Programm für emissionsfreie Fahrzeuge (ZEV) halten, Sri Lanka, Cabo Verde und Costa Rica. Dänemark hat 2018 ein EU-weites Verbot von Otto- und Dieselfahrzeugen vorgeschlagen, das jedoch gegen EU-Vorschriften verstößt. Dänemark hat im Oktober 2019 einen Vorschlag zur schrittweisen Ausrottung von fossilen Brennstoffen auf der Ebene der Mitgliedstaaten bis 2030 vorgelegt und von 10 anderen EU-Mitgliedstaaten unterstützt. Im Juli 2021 schlug die Europäische Kommission eine Verringerung der Emissionen um 100 % für den Neuverkauf von PKW und vans bis 2030 vor. Städte und Gebiete Manche Städte oder Gebiete haben Maßnahmen geplant oder ergriffen, um bereits früher als ihre nationalen Regierungen fossile Brennstoffe teilweise oder vollständig auszuschalten. In einigen Fällen wird dies durch lokale oder regionale Regierungsinitiativen erreicht, in anderen Fällen durch rechtliche Herausforderungen, die Bürger oder zivilgesellschaftliche Organisationen zur Durchsetzung von teilweisen Ausbrüchen auf der Grundlage des Rechts auf saubere Luft entstehen. Manche börsennotierte Städte haben die Erklärung von fossilen Brennstoff Free Streets unterzeichnet, in der sie verpflichtet sind, Fahrzeuge bis 2030 zu verbieten, aber dies ist nicht zwangsläufig in diesen Rechtsordnungen verankert. Die Verbote gelten in der Regel für eine Reihe von Straßen im Stadtzentrum der Stadt, wo die meisten Menschen leben, nicht für ihr gesamtes Gebiet. Manche Städte nehmen einen allmählichen Ansatz, um die am meisten verschmutzten Fahrzeugkategorien zunächst zu verbieten, dann die nächste, am meisten verschmutzte, alle Wege bis zu einem vollständigen Verbot für alle Fahrzeuge mit fossilen Brennstoffen; einige Städte haben noch keine Frist für ein vollständiges Verbot gesetzt und/oder warten auf die nationale Regierung, einen solchen Termin festzulegen. In Kalifornien dürften die Emissionsanforderungen für Autohersteller, die Fahrzeuge im Staat verkaufen dürfen, 15 % der Neufahrzeuge, die zwischen 2018 und 2025 zum Verkauf angeboten werden, für null einsetzen. viel sauberere Emissionen und höhere Effizienz bei Benzinmotoren bedeuten, dass dies mit nur 8 % ZEV-Fahrzeugen erreicht wird. Das Gesetz "Ditching Dirt Diesel" 44, das von Nancy Hautner unterstützt und am 20. September 2019 angenommen wurde, verlangt, dass der Kalifornien Air Resources Board (CARB) eine umfassende Strategie für den Einsatz von mittel- und schweren Nutzfahrzeugen aufstellt, um Kalifornien die Standards für die Luftqualität zu erfüllen und die Ziele und Impulse für die Reduzierung der Treibhausgasemissionen aus dem mittel- und schweren Fahrzeugsektor bis 2030 und 2050 zu schaffen. Kurz gesagt, dass bis 2050 ein Ausstieg aus allen Dieselfahrzeugen erforderlich ist (wie die ursprüngliche Rechnung), aber es wäre das offensichtlichste Mittel, um die Reduktionsziele zu erreichen. In der Europäischen Union bildet die Richtlinie 96/62/EG des Rates über die Bewertung und Verwaltung der Luftqualität sowie die Richtlinie 2008/50/EG über die Luftqualität die Rechtsgrundlage für das Recht der EU-Bürger auf saubere Luft. Im Fall Dieter Janecek / Freistaat Bayern CURIA entschied der Europäische Gerichtshof, dass nach der Richtlinie 96/62/EG Bürgerinnen und Bürger berechtigt sind, einen kurzfristigen Aktionsplan durchzuführen, der darauf abzielt, die Einhaltung der Luftqualitätsgrenzwerte beizubehalten oder zu erreichen. Mit dem Urteil des deutschen Bundesverwaltungsgerichts in Leipzig vom 5. September 2013 wurde das Recht von Umweltverbänden und Verbraucherschutzorganisationen deutlich gestärkt, lokale Behörden zur Durchsetzung der Luftqualitätsgrenzwerte in der gesamten Stadt zu verklagen. Der Verwaltungsgericht von Wiesbaden hat am 30. Juni 2015 erklärt, dass finanzielle oder wirtschaftliche Aspekte nicht ein gültiges Vorwand waren, Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass die Grenzwerte eingehalten wurden, entschied das Verwaltungsgericht Düsseldorf am 13. September 2016, dass das Fahrverbot für bestimmte Dieselfahrzeuge rechtlich möglich sei, um die Grenzwerte so schnell wie möglich zu erfüllen, und am 26. Juli 2017 ordnete das Verwaltungsgericht Stuttgart den Zustand von Baden-Württemberg an, ein jährliches Verbot für Dieselfahrzeuge zu erwägen. Mitte Februar 2018 verklagten Bürger in den EU-Mitgliedstaaten die Tschechische Republik, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Italien, Rumänien, die Slowakei, Spanien und das Vereinigte Königreich wegen Verletzung der Grenzwerte von 40 Mikrogramm pro Kubikmeter Lufttest gemäß der Richtlinie über Luftqualität. Laut einem wegweisenden Urteil des deutschen Bundesverwaltungsgerichts in Leipzig vom 27. Februar 2018 konnten die Städte Stuttgart und Düsseldorf rechtmäßig ältere, umweltfreundlichere Dieselfahrzeuge in Gebieten, die am stärksten von der Umweltverschmutzung betroffen sind, verschmutzen, Rechtsmittel der deutschen Staaten gegen die von den Gerichten der beiden Städte verhängten Verbote zurückweisen. Der Fall wurde stark durch den andauernden Volkswagen-Emissionssskandal (auch bekannt als Dieselgate) beeinflusst, der im Jahr 2015 gezeigt hat, dass viele Volkswagen Dieselmotoren dezeptabel getestet und vermarktet wurden als sie waren. Es wurde vorhergesagt, einen Präzedenzfall für andere Orte im Land und in Europa festzulegen. In der Tat löste das Urteil eine Welle von Dutzenden von lokalen Diesel-Beschränkungen aus, die durch Umweltaktion Deutschland (DUH) verursacht wurden, um Stadtbehörden zu verklagen und rechtliche Herausforderungen in Deutschland zu gewinnen. Manche Gruppen und Parteien wie die AfD versuchten erneut, sie zu überwinden, andere wie die Greens plädierten für eine nationale Phase von Dieselfahrzeugen bis 2030. Am 13. Dezember 2018 hat der Europäische Gerichtshof eine Lockerung der NOx-Emissionsgrenzwerte für 2016 auf 168 mg/km, die der Gerichtshof für illegal erklärt hat, beendet. Dies erlaubte den Städten Brüssel, Madrid und Paris, die die Beschwerde eingereicht hatten, ihre Pläne, auch Euro 6 Dieselfahrzeuge aus ihren städtischen Zentren abzulehnen, basierend auf der ursprünglich im EU-Recht festgesetzten Höchstgrenze von 80 mg/km. Hersteller mit geplanten Fahrplanen für fossile Brennstoffe Volvo kündigte 2017 die Absicht an, bis 2019 die interne Verbrennungs-nur-Fahrzeugeproduktion einzustellen, nach der alle von Volvo hergestellten Neufahrzeuge entweder vollständig Elektro- oder Elektro-Hybrid-Fahrzeuge sind. 2020 verpflichtete sich die Volvo Group mit anderen Lkw-Herstellern, darunter DAF Trucks, Daimler AG, Ford, Iveco, MAN SE und Scania AB, den Verkauf von Dieselkraftstoffen bis 2040 zu beenden. Im Jahr 2018 sagte Volkswagen Groups Strategiechef: „das Jahr 2026 ist der letzte Produktstart auf einer Verbrennungsplattform für seine Kernmarke Volkswagen. General Motors kündigte im Jahr 2021 die Absicht an, bis 2035 vollständig Elektrokabel zu gehen. Im gleichen Jahr behauptete der CEO von Jaguar Land Rover, Thierry Bolloré, es werde "die Null-Rückleitungsemissionen bis 2036" erreichen und seine Jaguar-Marke bis 2025 rein Elektro-elektrischer sein. März, Volvo Autos kündigten an, dass sie bis 2030 "einzige Fahrzeuge verkaufen und alle Autos in ihrem globalen Portfolio mit einem Verbrennungsmotor, einschließlich Hybriden, ausschalten. " Honda kündigte im April 2021 an, dass es den Verkauf von gasbetriebenen Fahrzeugen bis 2040 stoppen wird. Mercedes-Benz kündigte im Juli 2021 an, dass seine neuen Fahrzeugplattformen erst bis 2025 EV-nur sein werden. einseitige Nebeneffekte Gebrauchtwagendumping Mehr fossile Brennstoffe werden in bestimmten Ländern oder Regionen (z.B. in der Europäischen Union wegen des europäischen Green Deals) zurückgeworfen, mehr und mehr dieser Fahrzeuge werden in Entwicklungsländern enden. Im Falle der Europäischen Union gibt es bereits einen Exportmarkt, der Millionen von Gebrauchtwagen umfasst, die in Osteuropa und im Kaukasus, Zentralasien und Afrika versendet werden. Laut UNECE soll die globale Fahrzeugflotte bis 2050 verdoppelt werden (von 1,2 Milliarden auf 2,5 Milliarden, siehe Einführung), wobei die meisten künftigen Autokäufe in Entwicklungsländern stattfinden. Manche Experten weisen sogar darauf hin, dass die Zahl der Fahrzeuge in den Entwicklungsländern bis 2050 um 4 oder 5-fach ansteigen wird (im Vergleich zu den gegenwärtigen Fahrzeugnutzungsniveaus), und dass die Mehrheit dieser Fahrzeuge zweiter Hand sein wird. Derzeit gibt es keine globalen oder sogar regionalen Vereinbarungen, die den Fluss von Gebrauchtfahrzeugen rationalisieren und regeln. Andere sagen, dass neue Elektro-2-Radfahrer in Entwicklungsländern weit verbreitet verkaufen können, da sie erschwinglich sind. Neben der Tatsache, dass (interne Verbrennungsmotoren) Fahrzeuge, die den lokalen Umweltnormen nicht mehr entsprechen, in Entwicklungsländer exportiert werden (wo solche strengen Rechtsvorschriften über Fahrzeugemissionen nicht existieren), besteht auch die Tatsache, dass die Kraftstoffeffizienz dieser Fahrzeuge sich verschlechtern wird, da sie altern (und in einigen Entwicklungsländern, wie Uganda, das durchschnittliche Alter eines eingeführten Fahrzeugs ist bereits 165 Jahre alt und wahrscheinlich für weitere 20 Jahre bestimmt). Außerdem unterscheiden sich die nationalen Fahrzeuginspektionsanforderungen weit von dem Land. In einigen Bereichen (zur Bewältigung der steigenden Zahl des Fahrzeugverkehrs) kann auch eine verstärkte Straßenverkehrsentwicklung zu einer Zunahme der Entwaldung, des illegalen Holzeinschlags und des illegalen Artenverbrauchs und des Handels führen. Mögliche Lösungen Exportverbote: Manche schlugen vor, dass die Europäische Union eine Regel anwenden könnte, die es den am meisten verschmutzten Fahrzeugen nicht erlaubt, die EU zu verlassen. Die Europäische Union selbst ist der Meinung, dass sie "die Ausfuhr von Abfällen außerhalb der EU stoppen" und daher "die Vorschriften über Abfallverbringungen und illegale Ausfuhren" überprüfen sollte. Importverbote: Hierzu gehören gebrauchte Fahrzeugverbote, benutzte Fahrzeugeinfuhrbeschränkungen, Steuer- und Inspektionstests als Voraussetzung für das obligatorische Recycling von Fahrzeugen: Die Europäische Kommission prüft Pläne zur Einführung verbindlicher Recycling-Inhalte in bestimmten Produktgruppen, beispielsweise für Verpackungen, Fahrzeuge, Baumaterialien und Batterien. Die EU kündigte im März 2020 einen neuen Aktionsplan zur Kreislaufwirtschaft an und erklärte: „Die Kommission wird auch vorschlagen, die Vorschriften über Altfahrzeuge zu überarbeiten, um mehr kreisförmige Geschäftsmodelle zu fördern. Abwrackprogramme: Die Regierungen können den Eigentümern eine Prämie anbieten, um ihre fossilen Brennstoffe freiwillig zu verrotten und ein sauberes Fahrzeug von diesem Geld zu kaufen (wenn sie so wählen). Zum Beispiel bietet die Stadt Gent eine Abwrackprämie von 1000 Euro für Dieselfahrzeuge und 750 Euro für Benzinfahrzeuge; ab Dezember 2019 hatte die Stadt 1,2 Millionen Euro für diesen Zweck für den Abwrackfonds bereitgestellt. Mobilitätstransformation In Deutschland haben die Aktivisten den Begriff „Verkehr“ (Mobilitätstransformation, analog zur Energiewende, Energietransformation) für ein Projekt gelobt, das nicht nur die Antriebskraft von Autos (von fossilen Brennstoffen bis zu erneuerbaren Energiequellen) verändert, sondern das gesamte Mobilitätssystem zu einer von Fußwegen, vollständigen Straßen, öffentlichen Verkehrsmitteln, elektrifizierten Eisenbahnen und Fahrradinfrastruktur. Siehe auch Kraftstoffersatz: Zentraler Hebel zur Dekarbonisierung des Verkehrs Alternative Kraftstoffe: Viele davon verwenden eine Verbrennungsmotorrichtlinie 2008/50/EG, eine EU-Richtlinie zur Begrenzung der NO2-Emissionen, die Gegenstand vieler rechtlicher Herausforderungen in ganz Europa Elektrofahrzeugumwandlung ist: Nehmen Sie ein Verbrennungsmotor aus der Straße aus und verwechseln es in ein Elektrofahrzeug, während die Herstellung von Emissionen (wie die meisten Autoteile wiederverwendet werden) und die Kosten im Vergleich zur Produktion/Verkauf eines neuen Elektrokraftstoffs verringert werden: eine Art synthetischer Brennstoffe aus Strom (z.B. mit Windkraft, Wasser oder Sonnenenergie), die viele von Verbrennungs- und Verbrennungsmotoren kombiniert werden können. Lobby für fossile Brennstoffe Brennstoffzellenfahrzeug: Fahrzeuge, die mit Sauerstoff aus dem Luft- und Druckluft-Interbrennungsmotor erzeugen: Verbrennung von Wasserstoff in einem Verbrennungsmotor Leapfro Smart Mobility Kurz-Haul-Flugverbot (auch als Kurierbeutel bezeichnet) sind eine Art vonsack, in der Regel aus Kunststoff (natürliche oder synthetische). Mehr als eine Schulter mit einem Gurt, der in der Brust auf dem unteren Rücken liegt. Botentüten werden manchmal von Kurieren verwendet, aber sie sind jetzt auch ein städtisches Modesymbol. Manche Arten von Funktüten werden aufgerufen. Eine kleinere Version wird oft als Slingbeutel bezeichnet. Geschichte Dieser Beutelentwurf wurde in der Beförderung von Post und Waren durch zahlreiche Arten von Boten verwendet, darunter Gepäck Express-Fahrer, Postarbeiter, Botten auf Fuß (vor allem in alten Zeiten), und Fahrrad Kurier. Manche Royal Mail-Fluggesellschaften im Vereinigten Königreich verwenden derzeit große Botentaschen, um einen Postbag zu liefern. Modemarken, die heute als speziell für Fahrrad-Botschafter beschrieben wurden, haben nach militärischen Kartenlagern und Dokumentenbeuteln mit einem Schulterband, der für die Benutzung in der Brust für über ein Jahrhundert bestimmt ist, "Botger Stil"-Säulen geschaffen. Ähnliches in der Funktion an den Knopfen, Funktüten sorgen für Komfort für Menschen, die schwere und/oder große Gegenstände befördern, und ermöglichen einen einfachen Zugang zum Inhalt. Messengerbeutel unterscheidet sich von einem Satchel, indem sie in der Regel größer sind als sie sind. Sie enthalten in der Regel Merkmale, die sie für das Fahrrad geeignet machen. Solche Merkmale können für eine einfache Anpassung des Schulterbandes, schnelle Freisetzungsgurte, eine anpassbare, gestrichene Linie und die Fähigkeit enthalten, Zubehör wie Beleuchtung, Telefon Holster oder U-locks zu installieren. Durch das Top-Open-strap-Design können Funktüten leicht an vorderster Front verspüren, damit deren Inhalt ohne Entfernen des Beutels aufgegriffen werden kann. Ein echter Bottbeutel umfasst einen zweiten, dünneren, stabilisierenden Band, der sich entweder um die Hüfte oder diagonal über die Brust des Fahrers beschleunigt. Ohne Stabilisierungsband läuft der Beutel tendenziell auf der Vorderseite des Fahrers und erschwert die Pedalierung. Messengerbeutel werden häufig als Modezubehör verwendet. Messengerbeutel sind in städtischen Umgebungen, zwischen Radfahrern und Pendlern, in Mode. Viele Colleges und High-school-Studenten und Fahrrad Pendler verwenden sie für moderne und funktionelle Zwecke. Viele Unternehmen Design Messengerbeutel speziell für den Kollegiatemarkt. Im Vergleich zu einem Rucksack ist es einfacher, Text-Books, Notebooks und Lieferungen aus einem Messengerbeutel einzuführen und zu entfernen, weil sie leicht auf die Seite des Körpers verlagert werden können und bessere Zugänglichkeit bieten. Messengerbeutel bieten mehr Wetterresistenz als Leder-Trichel-Schulsäcke. Baumaterialien, die in Funkbeuteln verwendet werden, sind oft langlebiger und wasserresistenter als andere Over-theer-Säulen. Künftige Taschen verwenden dickere Mess- und Tep-Beschirmung für die innere wasserdichte Haut. Andere Materialien umfassen ballistisches Nylon, Vinylhydroxid, das zur Herstellung des Beutels verwendet wird. Die Linien bieten die Unterstützungsstruktur für den Beutel an; dies hält den Beutel von selbst ab. Manche Unternehmen legen die Standard-CVC-Grenze für Verbindungen wie thermoplastische Polyurethane fest, die teurer, nachhaltiger, umweltfreundlicher und weniger volatile sind.Siehe auch Handbag Mailbeutel Satchel = #