Oprah Winfrey Network (OWN) ist ein amerikanischer multinationaler Basiskabelkanal, der gemeinsam von der Discovery Inc. und Harpo Studios steht, der am 1. Januar 2011 gestartet wurde. Das Netzwerk wird geleitet von Gesprächen, die den Gastgeber und Namen von Oprah Winfrey zeigen und weitgehend die Unterhaltungs- und Lebensstil-Programmplanung für das amerikanische Publikum Afrikas umfassen, und die Gesprächspläne der Harpo Studios Bibliothek (einschließlich der ehemaligen eponymous Serie von Oprah). Anfangs ein 50/50-Gemeinschaftsunternehmen erwarb die Entdeckung 2017 eine größere Beteiligung am Netz und wieder im Dezember 2020, als sie ihre Beteiligung an OWN von 73 % auf 95 % erhöht. Harpo bleibt eine bedeutende Minderheitsbeteiligung, und Winfrey wird mit dem Kanal bis mindestens 2025 geschlossen. OWN steht ab Februar 2015 rund 81.9 Millionen Pay-TV-Haushalte (70,3 % der Haushalte mit Fernsehen) in den Vereinigten Staaten zur Verfügung. Geschichte David Zaslav stellte nach seinem neuen CEO im Jahr 2007 fest, dass die Gesundheit unterprobt wird und die Beförderungsgebühren im Vergleich zu den Namen des Unternehmens deutlich niedriger sind. Infolgedessen begann er, die Möglichkeit zu erkunden, den Kanal als Gemeinschaftsunternehmen mit einem anderen Partner neu zu starten. Zaslavs Frau war ein Avidles von Oprah Winfrey's O Magazin (ein Gemeinschaftsunternehmen mit Hearst Corporation); der Ansicht, dass ihre Werte als Grundlage für ein Kabelnetz dienen könnten, kontaktierte er die Agenten von Winfrey, im April 2007 eine Sitzung abzuhalten. Am 15. Januar 2008 gab die Entdeckungskommunikation offiziell bekannt, dass sie in ein Gemeinschaftsunternehmen mit Winfrey's Studio Harpo Productions aufgenommen worden war, in dem sie die „OWN: The Oprah Winfrey Network“ im zweiten Halbjahr 2009 wiederaufnehmen würde. Winfrey würde als Vorsitzender des Kanals dienen, die auf ihre persönliche Philosophie "leben Sie Ihr bestes Leben" ausgerichtet werden soll;" dies würde Themen wie Gesundheit, Liebe, Eltern und geistige Vielfalt umfassen. Entdeckung hat 100 Mio. € zur Verfügung gestellt, und Harpo bot Zugang zu seiner Bibliothek und Winfrey-Website, Oprah.com. Da es noch im Vertrag mit der CBS Television Distribution bis Mai 2011 angelaufen war, wurde die Oprah Winfrey Show auf OWN nicht erwartet, aber es bestand die Möglichkeit, dass eine Fortsetzung des (oder eines Nachfolgers) auf OWN in Zukunft durchgeführt werden könnte. Winfrey und ihr langjähriger Partner Stedman Graham hatten die Idee erörtert, ihren eigenen Kanal Anfang 1992 zu bilden. Nach Winfrey zeigte Unzufriedenheit über Konfrontation im Fernsehen, schlug Graham vor, dass sie ein "Oprah Winfrey Network" bilden sollte, wenn sie mit dem aktuellen Stand des Fernsehens unzufrieden war. OWN war nicht das erste Kabelfernsehunternehmen von Winfrey, das gemeinsam mit dem weiblichen Kabelnetz Sauerstoff gegründet wurde. Ihre Beteiligung beschränkte sich jedoch auf einen Investor; Winfrey hat sich von dem Kanal bei der Erörterung von OWN entfernt und betont, wie wichtig es ist, bei der Teilnahme an solchen Vorhaben tatsächlich Einfluss auf die Programmierung zu nehmen. Zaslav erklärte im November 2008, dass Winfrey den Vertrag mit der CBS für die Oprah Winfrey Show über die Saison 2010–11 hinaus nicht verlängern und dass die Show nach Ende der syndicierten Führung in irgendeiner Form zu OWN kommen könnte. Harpo Productions verweigerte den Bericht und stellte fest, dass Winfrey "eine endgültige Entscheidung nicht getroffen hat, ob sie ihre Show auch über [2011] hinaus fortsetzen wird. Die Entwicklung von OWN war von internen Konflikten betroffen, ebenso wie das fortgesetzte Engagement von Winfrey in ihren Gesprächen. Ihr Start wurde von seinem ursprünglich angekündigten Ziel von 2009 bis zu einem nicht spezifizierten Zeitpunkt zurückgezogen. Zaslav Druck Oprah, um ihre Gespräche mit dem Kanal zu bewegen, ist der Ansicht, dass es sein Geschäft stärken könnte. November 2009: Lisa Er Spamer –a Harpo Exekutive, die seit 2006 ein gemeinsamer Hersteller der Oprah Winfrey Show gewesen war, benannte Chef kreativer OWN. Infolge ihrer Geschichte der Zusammenarbeit mit Winfrey wurde die Ernennung von Er Spamer als stabilisierend für die Entwicklung von OWN gesehen: Der Netzmanager Christina Norman bezeichnete die Ankunft von Erer Spam als "Einspritzung der Oprah' DNA" in den kommenden Kanal. Letzten Ende November 20 kündigte Winfrey offiziell an, dass die Oprah Winfrey Show 2011 nach ihrer 25. und letzten Saison abschließen wird. Ende ihrer Gesprächsrunde wurden die Verpflichtungen von Winfrey mit der Entdeckung überarbeitet; ein Engagement für Winfrey, einen Vortrag über OWN aufzunehmen und in mindestens 35 Stunden Programmplanung pro Jahr erscheinen zu lassen, wurde durch eine Verpflichtung ersetzt, mindestens 70 Stunden der Programmierung pro Jahr zu erscheinen, einschließlich Oprah's Next Kapitel – eine von Winfrey ausgerichtete erste Interviewreihe. Januar 2011 wurde der offizielle Start von OWN festgelegt, so dass es passieren würde, während Oprahs Gesprächsshow noch auf der Luft war. Pläne, die nun mindestens 600 Stunden Originalprogrammierung im Jahr 2011 gefordert haben, sowie die erworbene und Bibliotheksplanung (einschließlich der Wiederbelebung der Oprah Winfrey Show später im Jahr, und Dr. Phil); obwohl Winfrey in einigen der auf den Start gebrachten Programmierung (wie die Master-Klasse von Oprah), wurde ihre Beteiligung voraussichtlich nach Ende der Oprah Winfrey Show erhöht. Nach dem Start von OWN wurde die Programmplanung für die Suchtgesundheit in einen anderen Suchtkanal zusammengefasst, der FitTV – die im Monat später am 1. Februar 2011 als „Investment Fit & Health“ wieder ins Leben gerufen wurde. Im Jahr 2015 wurde sie wieder als „Investitionsleben“ wieder eingeführt. Frühzeitige Kämpfe, die Afrikaner im ersten Jahr seines Bestehens angehen, OWN haben sich bemüht, ein Publikum und Sicht zu schaffen, wobei die meisten seiner Programme neben unseren amerikanischen Programmen mit Lisa Ling (das erste OWN-Programm, das für eine zweite Saison verlängert werden soll) und die Saison 25: Oprah Hinter The Scenes. In seinem zweiten Monat lag der durchschnittliche Blick auf die Luft bei 135.000, was niedriger war als die der Krankheit. Norman verteidigte die Ratings des Netzes und stellte fest, dass die ersten Sendungen seiner ursprünglichen Serie größere Publikumsschichten als die der Entdeckungsgesundheit aufwiesen und dass das Ziel der Entdeckung darin bestand, das monatliche Publikum von OWN bis Ende des Jahres zwischen 50 und 60 Millionen Zuschauern zu verbessern. Im März 2011 änderte der Kanal seinen Zeitplan auf nur drei ursprüngliche Übernachtungen der Vorlaufzeit-Programmplanung pro Woche und bewegte Oprah Hinter The Scenes bis Sonntagsabend neben der Master-Klasse Oprah. Mai 2011 wurde der CEO von OWN, Christina Norman, weggeworfen und durch die Discovery Executive Peter Liguori als Interimsführer ersetzt. Winfrey nahm im Juli die Rolle des CEO an und nannte Sheri Salata als Ko-Präsident. Im September 2011 hatte die Entdeckung 254 Millionen Euro in die Programmierung für OWN investiert. Im Oktober 2011 brachte die Premiere von Sweetie Pie beachtliche Vorteile für den geflohenen Kanal: es war die bislang höchste Zahl des Netzes und hat die durchschnittliche Bereitschaft der OWN auf 216.000 erhöht. Die Show war besonders populär unter den afrikanischen amerikanischen Publikumsschichten, die die OWN-Exekutivdirektoren dazu veranlassten, diese demographischen Faktoren in ihre Programmierungsentscheidungen und den geplanten Werbeverkauf zu berücksichtigen. Oktober 16 sah die Premiere eines neuen Sonntagprogramms, Super Soul Sonntag, der Merkmale und Segmente umfasst, die "eine Reihe von Perspektiven für das, was es bedeutet, in der heutigen Welt zu leben." TheRosie Show – eine von einer anderen vormaligen Persönlichkeit, Rosie O'Donnell – ebenfalls im Oktober erschienen – ausgerichtete Gesprächsshow zu einem durchschnittlichen Durchschnitt von 497,000 Zuschauern (bis zu einer zusätzlichen Million über eine Simcast über alle Schwesterkanäle Discovery Fit & Health, Untersuchung Search, Planet Green und TLC). Im November waren seine Ratings im Durchschnitt 171.000 Zuschauer gefallen. Im Januar 2012 wurde ein Versuch unternommen, das Programm durch die Einstellung von Shane Farley (Hersteller des syndicierten Rosie O'Donnell Show) und die Bereitstellung eines kleineren, engeren Studios wiederzubereiten. Jedoch war die Sicht nach wie vor gering, und die Serie wurde im März 2012 annulliert. Im ersten Jahr der Tätigkeit war das durchschnittliche Publikum von OWN 264,000. Das war nur etwas höher als das durchschnittliche Personal von 216.000 Jahren, das Kanal war als die Gesundheit der Entdeckung. Januar 2012 wurde Frau Er Spamer von OWN zurückgezogen; sie wurde in der Zwischenzeit von der ehrgeizigen Geschäftsführenden und früheren Vize-Präsidentin Rita Mullin ersetzt. Nach dem Tod von Houston im Februar 2012 wurde das nächste Kapitel von Oprah mit Whitney Houston Tochter Bobbi Kristina Brown und ihrer Familie (nach dem Tod von Houston im Februar) OWN bislang höchster Einzelprogramm mit 3,5 Millionen Zuschauern. Die Verluste des Kanals wurden im Mai 2012 auf 330 Millionen geschätzt. Durch die Erhöhung der Rückverbreitungsgebühr (OWN wurde den Kabelanbietern für die ersten zwei Jahre auf dem Luftweg effektiv zur Verfügung gestellt) auf ein Niveau, das mehr im Einklang mit anderen Grundkabelkanälen ist, so dass das Unternehmen den Sender voraussichtlich bis Ende 2013 sogar brechen kann. September 15, 2012 OWN Premiered Iyanla: Fix My Life – eine Realitätsreihe mit Iyanla Vanzant. Es war ein großes Publikum angezogen; seine zweitägige Premiere-Veranstaltung wurde von 1.1 und 1,6 Millionen Zuschauern gesehen. Am Sonntagabend war das dritthöchste Programm der Nacht über die geförderten Kabelnetze und war das höchste Programm der Nacht zwischen Frauen 18-49 und afrikanischen Frauen 25–54. Linda Perry Development Deal, Erweiterung in Drehbuchgestaltung Im Oktober 2012 hatte OWN einen Anstieg des Publikumsanteils, insbesondere bei Frauen im Schlüsselalter. OWN kündigte in diesem Monat auch einen geplanten Ausbau der Programmierung durch eine ausschließliche, mehrjährige Entwicklungsvereinbarung mit Linda Perry – ein langfristiger Freund von Winfrey – an. Perry's erste zwei Produktionen für OWN – die primäre Seifen-Operation The Haves and the Haben nots, and the Sicom Love Thy Nachbarschaft –premier am 28. und 29.2013. Die zweistündige Serie Premiere von The Haves und die Haben Nots Overtrow Life mit La Toya (1,18 Mio.) als die bisher höchste Premiere von OWN, mit der ersten Episode, die 1,77 Millionen Zuschauer anzieht und sich auf 1,8 Millionen für die zweite. In der Serie wurden weiterhin Positionsaufzeichnungen für den Kanal gesetzt, wobei die erste Saison mit 2,6 Millionen Zuschauern und der fünften Episode der Saison 2 mit einem Netzwerk von 3,6 Millionen Zuschauern. Im Juli 2013 betrachtete die Entdeckung das Netzwerk als „Cashflow-positiv“. Winfrey zeigte in einem Interview mit Menschen, dass sie im Jahr 2012 über die Leistung des Kanals einen Teufelskreis hatte. Jason Russell hatte während eines Interviews die Bedingung eingeführt, dass sie Filme hatten, die Winfrey erkennen, dass sie ähnliche Symptome erlebte. Sie erläuterte, dass ich nach 25 Jahren seiner Zahl zum Erfolg geworden habe. Lassen Sie mich nicht erwarten. Ich wurde getestet und ich musste tiefgreifen," und das Szenario "ersetzte mich nicht nur mit dem Gespräch. Mangel ist ein großer Lehrer. Ich habe diesen intellektuellen Charakter. Aber es ist eine andere Sache, wenn Sie es leben." Mai 2016 hat Sheri Salata als Ko-Präsidentin einen neuen „Marken-Innovations-Agentur“ eingeführt (obwohl Winfrey und OWN als erste Kunden erwartet wurden). Letztere war der alleinige Präsident des Netzes. Im Juni 2016 wurde die Premiere von Greenleaf OWNs höchster Serienfertigung bis zum Tag mit 3,4 Millionen Zuschauern. Queen Sugar hat auch später im September zur Ermordung gefilmt, wobei beide Serie auf der Top 5 ad-s-geförderte Dramareihe auf dem Kabel zwischen Frauen 25–54 lag. Juli 2017 unterzeichnete Orlando Perry einen neuen Film- und Fernseh-/Kurzform-Entwicklungsvertrag mit Viacom für künftige Produktionen (insbesondere für BET) bis 2024; die Filmvereinbarung begann sofort, während die Fernseh-/Kurzformvereinbarung nach dem Ende seines Pakts mit OWN im Mai 2019 beginnen wird. OWN stellte fest, dass die Serie Perrys bis zum Jahr 2020 weiterhin auf dem Netz landen würde, und dass sie "zu einer aggressiven Erweiterung seines Rosters von Premium Originalset-Reihen führen würde. " Im Dezember 2017 kündigte die Entdeckung an, dass sie eine zusätzliche 24,5%-Beteiligung an OWN erwerben würde, dass sie nicht bereits 70 Millionen $ mit Harpo als bedeutender Minderheitsaktionär und Winfrey verbleibender CEO. Winfrey verlängerte auch ihre Exklusivitätsvereinbarung mit dem Netz und der Entdeckung bis 2025. Im April 2018 ordnete OWN zwei neue Serie von Will Packer an – die Drama Ambitionen und die Show Ready to Love. Winfrey unterzeichnete im Juli 2018 eine nicht-ausschließliche Multiplattform-Inhalte-Vereinbarung mit Apple Inc.; wird nicht erwartet, dass sie ihre Rolle bei OWN beeinflussen. Wired betrachtete OWN als "Hauptbeteiligung" auf dem Weg zu vielfältigeren Darstellungen von afrikanischen Amerikanern im Fernsehen, während Iyanla Vanzant argumentierte, dass OWN "die Unzufriedenheit" zwischen den Amerikanern Afrikas mit zeigt, dass "die Köpfe der Zuschauer eine andere Auslegung als die, die oft in der Welt gestellt wurden. " Im Oktober 2018 kündigte der Netzpräsident Erik Logan an, dass er am Ende des Jahres einen Job als Leiterin des Inhalts für die Welt-Tier Liga weiterführen werde. Er wird von Tina Perry, der Geschäfts- und Rechtsfragen für MTV, VH1 und OWN arbeitete, erfolgreich sein. Juni 9 und 10, 2020, OWN OWN-Fernsehen: Wo wir Go von hier? – ein zweitägiger Sonderbesuch von Winfrey, der systemische Rassismus und polizeiliche brutale Gewalt in der US-Gesellschaft diskutierte, nach Protesten über den Polizeimord von George Messenger. Die besonderen Erscheinungsbilde von Politikern wie Stacey Abrams und Bürgermeister von Atlanta Keisha Lance Bottoms und anderen Journalisten und Persönlichkeiten. Die besondere war Simulcast von allen Suchnetzen und wurde von durchschnittlich 7,3 Millionen Zuschauern in beiden Übernachtungen gesehen. Im Dezember 2020 erhöhte die Entdeckung ihre Beteiligung an OWN von 73 % auf 95 % bei einem Allstockgeschäft, was Harpo etwa 1,34 Millionen Anteile an der Entdeckung verleiht. Programmierung Seit März 2014 besteht die Programmplanung des Netzes in erster Linie aus Marathons, mit achtstündigen Tageszeitblöcken, die mehrere Episoden derselben Serie, in der Regel eine andere Show täglich. Die Programmplanung variiert und wird in der späten Nacht wiederholt, gefolgt von einem Nachtfilm und einem Morgenblock von Gesprächen, darunter Phil, Rachel Ray, und der Nate Berkus Show. Die Programmplanung umfasst eine Mischung aus Originalprogrammen, Sonderen, Dokumentationen und erworbenen Filmen. Der Kanal führt nicht zu Luftinformationen. Programmierung Im Oktober 2012 hat OWN die Programmierung durch die Ankündigung eines exklusiven Entwicklungsabkommens mit Orlando Perry erweitert, beginnend mit The Haves und den Haben Nots und Love Thy Nachbarschaft. Im Februar 2013 ordnete OWN eine dritte Saison der annullierten TBS für bessere oder schlechtere TBS an. Im Januar 2014 ordnete OWN ein weiteres Drama von Perry an, If Loving You Is Wrong, das von Perrys Club angepasst wurde. Im Februar 2015 ordnete OWN neue Saisonen für Bessere Or Worse, The Haves und die Haben Nots, If Loving You Is Falsch und Love Thy Nachbarschaft an. OWN kündigte im November 2017 den Starttermin für The Haass (ein Spin-off der TBS von Perry's House of Haas) sowie die fünfte und vierte Saison der The Haves und die Nots und If Loving You Is Wrong an. Februar 2015 kündigte OWN an, dass sie Ava DuVernays Drama Queen Sugar (auf der Grundlage des kanadischen Baszile Romans des gleichen Namens) direkt an Serie bestellt habe und die erste von der OWN nicht produzierte Serie markiert habe. Im Juli folgte Greenleaf – ein neues Drama von Craig Wright mit Winfrey als Executive-Hersteller, das der eponymous-Familie vor allem Afrikaner American Megachurch in Johnson folgt. Juli 2017 wurde Queen Sugar für eine dritte Saison erneuert, und Harpo Filme unterzeichneten DuVernay zu einem ersten Fernseh- und Digital-Media- Deal. Im August 2017 ordnete OWN auch Tarell Alvin McCraney’s David Makes Man an, ein in Süd-Süd-Süd-Süd-Stadt-Darleß. McCraney stellte fest, dass er von anderen Verkaufsstellen wie Netflix angeboten wurde, aber Winfrey (die einen Überraschungsbesuch gemacht hatte, wenn er das Netz besucht habe) "von dem Start wollte die Geschichte öffnen und verstehen, was es war. OWN annullierte die Leser im August 2019. August 20, 2021, wurde berichtet, dass OWN in Verhandlungen war, um die annullierte CBS legale Drama All Growth zu gewinnen. InternationalIn Kanada, die ehemalige kanadische Version von Discovery Health, im Besitz von Shaw Media, wurde nicht zu einer kanadischen Version von OWN, sondern verlagerte sich auf ein in Wirklichkeit basiertes Format namens Wy TV. Corus Entertainment vereinbarte stattdessen die Einführung einer kanadischen Version von OWN – das bestehende Sender Viva wurde am 1. März 2011 neu gestartet. Im Januar und Februar 2011 wurde die OWN-Programmierung sowohl auf Viva als auch auf dem gemeinsamen W-Netz ausgewählt. Sowohl Shaw Media als auch Corus teilen gemeinsame Interessen der J.R Shaw-Familie, werden jedoch als getrennte Unternehmen angesehen. Winfrey zeigte an die New York Times, dass sie in den letzten Verhandlungen steht, um den Kanal in Brasilien und Argentinien freizulassen. April 2013 begann TLC UK mit einem OWN-Block. gleichen Programmblocks begann am 4. August 2013 mit der Luft- und Gesundheit in Australien. Es wurde am 20. September 2013 angekündigt, dass der OWN-Programmblock am 17. Oktober 2013 mit der Luft in Südafrika beginnen wird. OWN Programmblock wurde auch im August und September in Polen und Russland paraphiert; es wurde auch am 28. Oktober 2013 in Balkans/Rumänien/Bulgaria abgetreten. Siehe auch Liste der Kabel- und Satellitenfernsehnetze der Vereinigten Staaten auf der IMDb-Website Oprah Winfrey Network