Die N-Gage ist ein Smartphone, das Funktionen eines Mobiltelefons und eines von Nokia entwickelten Handheld-Spielsystems kombiniert, am 4. November 2002 bekannt gegeben und am 7. Oktober 2003 veröffentlicht. Es läuft die ursprüngliche Serie 60-Plattform auf Symbian OS v6.1.N-Gage versucht, Gamer weg von der Game Boy Advance zu locken, indem es Telefon-Funktionalität. Dies war erfolglos, zum Teil, weil die Tasten, für ein Telefon entworfen, waren nicht gut geeignet für Spiele. Das originale N-Gage wurde als ähnelnd einer Taco beschrieben, die zu seinem mockierenden Spitznamen "Taco Telefon" führte. Nokia stellte die N-Gage QD im Jahr 2004 als Neugestaltung des ursprünglichen Classic N-Gage vor, um weit kritisierte Probleme und Designprobleme zu beheben. Das neue Modell war jedoch nicht in der Lage, eine Wirkung zu erzielen, und mit nur 2 Millionen verkauften Einheiten in seinen zwei Jahren waren die N-Gage und ihr QD-Modell ein kommerzieller Misserfolg, der nicht in der Lage war, ihren Nintendo-Rivalen herauszufordern. Die N-Gage wurde im Februar 2006 eingestellt, wobei Nokia seine Gaming-Funktionen auf ausgewählte 60 Smartphones der Serie übertragen hat. Dies wurde 2007 als N-Gage-Plattform oder "N-Gage 2.0" mit dem Namen N-Gage bekannt gegeben. Design Die N-Gage wird in einer breiten physikalischen Form mit einem 2,1 Zoll TFT-Display in der Mitte mit einem D-Pad nach links und numerischen Tasten nach rechts, unter anderen Tasten verwendet. Diese Art von Design wurde grob vor dem Nokia 5510 Handy verwendet. Anstatt Kabel zu verwenden, wurde Multiplayer-Gaming mit Bluetooth oder dem Internet (über den N-Gage Arena-Service) durchgeführt. Die N-Gage beinhaltete auch MP3 und Real Audio/Video Wiedergabe und PDA-ähnliche Features in das System. Neben seinen Gaming-Funktionen war die N-Gage eine Serie 60 Smartphone, mit Symbian OS 6.1, mit Funktionen ähnlich denen des Nokia 3650 (es hat jedoch keine integrierte Kamera). Es war in der Lage, alle Serie 60 Software (außer diejenigen, die eine Kamera benötigen), und Java MIDP-Anwendungen sowie. Seine Haupt-CPU war ein ARM Integrated (ARMI) kompatibler Chip (ARM4T-Architektur) mit 104 MHz, das gleiche wie die Nokia 7650 und 3650 Telefone. Entwicklung Um 2000 trugen Spieler zunehmend sowohl Handys als auch Handheld-Spielkonsolen. Nokia entdeckte die Möglichkeit, diese Geräte in eine Einheit zu kombinieren. Nokia gab im November 2002 bekannt, dass sie die N-Gage entwickeln würden, ein Gerät, das diese beiden Geräte integriert. Sein ursprünglicher Entwicklungscodename war Starship. Veröffentlichung Mit einem Startpreis von 299 US$ (entspricht $421 in 2020), war die N-Gage nicht kommerziell beliebt. In seinen ersten Wochen der Verfügbarkeit in den Vereinigten Staaten wurde es von der Game Boy Advance 100 bis 1.Within 17 Tagen der Veröffentlichung des Decks, populäre Einzelhändler GameStop und Electronics Boutique begann mit $100 Rabatte auf dem Deck Preis angeboten. Im Februar 2004 behauptete der N-Gage, dass die N-Gage vier Monate lang keinen großen Einfluss auf die N-Gage hatte, dass das Gerät bis 2005 gegeben sei, um zu beurteilen, ob es ein Erfolg oder Misserfolg sei. Im Januar 2005 hat die britische Vertriebsfirma ChartTrack die N-Gage aus ihrem regulären ELSPA-Diagramm fallen lassen und darauf hingewiesen, dass "das N-Gage-Diagramm, obwohl noch produziert, für jeden von wenig Interesse ist. Der Vertrieb der Maschine und ihrer Software hat keinerlei Auswirkungen auf den Markt. " Obwohl nur direkt reflektierend für den britischen Markt, wurde dies von einigen als ein ernster Schlag für die N-Gage als lebensfähige Gaming-Plattform interpretiert. Trotzdem bekräftigte Nokia ihr Engagement für die N-Gage als Plattform, bis zu dem Punkt, an dem eine neue Version der Hardware nach dem GDC 2005 gerüttelt wurde. Im November 2005 gab Nokia zu, dass die N-Gage versagte und nur ein Drittel der Erwartungen des Unternehmens verkaufte. Das Produkt wurde im Februar 2006 von den westlichen Märkten eingestellt, würde aber weiterhin in Indien und Teilen Asiens vermarktet werden. Nokia hat N-Gage Promotionen auf der E3 2006 fortgesetzt. Das letzte Spiel, das in den USA für das System veröffentlicht wurde, war Civilization im März 2006 nach Metacritic. Im November 2006, Nokia veröffentlichte sein letztes Spiel für die N-Gage QD, Kampf Racer Payload. Ab August 2007 wurde geschätzt, dass Nokia mehr als zwei Millionen N-Gage-Spieldecks ausgeliefert hatte. Der Markenname von N-Gage hatte immer noch einen schlechten Ruf innerhalb der Gaming-Medien und unter den wenigen Konsumenten, die die Marke N-Gage erkannten, aufgrund der Schwäche der ersten Spiele des Systems und der Einschränkungen des ursprünglichen Modells. Nokia hatte mehr als 50 Spiele für das System zur Verfügung. Verkäufe Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten in Quellen über die tatsächliche Anzahl von N-Gage Decks verkauft. Nokia behauptete zunächst 400.000 Verkäufe in den ersten zwei Wochen war das Deck verfügbar.Allerdings behaupteten unabhängige Marktforschungsunternehmen Chart-Track und Arcadia Research, dass die N-Gage in dieser Zeit nur 5.000 Decks in den Vereinigten Staaten verkauft hatte, und 800 Decks in Großbritannien. Kritik schlug Nokia die Anzahl der Decks, die an Händler versendet, nicht die Zahl, die tatsächlich von Verbrauchern gekauft. Nokia gab später zu, dass dies die Wahrheit war. Im Jahr 2004 behauptete Nokia in einer Pressemitteilung, dass es sein millionstes Deck versendet hatte, vertreten als Unternehmens Meilenstein trotz der anfänglichen Projektion des Unternehmens von sechs Millionen Decks bis Ende 2004. Diese versendete Nummer gibt jedoch kein zuverlässiges Bild von der tatsächlichen Verkäufe des Decks. Nokia hat schließlich bis 2007 3 Millionen N-Gage-Decks ausgeliefert. Reception Pocket Kingdom: Own the World erhielt eine Handvoll leuchtenden Bewertungen, als es veröffentlicht wurde, und Pathway to Glory war Nokias erster selbstveröffentlichter Erfolg. Diese Spiele kamen vielleicht zu spät, um viel Effekt bei der Verbesserung der Wahrnehmung der N-Gage Hardware selbst in den Augen der Verbraucher oder Presse zu haben. Nokia hatte Projektionen von mindestens 6 Millionen verkauften Decks in drei Jahren statt nur 3 Millionen. Geräte N-Gage Classic Das taco-förmige Design des Originaltelefons wurde als awkward betrachtet: Um ein Spiel einzufügen, mussten Benutzer die Plastikabdeckung des Telefons entfernen und den Akku entfernen, da der Spielautomat neben ihm war. Eine weitere clumsy-Funktion war der Lautsprecher und das Mikrofon auf der Seitenkante des Telefons. Dies führte oft dazu, dass viele es als Gespräch mit einem "Taco-Handy" oder Sidetalking beschreiben, oder einfach, dass sie ein sehr großes Ohr hatten, weil der Benutzer den Rand des Telefons gegen die Wange hielt, um in sie zu sprechen. Üblich für ein Telefon, aber ungewöhnlich für ein Spielsystem, hatte es einen Bildschirm größer als es war breit, mit einer Größe von 2.1' und Auflösung von 176 X 208, geben ein Seitenverhältnis von 11:13; zu der Zeit die meisten TVs und tragbare Spiel-Bildschirme waren 4:3. N-Gage QD N-Gage Service Die neue N-Gage, auch als N-Gage Next Gen oder N-Gage 2.0 bezeichnet, sah eine Änderung des Konzepts, wie Nokia der Welt während des E3 2005 erklärt, dass sie planten, N-Gage in mehrere ihrer Smartphone-Geräte zu setzen, anstatt ein bestimmtes Gerät freizugeben. Im August 2007 wurde die neue N-Gage-Plattform abgeschlossen und im April 2008 veröffentlicht. Es war auf vielen Symbian S60 Smartphones kompatibel. Der Service wurde im Oktober 2009 eingestellt. Software Vor dem Start des ersten Inhouse-N-Gage-Titels von Nokia, Pathway to Glory, wurde eine einstufige Demo des Spiels veröffentlicht, um Journalisten zu ermöglichen, das Spiel zu proben, und die Konzepte hinter dem Turn basierten Wargame zu verstehen. Diese Demo wurde anschließend als kostenloser Download auf der N-Gage.com Website platziert. Unglaublich von der 16 MB Download-Größe, Fans sprangen auf dem Pathway zu Glory demo. Der Erfolg des Downloads ebnete den Weg für zukünftige Titel. Am 6. Juni 2006 gab Nokia bekannt, dass Menschen auch die Spiele digital kaufen könnten Es gibt 58 vollständige Titel für N-Gage, aber nur 56 dieser sahen North American Releases. Die Titel, die nicht in Nordamerika veröffentlicht wurden, sind: Flo-Boarding (nur Deutschland und Großbritannien) und Sega Rally (nur Australien und Brasilien). Alle außer drei dieser Titel (Payload, Schlangen, Virtua Cop) waren für den Einzelhandel erhältlich. Dies sind: Zusammen mit den oben aufgeführten, ein weiteres Spiel wurde mit der N-Gage (auf der Support CD:) eine exklusive Version von Space Impact Evolution X gebündelt, die später für Symbian S60v2 Telefone zur Verfügung gestellt wurde. Siehe auch Danger Hiptop Mylo (Sony) Nokia 3300 Ogo (Handgerät) Skalierbare Netzwerk-Anwendungspaket Xperia Play Referenzen Externe Links N-Gage Rarity Guide Nokias offizielle N-Gage Website N-Gage (Gerät) bei Curlie