Die Resolutionsklasse war eine Klasse von vier nuklearen ballistischen U-Booten (SSBN), die im Rahmen des britischen Polaris-Programms für die Royal Navy gebaut wurden. Jedes U-Boot wurde mit bis zu 16 UGM-27 Polaris A-3 Atomraketen bewaffnet. Die Klasse umfasste Resolution, Repulse, Renown und Rache. Sie wurden von Vickers Armstrong in Barrow-in-Furness und Cammell Laird in Birkenhead zwischen 1964 und 1968 gebaut. Alle vier Boote wurden an der HM Naval Base Clyde (HMS Neptune) 40 km (25 mi) westlich von Glasgow, Schottland gebaut. Die Resolutionsklasse war die Startplattform für den strategischen Atomabbau des Vereinigten Königreichs von den späten 1960er- bis 1996, als sie durch das Unterseeboot der Vanguard-Klasse ersetzt wurde, das den Trident II trägt. Hintergrund Während der 1950er und frühen 1960er Jahre basierte der nukleare Abschreckung des Vereinigten Königreichs auf den V-Bombern der RAF. Aber in den frühen 1960er-Jahren haben die Entwicklungen in Radar- und Flugzeugraketen deutlich gemacht, dass Bomber verletzlich werden und unwahrscheinlich wären, den sowjetischen Luftraum zu durchdringen. Freifall-Kernwaffen wären nicht mehr glaubwürdig. Um dieses Problem zu lösen, organisierte Harold Macmillan im Mai 1960 einen Deal mit US-Präsident Eisenhower, um die V-Bomber mit dem US-designed AGM-48 Skybolt auszurüsten. Der Skybolt war eine 1000-Meilen (1.600 km) Strecke ballistische Rakete, die es den Bombern erlaubte, weit weg von sowjetischen Verteidigungs- und Startangriffen zu bleiben, die im Grunde unverwundbar wären. Mit diesem Bereich müssten die V-Bomber nur wenige hundert Meilen von ihren Basen fliegen, bevor sie für einen Angriff auf Moskau in Reichweite sind. Im Rahmen der Vereinbarung war der Beitrag Großbritanniens zu dem Programm auf die Entwicklung geeigneter Befestigungspunkte auf dem Avro-Vulcan-Bomber beschränkt, die Installation der erforderlichen Führungssysteme, die die Raketen aktualisierte Positionierung Informationen, und die Entwicklung einer britischen Version des US-W47-Kampfkopfes, um es zu bewaffnen, die RE.179 [1]. Die Skybolt-KriseDie ankommende Kennedy-Administration äußerte ernsthafte Zweifel sowohl an Skybolt als auch an der Abschreckung der USA im Allgemeinen. Robert McNamara war sehr kritisch gegenüber der US-Bomberflotte, die er im Alter von ICBMs als veraltet sah. Skybolt wurde einfach als Mittel gesehen, die Existenz eines Systems fortzusetzen, das er nicht mehr als glaubwürdig betrachtete, und angesichts der rasch verbesserten Fähigkeiten der ICBM-Inertialführungen würde eine Präzisionsschlagfähigkeit mit Freifallbomben nicht mehr benötigt werden. McNamara war ebenso besorgt über das Vereinigte Königreich, das auch eine eigene Atomkraft hatte, und besorgte, dass die USA von Großbritannien in einen Krieg gezogen werden könnten. Er wollte das Vereinigte Königreich in eine duale Vereinbarung bringen. McNamara begann im November 1962 zunächst die Idee, Skybolt mit den Briten abzusagen. Als dies im Haus des Commons berichtet wurde, brach ein Proteststurm aus. Ein Treffen wurde arrangiert, um das Problem zu klären, und Macmillan sagte unsicher, dass das Vereinigte Königreich ihre unabhängige Abschreckfähigkeit behalten würde, egal was die Kosten. Mit der Entwicklung ihrer Polaris-derived Warheads gut zusammen, würde eine geeignete Startplattform entwickelt werden, wenn nötig. Angesichts eines klaren Scheiterns der Politik gab Kennedy auf die Idee, Großbritannien stark zu bewaffnen, eine dual-key-Anordnung zu akzeptieren. Am Ende der Sitzungsreihe hatte das Vereinigte Königreich das viel beeindruckendere Polaris-System gewonnen und würde die Entwicklung eines neuen U-Boots starten, um es zu starten. Die SSBN würden ab 1968 die nukleare Abschreckungsrolle der V-Bomber der RAF übernehmen. Baugewerbe Zwei Paare der Boote wurden im Mai 1963 von Vickers Shipbuilding Ltd, Barrow in Furness und von Cammell Laird und Co. Ltd, Birkenhead bestellt. Die Option des Kaufs einer fünften Einheit, die als Ramillies geplant ist, wurde im Februar 1965 als kostensparende Maßnahme durch die Regierung von Premierminister Harold Wilson aufgehoben. Traditionelle Schlachtschiff Namen wurden verwendet, was bedeutet, dass sie die Hauptschiffe ihrer Zeit waren. Vickers Armstrong in Barrow-in-Furness konstruiert Auflösung und Repulse und Cammell Laird in Birkenhead gebaut Renown und Rache. Die Konstruktion war ungewöhnlich, dass die Bug und Heck getrennt gebaut wurden, bevor sie zusammen mit dem amerikanisch gestalteten Raketenabteil montiert wurden. Das Design war eine Modifizierung des U-Boots der Valiant-Klasse, wurde aber stark erweitert, um den Raketenraum zwischen der Fin und dem Atomreaktor zu integrieren. Die Länge betrug 130 Meter (430 ft,) Breite 10,1 Meter (33 ft,) Höhe 9 Meter (30 ft) und die Verschiebung 8.400 lange Tonnen (8.500 t) untertauchen und 7.600 lange Tonnen (7.700 t) oberflächen.Ein Rolls-Royce-Druckwasserreaktor (PWR1) und englische Elektrokraftwerke gaben ihnen eine Geschwindigkeit von 25 Knoten (46 km/h) und konnten in Tiefen von 275 Metern (902 ft) tauchen. Sechzehn Polaris A3 Raketen wurden in zwei Reihen von acht getragen. Für Notfälle gab es einen Dieselgenerator und sechs 533-Millimeter (21 in) Torpedo-Röhren am Bogen, die Tigerfish drahtgeführten Homing Torpedos feuern. Die U-Boote wurden mit einer Besatzung von 143 auf See gestellt. Laut ehemaligem Leiter des Royal Corps of Naval Constructors R.J Daniel besaß die Resolution-Klasse SSBNs fünf Merkmale, die von der United States Navy beneidet wurden: die Maschinen Lade Luke, automatisiertes Hovering-System, geschweißte Rumpfventile, standardisierte Ventile und Raft-montierte Antriebsmaschinen. Bauprogramm Betriebsdienst Als erstes wurde im Februar 1964 eine Entschließung verabschiedet, die im September 1966 ins Leben gerufen wurde. Nachdem sie 1967 in Betrieb genommen hatte, unterlief sie eine lange Zeit der Seeversuche und gipfelte im Testfeuer einer Polaris-Rakete aus der USAF Eastern Test Range von Cape Kennedy um 11:15 am 15. Februar 1968. Die Resolution begann ihre erste operative Patrouille am 15. Juni 1968, beginnend 28 Jahre Polaris Patrouillen. Die Klasse war Teil des 10. U-Boot-Quadrons, alle auf Faslane Naval Base, Schottland. Alle vier der Klasse wurden in den 1980er Jahren umgebaut, so dass sie mit der Polaris A3TK-Rakete ausgestattet werden konnten, die mit dem britisch entwickelten Chevaline MRV-System ausgestattet war. Da die neueren U-Boote der Vanguard-Klasse in Betrieb genommen wurden, wurde die Resolutionsklasse schließlich zurückgezogen und alle Boote auf der Rosyth-Dockyard mit ihrem gebrauchten Kernbrennstoff entfernt. Alle vier werden schließlich über das Submarine Dismantling Project (SDP) von MOD entsorgt. Dieses Projekt wird 2016 mit Swiftsure als erstes U-Boot beginnen, um die Technik zu beweisen. Das ausgewählte Verfahren wird zunächst alle radioaktiven Abfälle auf niedrigem Niveau aus dem Gefäß entfernen, gefolgt von den radioaktiven Abfällen auf mittlerer Ebene. Alle nicht-radioaktiven Materialien im Rest des Schiffes werden zur Wiederverwertung durch konventionelle Schiffbruchtechniken zurückgeführt. Bezeichnung Neue Methoden des Projektmanagements wurden in den Refits der Resolutionsklasse verwendet, darunter: "Die Ernennung eines leitenden Offiziers von zwei Sternenreihen und mit dem Titel des Assistenten Controllers (Polaris), der unter der gemeinsamen Aufsicht des Verantwortlichen der Marine und des Chief of Fleet Support arbeitet, dessen Verantwortung die Aufsicht über die Vorbereitungen für die Refits von Polaris Booten umfassen wird, und ihre Fertigstellung; "Die Delegation zu einem benannten Offizier" Siehe auch Liste der U-Boote der Royal Navy Fictional U-Boote Das 1971 Buch The Fighting Temeraire von John Winton verfügt über einen fiktiven britischen Polaris-U-Boot, HMS Temeraire, der auf einer Spionagemission im Schwarzen Meer verwendet wird. Das 1987 Buch Skydancer von Geoffrey Archer verfügt über einen fiktiven britischen Polaris-U-Boot, HMS Retribution. Im James Bond-Film The Spy Who Loved Me wird der fiktive Polaris-U-Boot HMS Ranger vom Haupt-Villain des Films entführt. Der Roman The Penthouse Conspirators von Chapman Pincher verfügt über HMS Retaliation, HMS Reprisal, HMS Resolve und HMS Retribution. Erläuterungen aIn dem Buch "Silent Deep", beschreibt Peter Hennessy die Diskussion der R-Namen und sagt, dass Royal Sovereign und nicht Ramillies der Name für das geplante fünfte Boot gewählt war. Cited footnotes Cited texts Gardiner, Robert (1995). Conway's All the World's Fighting Ships 1947–1995.Conway Maritime Press.ISBN 0-85177-605-1.Daniels, R. J. (2004). Das Ende einer Era: Die Erinnerungen eines Marine-Konstruktors. Periscope Publishing Ltd. ISBN 1-904381-18-9.Hennessy, Peter (2016). The Silent Deep: Das königliche Marine-U-Boot Service Seit 1945.Penguin.ISBN 978-0241959480.Jones, Matthew (2017). Band I:Von der V-Bomber-Era bis zur Ankunft von Polaris, 1945–1964. Die offizielle Geschichte des britischen Strategischen Kernabenteuers. Abingdon, Oxfordshire: Routledge.ISBN 978-1-138-67493-6.OCLC 957683181. Die Enzyklopädie der Kriegsschiffe, vom 2. Weltkrieg bis zum heutigen Tag, Generalredakteur Robert Jackson. Roberts, John (2009). Schutz der Nation: Die Geschichte der modernen königlichen Marine. Barnsley: Seaforth Publishing.ISBN 978-1-84832-043-7.