Gold ist ein chemisches Element mit dem Symbol Au (von Latein: aurum) und Atomzahl 79, so dass es eines der höheren Atomzahlelemente, die natürlich vorkommen. In reiner Form ist es ein helles, leicht rötlich gelbes, dichtes, weiches, verformbares und duktiles Metall. Chemisch ist Gold ein Übergangsmetall und ein Element der Gruppe 11. Es ist eines der am wenigsten reaktiven chemischen Elemente und ist unter Standardbedingungen fest. Gold tritt oft in freier elementarer (nativer) Form, als Nuggets oder Körner, in Felsen, in Adern und in alluvialen Ablagerungen auf. Es tritt in einer soliden Lösungsreihe mit dem nativen Element Silber (als Elektrum) natürlich legiert mit anderen Metallen wie Kupfer und Palladium und auch als mineralische Einschlüsse wie innerhalb von Pyrit auf. Weniger häufig, es tritt in Mineralien als Goldverbindungen, oft mit Tellur (Gold Telluride) auf. Gold ist resistent gegen die meisten Säuren, obwohl es sich in Aquaregia (eine Mischung aus Salpetersäure und Salzsäure) löst, die ein lösliches Tetrachloroauratanion bildet. Gold ist in Salpetersäure unlöslich, die Silber und Basismetalle auflöst, eine Eigenschaft, die seit langem verwendet wurde, um Gold zu verfeinern und die Anwesenheit von Gold in metallischen Substanzen zu bestätigen, was den Begriff Säuretest hervorruft. Gold löst sich auch in alkalischen Lösungen von Cyanid, die im Bergbau und Galvanik eingesetzt werden. Gold löst sich in Quecksilber, bildet Amalgam-Legierungen, und da das Gold einfach solut wirkt, ist dies keine chemische Reaktion. Ein relativ seltenes Element, Gold ist ein Edelmetall, das für Münzprägung, Schmuck und andere Kunst in der gesamten Geschichte verwendet wurde. In der Vergangenheit wurde ein Goldstandard oft als Geldpolitik umgesetzt, aber Goldmünzen wurden in den 1930er Jahren nicht als Umlaufwährung abgebaut, und der Weltmarktgoldstandard wurde nach 1971 für ein Fiat-Währungssystem aufgegeben. Insgesamt 197,576 Tonnen Gold gibt es ab 2019 über dem Boden. Dies ist gleich einem Würfel mit jeder Seite, die etwa 21,7 Meter (71 ft). Der weltweite Verbrauch von neuem Gold produziert etwa 50% in Schmuck, 40% in Investitionen und 10% in der Industrie. Golds hohe Verfehlbarkeit, Duktilität, Korrosionsbeständigkeit und die meisten anderen chemischen Reaktionen und die Leitfähigkeit von Strom haben zu seinem anhaltenden Einsatz in korrosionsbeständigen elektrischen Steckverbindern in allen Arten von computergesteuerten Geräten (ihre Hauptindustrie). Gold wird auch in Infrarot-Abschirmung, Farbglasproduktion, Blattgold und Zahnrestauration verwendet. Bestimmte Goldsalze werden in der Medizin immer noch als Anti-Entzündungsmittel verwendet. Ab 2017 war der weltweit größte Goldproduzent mit Abstand China mit 440 Tonnen pro Jahr. Merkmale Gold ist das mißbräuchlichste aller Metalle. Sie kann in einen Draht mit einatomiger Breite gezogen werden und dann vor dem Bruch erheblich gestreckt werden. Solche Nanodrähte verzerren durch Bildung, Umorientierung und Migration von Verlagerungen und Kristallzwillingen ohne merkliche Härtung. Ein einziges Gramm Gold kann in ein Blatt von 1 Quadratmetern (11 sq ft,) und eine avoirdupois Unze in 300 Quadratfuß (28 m2) geschlagen werden. Goldblatt kann dünn genug geschlagen werden, um halbtransparent zu werden. Das transmittierte Licht erscheint grünlich blau, weil Gold stark gelb und rot reflektiert. Solche semitransparenten Platten reflektieren auch stark Infrarotlicht, was sie als Infrarot- (Radiantwärme)-Scheiben in Visiern von hitzebeständigen Anzügen und in Sonnenblenden für Raumanzüge nützlich macht. Gold ist ein guter Leiter von Wärme und Strom. Gold hat eine Dichte von 19,3 g/cm3, fast identisch mit der von Wolfram bei 19,25 g/cm3; als solche hat Wolfram bei der Fälschung von Goldbarren verwendet worden, wie durch eine Wolframbar mit Gold, oder eine vorhandene Goldbarren, Bohrlöcher, und das entfernte Gold durch Wolframstäbe ersetzt. Im Vergleich dazu beträgt die Bleidichte 11,34 g/cm3 und die des dichtesten Elements Osmium 22.588±0,015 g/cm3. Farbe Während die meisten Metalle grau oder silberweiß sind, ist Gold leicht rötlich-gelb. Diese Farbe wird durch die Häufigkeit von Plasmaschwingungen unter den Wertungselektronen des Metalls, im ultravioletten Bereich für die meisten Metalle, aber im sichtbaren Bereich für Gold durch relativistische Effekte, die die Orbitale um Goldatome beeinflussen bestimmt. Ähnliche Effekte verleihen einem goldenen Farbton metallisches Cäsium. Zu den gewöhnlichen farbigen Goldlegierungen gehören das markante, achtzehn Karat Roségold, das durch die Zugabe von Kupfer erzeugt wird. Legierungen, die Palladium oder Nickel enthalten, sind auch im kommerziellen Schmuck wichtig, da diese weiße Goldlegierungen produzieren. Vierzehn Karat Gold-Kupfer-Legierung ist in der Farbe fast identisch mit bestimmten Bronzelegierungen, und beide können verwendet werden, um Polizei und andere Abzeichen zu produzieren. Vierzehn und achtzehn Karat Goldlegierungen mit Silber allein erscheinen grünlich-gelb und werden als grünes Gold bezeichnet. Blaues Gold kann durch Legierung mit Eisen hergestellt werden, und lila Gold kann durch Legierung mit Aluminium hergestellt werden. Weniger häufig kann die Zugabe von Mangan, Indium und anderen Elementen für verschiedene Anwendungen ungewöhnliche Farben von Gold produzieren. Kolloidales Gold, das von Elektronenmikroskopen verwendet wird, ist rot, wenn die Teilchen klein sind; größere Teilchen von kolloidalem Gold sind blau. Isotope Gold hat nur ein stabiles Isotop, 197Au, das auch sein einziges natürlich vorkommendes Isotop ist, so dass Gold sowohl ein mononuklidisches als auch monoisotopisches Element ist. Es wurden 36 Radioisotope synthetisiert, die in atomarer Masse von 169 bis 205 reichen. Die stabilste davon ist 195Au mit einer Halbwertszeit von 186,1 Tagen. Der am wenigsten stabile 171Au, der durch Protonenemission mit einer Halbwertszeit von 30 μs abfällt. Die meisten Gold-Radioisotope mit Atommassen unter 197 Zerfall durch eine Kombination von Protonenemission, α Zerfall und β + Zerfall. Die Ausnahmen sind 195Au, die durch Elektronenaufnahme abklingen, und 196Au, die am häufigsten durch Elektronenaufnahme (93%) mit einem kleinen β-Abfallweg (7%) abklingen. Alle Radioisotope des Goldes mit Atommassen über 197 verfallen durch β-Verfall. Es sind auch mindestens 32 nukleare Isomere charakterisiert worden, die in der Atommasse von 170 bis 200 liegen. In diesem Bereich haben nur 178Au, 180Au, 181Au, 182Au und 188Au keine Isomeren. Golds stabilstes Isomer ist 198m2 Au mit einer Halbwertszeit von 2,27 Tagen. Gold's am wenigsten stabiles Isomer ist 177m2 Au mit einer Halbwertszeit von nur 7 ns.184m1 Au hat drei Abklingpfade: β+ Abkling, Isomerer Übergang und alpha-Abkling. Kein anderes Isomer oder Isotop von Gold hat drei Abklingwege. Synthese Die possibile Produktion von Gold aus einem häufigeren Element, wie Blei, ist seit langem Gegenstand der menschlichen Untersuchung, und die alte und mittelalterliche Disziplin der Alchemie konzentrierte sich oft auf sie; aber die Umwandlung der chemischen Elemente wurde nicht möglich bis zum Verständnis der Kernphysik im 20. Jahrhundert. Die erste Goldsynthese wurde von dem japanischen Physiker Hantaro Nagaoka durchgeführt, der 1924 Gold aus Quecksilber durch Neutronenbeschuss synthetisierte. Ein amerikanisches Team, das ohne Wissen über Nagaokas vorherige Studie arbeitete, führte 1941 dasselbe Experiment durch, erreichte das gleiche Ergebnis und zeigte, dass die von ihm produzierten Isotope des Goldes alle radioaktiven. Gold kann derzeit in einem Kernreaktor durch Bestrahlung von Platin oder Quecksilber hergestellt werden. Nur das Quecksilberisotop 196Hg, das mit einer Frequenz von 0,15% in natürlichem Quecksilber auftritt, kann durch Neutronenfang in Gold umgewandelt werden und nach Elektronen-Capture-Dekay in 197Au mit langsamen Neutronen. Andere Isotope von Quecksilber können nur in andere Quecksilberisotope umgewandelt werden, wenn sie mit langsamen Neutronen bestrahlt werden, von denen einige Beta-Abfall in das Thallium zerfallen. Mit schnellen Neutronen kann das Quecksilberisotop 198Hg, das 9,97% des natürlichen Quecksilbers enthält, durch Abspaltung eines Neutrons umgesetzt werden und 197Hg werden, was dann zu stabilem Gold zerfällt. Diese Reaktion besitzt jedoch einen geringeren Aktivierungsquerschnitt und ist nur bei nichtmodifizierten Reaktoren möglich. Es ist auch möglich, mehrere Neutronen mit sehr hoher Energie in die anderen Quecksilberisotope auszuwerfen, um 197Hg zu bilden. Solche energiereichen Neutronen können jedoch nur durch Teilchenbeschleuniger erzeugt werden. Chemie Obwohl Gold das edelste der Edelmetalle ist, bildet es immer noch viele verschiedene Verbindungen. Der Oxidationszustand von Gold in seinen Verbindungen reicht von -1 bis +5, aber Au(I) und Au(III) dominieren seine Chemie. Au(I,) als auröses Ionen bezeichnet, ist der häufigste Oxidationszustand mit weichen Liganden wie Thioethern, Thiolaten und tertiären Phosphinen. Au(I)-Verbindungen sind typischerweise linear. Ein gutes Beispiel ist Au(CN)2-, das ist die lösliche Form von Gold, die im Bergbau aufgetreten ist. Die binären Goldhalogenide, wie AuCl, bilden zickzack-polymere Ketten, die wiederum lineare Koordination an Au.Die meisten auf Gold basierenden Medikamente sind Au(I)-Derivate. Au(III) (als Aurikum bezeichnet) ist ein gemeinsamer Oxidationszustand, der durch Gold(III)-chlorid, Au2Cl6, dargestellt ist. Die Gold-Atomzentren in Au(III)-Komplexen, wie andere d8 Verbindungen, sind typischerweise quadratisch planar, mit chemischen Bindungen, die sowohl kovalente als auch ionische Eigenschaften haben. Gold reagiert nicht mit Sauerstoff bei jeder Temperatur und ist bis zu 100 °C beständig gegen den Angriff von Ozon. Einige freie Halogene reagieren mit Gold. Gold wird durch Fluor bei stumpfroter Hitze stark angegriffen, um Gold(III)fluorid zu bilden. Pulverförmiges Gold reagiert mit Chlor bei 180 °C zu AuCl3.Gold reagiert mit Brom bei 140 °C zu Gold(III)bromid, reagiert jedoch nur sehr langsam mit Jod zum Monojod. Gold reagiert nicht direkt mit Schwefel, sondern Gold(III)sulfid kann durch Durchleiten von Schwefelwasserstoff durch eine verdünnte Lösung von Gold(III)chlorid oder Chlorwasserstoffsäure hergestellt werden. Gold löst sich bei Raumtemperatur leicht in Quecksilber zu einem Amalgam auf und bildet Legierungen mit vielen anderen Metallen bei höheren Temperaturen. Diese Legierungen können hergestellt werden, um die Härte und andere metallurgische Eigenschaften zu ändern, den Schmelzpunkt zu steuern oder exotische Farben zu schaffen. Gold wird von den meisten Säuren nicht beeinflusst. Es reagiert nicht mit Fluor-, Salzsäure-, Brom-, Hydrad-, Schwefelsäure- oder Salpetersäure. Es reagiert mit Selensäure und wird durch Aquaregia gelöst, ein 1:3-Gemisch aus Salpetersäure und Salzsäure. Nitritsäure oxidiert das Metall zu + 3 Ionen, jedoch nur in Minutenmengen, typischerweise in der Reinsäure wegen des chemischen Gleichgewichts der Reaktion nicht nachweisbar. Die Ionen werden jedoch durch Salzsäure aus dem Gleichgewicht entfernt, wobei AuCl4-Ionen oder Chloraurinsäure gebildet werden, wodurch eine weitere Oxidation ermöglicht wird. Gold ist ähnlich von den meisten Basen unbeeinflusst. Es reagiert nicht mit wässrigem, festem oder geschmolzenem Natrium oder Kaliumhydroxid. Es reagiert jedoch mit Natrium- oder Kaliumcyanid unter alkalischen Bedingungen, wenn Sauerstoff zu löslichen Komplexen vorliegt. Zu den üblichen Oxidationsstufen von Gold gehören +1 Gold(I) oder auröse Verbindungen) und + 3 Gold(III) oder aurische Verbindungen. Goldionen in Lösung werden durch Zugabe von anderen Metallen als Reduktionsmittel leicht reduziert und als Metall gefällt. Das zugesetzte Metall wird oxidiert und löst sich auf, so daß das Gold aus Lösung verdrängt und als fester Niederschlag zurückgewonnen werden kann. Seltene Oxidationszustände Weniger häufige Oxidationszustände von Gold umfassen -1, +2, und +5. Der -1 -Oxidationszustand tritt in Auriden, Verbindungen mit dem Au-Anion auf. Caesiumaurid (CsAu) kristallisiert beispielsweise im Cäsiumchlorid-Motiv; Rubidium, Kalium und Tetramethylammoniumauride sind ebenfalls bekannt. Gold hat die höchste Elektronenaffinität jedes Metalls, bei 222,8 kJ/mol, so dass Au- eine stabile Spezies. Gold(II)-Verbindungen sind in der Regel diamagnetisch mit Au-Au-Bindungen wie [Au(CH2)2P(C6H5)2]2Cl2.Die Verdampfung einer Lösung von Au(OH)3 in konzentriertem H2SO4 erzeugt rote Kristalle von Gold(II)-sulfat, Au2(SO4)2.Original gedacht ist eine Mischvalenzverbindung, es hat sich gezeigt, Au4+2-Kationen zu enthalten, analog Einige Goldverbindungen zeigen eine aurophile Bindung, die die Tendenz beschreibt, Goldionen in zu langen Abständen zu interagieren, um eine herkömmliche Au-Au-Bindung zu sein, aber kürzer als van der Waals-Bindung. Die Wechselwirkung wird geschätzt, dass sie mit der der Wasserstoffbindung vergleichbar ist. Gut definierte Clusterverbindungen sind zahlreich. In solchen Fällen weist Gold einen fraktionierten Oxidationszustand auf. Ein repräsentatives Beispiel ist die Oktaedralart {Au(P(C6H5)3)}2+6. Gold-Chalkogenide, wie Goldsulfid, weisen gleiche Mengen an Au(I) und Au(III.) auf. Medicinal verwendet medizinische Anwendungen von Gold und seine Komplexe haben eine lange Geschichte aus tausenden von Jahren. Zur Behandlung von rheumatoider Arthritis wurden mehrere Goldkomplexe eingesetzt, die am häufigsten als Aurothiomalat, Aurothioglucose und Auranofin verwendet werden. Sowohl Gold(I) als auch Gold(III)-Verbindungen wurden als mögliche Krebs-Anti-Krebs-Medikate untersucht. Bei Gold(III)-Komplexen ist eine Reduktion auf Gold(0/I) unter physiologischen Bedingungen zu berücksichtigen. Stabile Komplexe können mit unterschiedlichen Arten von bi-, tri- und tetradentate Ligandensystemen erzeugt werden, und ihre Wirksamkeit wurde in vitro und in vivo nachgewiesen. Ursprung Goldproduktion im Universum Gold wird gedacht, in der Supernova-Nukleosynthese und aus der Kollision von Neutronensternen produziert worden zu sein und in dem Staub, aus dem das Solarsystem gebildet wurde, vorhanden gewesen zu sein. Traditionell wird Gold im Universum von der r-Prozess (rapid Neutronenerfassung) in der Supernova-Nukleosynthese gebildet haben, aber in letzter Zeit wurde vorgeschlagen, dass Gold und andere Elemente schwerer als Eisen auch in der Menge durch den r-Prozess bei der Kollision von Neutronensternen erzeugt werden können. In beiden Fällen entdeckten Satellitenspektrometer zunächst nur indirekt das resultierende Gold. Im August 2017 wurden jedoch die spektroskopischen Signaturen von schweren Elementen, einschließlich Gold, von elektromagnetischen Observatorien im GW170817 Neutronenstern-Verschmelzungsereignis beobachtet, nachdem Gravitationswellendetektoren das Ereignis als Neutronenstern-Verschmelzung bestätigten. Aktuelle astrophysische Modelle legen nahe, dass dieses einzelne Neutronenstern-Verschmelzungsereignis zwischen 3 und 13 Erdmassen Gold erzeugt. Dieser Betrag, zusammen mit Schätzungen der Häufigkeit dieser Neutronenstern-Verschmelzungsereignisse, deutet darauf hin, dass solche Fusionen genug Gold produzieren können, um die meisten der Fülle dieses Elements im Universum zu berücksichtigen. Asteroiden-Herkunftstheorien Weil die Erde geschmolzen war, als sie entstanden war, sank fast das gesamte Gold in der frühen Erde wahrscheinlich in den Planetenkern. Daher hat der Großteil des Goldes, das sich in der Erdkruste und dem Mantel befindet, in einem Modell gedacht, dass später, von Asteroidenschlägen während des Spätherbst, vor etwa 4 Milliarden Jahren, an die Erde geliefert worden ist. Gold, das von Menschen erreichbar ist, ist in einem Fall mit einem bestimmten Asteroidenschlag verbunden. Der Asteroid, der vor 2.020 Milliarden Jahren Vredefort Krater bildete, wird oft mit dem Saaten des Witwatersrand Beckens in Südafrika mit den reichsten Goldvorkommen auf der Erde gutgeschrieben. Dieses Szenario wird nun jedoch in Frage gestellt. Die goldhaltigen Witwatersrand-Gesteine wurden zwischen 700 und 950 Millionen Jahren vor dem Vredefort-Einschlag angelegt. Diese goldhaltigen Felsen waren ferner von einer dicken Schicht von Ventersdorp-Lavas und der Transvaal Supergruppe von Felsen bedeckt worden, bevor der Meteoriten schlug, und somit das Gold nicht tatsächlich in den Asteroiden/Meteorit gelangte. Die erzielte Vredefort-Wirkung war jedoch, das Witwatersrand-Becken so zu verzerren, dass die goldhaltigen Felsen in Johannesburg, am Witwatersrand, direkt im Rand des ursprünglichen 300 km (190 m) Durchmesser Kraters, der durch den Meteoritenschlag verursacht wurde, auf die gegenwärtige Erosionsfläche gebracht wurden. Die Entdeckung der Lagerstätte im Jahre 1886 startete den Witwatersrand Gold Rush. Aus diesen Witwatersrand-Gesteinen wurden etwa 22% des Goldes gewonnen, das heute auf der Erde existiert. Mantle Rückkehr Theorien Ungeachtet der oben genannten Auswirkungen wird ein Großteil des restlichen Goldes auf der Erde gedacht, seit seinem Anfang in den Planeten eingebunden zu sein, da die Planeten die Mantel des Planeten bildeten, früh in der Schöpfung der Erde. Im Jahr 2017 stellte eine internationale Gruppe von Wissenschaftlern fest, dass Gold "von den tiefsten Regionen unseres Planeten auf die Erdoberfläche geriet", der Mantel, der durch ihre Ergebnisse bei Deseado Massif in der argentinischen Patagonie bewiesen wurde. Occurrence Auf der Erde wird Gold in Erzen in Felsen gefunden, die aus der Precambrianischen Zeit aufwärts gebildet. Es tritt am häufigsten als natives Metall auf, typischerweise in einer Metall-Festlösung mit Silber (d.h. als Gold/Silber-Legierung). Solche Legierungen weisen üblicherweise einen Silbergehalt von 8 - 10 % auf. Electrum ist elementares Gold mit mehr als 20% Silber und ist allgemein bekannt als weißes Gold. Die Farbe von Electrum verläuft von goldsilber bis silber, abhängig vom Silbergehalt. Je mehr Silber, desto geringer ist die spezifische Schwerkraft. Natives Gold tritt als sehr kleine bis mikroskopische Partikel in Gestein eingebettet auf, oft zusammen mit Quarz- oder Sulfidmineralen wie "Fols Gold", das ein Pyrit ist. Diese werden als Lode-Lagerungen bezeichnet. Das Metall in einem nativen Zustand befindet sich auch in Form von freien Flocken, Körner oder größeren Nuggets, die aus Felsen erodiert wurden und in alluvialen Ablagerungen als Plakatlager enden. Ein solches freies Gold ist aufgrund der Oxidation von Begleitmineralen, gefolgt von der Bewitterung, immer reicher an der belichteten Oberfläche von goldhaltigen Adern und durch Waschen des Staubes in Ströme und Flüsse, wo es sich sammelt und durch Wasserwirkung zu Nuggets verschweißt werden kann. Gold tritt manchmal in Verbindung mit Tellur als Mineralien Calaverit, Kryptonit, Nagyagit, Petzite und Sylvanit (siehe Telluride Mineralstoffe) und als seltene Bismutide Maldonit (Au2Bi) und Antimonid aurostibite (AuSb2) auf. Gold tritt auch in seltenen Legierungen mit Kupfer, Blei und Quecksilber auf: die Mineralstoffe auricupride (Cu3Au), novodneprite (AuPb3) und weishanite (Au, Ag)3Hg2). Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass Mikroben manchmal eine wichtige Rolle bei der Bildung von Goldvorkommen spielen können, das Transportieren und Ausfällen von Gold zu Getreide und Nuggets, die in alluvialen Vorkommen sammeln. Eine weitere jüngste Studie behauptet, dass Wasser in Fehlern verdampft während eines Erdbebens, Goldlagerstätte. Wenn ein Erdbeben anschlägt, bewegt es sich auf eine Schuld. Wasser schmiert oft Fehler, Füllen von Frakturen und Joggen. Etwa 10 Kilometer unter der Oberfläche, bei sehr hohen Temperaturen und Drücken, trägt das Wasser hohe Konzentrationen an Kohlendioxid, Kieselsäure und Gold. Bei einem Erdbeben öffnet sich der Fehler plötzlich breiter. Das Wasser in der Leere verdampft sofort, blinkt auf Dampf und zwingt Kieselsäure, die den Mineralquarz bildet, und Gold aus den Flüssigkeiten und auf nahe gelegene Oberflächen. Meerwasser Die Weltmeere enthalten Gold. Die gemessenen Goldkonzentrationen im Atlantik und Nordostpazifik betragen 50–150 Femtomol/L oder 10–30 Teile pro Quadrillion (ca. 10–30 g/km3). Im allgemeinen sind Goldkonzentrationen für Südatlantik und Zentralpazifikproben gleich ~(50 femtomol/L) aber weniger sicher. Die tiefen Gewässer des Mittelmeers enthalten etwas höhere Goldkonzentrationen (100–150 Femtomol/L), die auf windblown Staub und/oder Flüsse zurückzuführen sind. Bei 10 Teilen pro Quadrillion würden die Ozeane der Erde 15.000 Tonnen Gold halten. Diese Zahlen sind drei Größenordnungen kleiner als in der Literatur vor 1988 angegeben, was die Verschmutzungsprobleme mit den früheren Daten anzeigt. Eine Reihe von Menschen haben behauptet, in der Lage zu sein, Gold aus Meerwasser wirtschaftlich zu erholen, aber sie wurden entweder irren oder in einer absichtlichen Täuschung gehandelt. Prescott Jernegan lief in den 1890er Jahren in den Vereinigten Staaten einen Gold-aus-Seewasser-Windel, wie ein englischer Betrüger in den frühen 1900er Jahren. Fritz Haber forschte auf die Gewinnung von Gold aus Meerwasser, um die Wiedergutmachungen Deutschlands nach dem Ersten Weltkrieg zu bezahlen. Aufgrund der veröffentlichten Werte von 2 bis 64 ppb Gold in Seewasser schien eine kommerziell erfolgreiche Extraktion möglich. Nach einer Analyse von 4000 Wasserproben mit einem Durchschnitt von 0,004 ppb wurde deutlich, dass eine Extraktion nicht möglich wäre und er das Projekt beendete. Geschichte Das früheste aufgezeichnete Metall, das von Menschen verwendet wird, scheint Gold zu sein, das frei oder native gefunden werden kann.Kleine Mengen an natürlichem Gold wurden in spanischen Höhlen gefunden, die während der späten Paleolithzeit verwendet wurden, um 40.000 v. Chr.. Gold Artefakte machten am Ende des fünften Jahrtausends BC und Anfang des vierten Jahrtausends ihren ersten Auftritt und schmelzen wurde im Laufe des 4. Jahrtausends entwickelt; Goldartefakte erscheinen in der Archäologie der Unteren Mesopotamien während des frühen 4. Jahrtausends. Gold-Artefakte auf dem Balkan erscheinen vom 4. Jahrtausend v. Chr., wie sie in der Varna Nekropolis bei dem Varna See in Bulgarien gefunden wurden, gedacht von einer Quelle (La Niece 2009), um die früheste gut besuchte Fundstelle von Gold-Artefakte zu sein. Ab 1990 waren Goldartefakte, die auf dem Wadi Qana Höhlenfriedhof des 4. Jahrtausends BC in West Bank gefunden wurden, die frühestens aus dem Levant. Gold-Artefakte wie die goldenen Hüte und die Nebrascheibe erschien in Mitteleuropa aus der 2. Jahrtausend v. Chr. Bronzezeit. Die älteste bekannte Karte einer Goldmine wurde in der 19. Dynastie des antiken Ägyptens (1320–1200 v. Chr.) gezogen, während der erste schriftliche Bezug auf Gold in der 12. Dynastie um 1900 v. Chr. aufgezeichnet wurde. Ägyptische Hieroglyphen von bereits 2600 v. Chr. beschreiben Gold, das König Tushratta von Mitanni behauptete, "mehr als Schmutz" in Ägypten. Ägypten und vor allem Nubia hatten die Ressourcen, um ihnen große goldproduzierende Gebiete für viel Geschichte zu machen. Eine der frühesten bekannten Karten, die als Turiner Papyrus Map bekannt sind, zeigt den Plan einer Goldmine in Nubia zusammen mit Hinweisen auf die lokale Geologie. Die primitiven Arbeitsmethoden werden sowohl von Strabo als auch von Diodorus Siculus beschrieben und mit Feuerfestsetzung versehen. Große Minen waren auch über dem Roten Meer im heutigen Saudi-Arabien anwesend. Gold wird in den Amarna-Briefen mit 19 und 26 aus dem 14. Jahrhundert v. Chr. erwähnt. Gold wird häufig im Alten Testament erwähnt, beginnend mit Genesis 2:11 (in Havilah) die Geschichte des goldenen Kalbs und viele Teile des Tempels einschließlich der Menorah und des goldenen Altars. Im Neuen Testament ist es mit den Gaben der Magi in den ersten Kapiteln des Matthäus aufgenommen. Das Buch der Offenbarung 21:21 beschreibt die Stadt New Jerusalem als mit Straßen "aus reinem Gold, klar als Kristall". Die Erkundung von Gold in der Südostecke des Schwarzen Meeres wird bis heute von der Zeit von Midas gesagt, und dieses Gold war wichtig in der Einrichtung von dem, was wahrscheinlich die weltweit früheste Münzprägung in Lydia um 610 v. Chr. ist. Die Legende des goldenen Fleece aus dem achten Jahrhundert v. Chr. kann sich auf die Verwendung von Fleece beziehen, um Goldstaub von Plakaten in der alten Welt zu fangen. Aus dem 6. oder 5. Jahrhundert v. Chr. zirkulierte der Chu (Staat) den Ying Yuan, eine Art quadratische Goldmünze. In der römischen Metallurgie wurden neue Methoden zur Gewinnung von Gold im großen Maßstab entwickelt, indem man hydraulische Abbaumethoden einführte, insbesondere in Hispania ab 25 v. Chr. und in Dacia ab 106 n. Chr.. Eines ihrer größten Minen war in Las Medulas in León, wo sieben lange Aquädukte es ermöglichten, die meisten einer großen Alluviallagerstätte zu schleudern. Die Minen in Roşia Montană in Transylvania waren auch sehr groß und bis vor kurzem noch durch Opencast-Methoden abgebaut. Sie nutzten auch kleinere Lagerstätten in Großbritannien, wie Plazenten und Hartgesteinslager in Dolaucothi. Die verschiedenen Methoden, die sie verwendet werden, werden von Pliny the Elder in seiner Enzyklopädie Naturalis Historia am Ende des ersten Jahrhunderts n. Chr. gut beschrieben. Während Mansa Musas (Regler des Mali-Imperiums von 1312 bis 1337) hajjj nach Mecca im Jahre 1324, ging er durch Kairo im Juli 1324, und wurde berichtet, begleitet von einem Kamelzug, der Tausende von Menschen und fast hundert Kamele enthielt, wo er so viel Gold gab, dass es den Preis in Ägypten für über ein Jahrzehnt deprimiert, wodurch hohe Inflation. Ein zeitgenössischer arabischer Historiker bemerkte: Gold war zu einem hohen Preis in Ägypten, bis sie in diesem Jahr kamen. Die Mithqal ging nicht unter 25 Dirhams und war im Allgemeinen über, aber von dieser Zeit fiel ihr Wert und es billigte im Preis und ist bis jetzt billig geblieben. Der Mithqal überschreitet nicht mehr als 22 Dirhams oder weniger. Dies ist seit etwa zwölf Jahren der Zustand der Angelegenheiten bis heute durch die große Menge an Gold, die sie in Ägypten gebracht und dort verbrachten [...]. Die europäische Erkundung der Amerikas wurde in keinem kleinen Teil durch Berichte über die Goldornamenten, die in großer Profusion von Native American Völkern, vor allem in Mesoamerica, Peru, Ecuador und Kolumbien, gezeigt wurden, gefördert. Die Azteken betrachteten Gold als das Produkt der Götter, nannten es buchstäblich "god Excrement" (Teocuitlatl in Nahuatl), und nachdem Moctezuma II getötet wurde, wurde der größte Teil dieses Goldes nach Spanien verschifft. Für die indigenen Völker Nordamerikas wurde Gold jedoch als unbrauchbar angesehen und sie sahen in anderen Mineralien, die direkt mit ihrem Nutzen zusammenhängen, wie obsidian, flint und schief. El Dorado wird auf eine legendäre Geschichte angewendet, in der Edelsteine in fabelhafter Fülle zusammen mit Goldmünzen gefunden wurden. Das Konzept von El Dorado hat mehrere Transformationen entwickelt, und schließlich wurden auch die Konten des vorherigen Mythos mit denen einer legendären verlorenen Stadt kombiniert. El Dorado, war der Begriff, den das spanische Reich benutzte, um einen mythischen Stammeschef (zipa) des Muisca-Eingeborenen in Kolumbien zu beschreiben, der sich als Initiationsrite mit Goldstaub bedeckte und in den Guatavitasee eintauchte. Die Legenden um El Dorado änderten sich im Laufe der Zeit, wie es von einem Mann, in eine Stadt, in ein Königreich ging, und schließlich in ein Reich. Gold spielte eine Rolle in der westlichen Kultur, als Ursache für Begierde und Korruption, wie es in Kinderfabeln wie Rumpelstiltskin erzählt – wo Rumpelstiltskin für die Tochter des Bauern in der Rückkehr für ihr Kind in Gold verwandelt, wenn sie eine Prinzessin wird – und das Stehlen der Henne, die goldene Eier in Jack und dem Beanstalk legt. Der beste Preis bei den Olympischen Spielen und vielen anderen Sportwettbewerben ist die Goldmedaille. Seit 1910 wurden 75 % des derzeit auf Gold entfallenden Goldes gewonnen. Es wurde geschätzt, dass die derzeit bekannte Menge an Gold international einen einzigen Würfel 20 m (66 ft) auf einer Seite bilden würde (entspricht 8.000 m3 oder 280.000 cu ft). Ein Hauptziel der Alchemisten war die Herstellung von Gold aus anderen Stoffen, wie Blei – vermutlich durch die Interaktion mit einer mythischen Substanz, die den Stein des Philosophen genannt wird. Obwohl sie nie in diesem Versuch erfolgreich waren, förderten die Alchemisten ein Interesse daran, systematisch herauszufinden, was mit Substanzen geschehen kann, und das war die Grundlage für die heutige Chemie. Ihr Symbol für Gold war der Kreis mit einem Punkt in seinem Zentrum (mehr), das war auch das astrologische Symbol und der alte chinesische Charakter für die Sonne. Der Dom des Rock ist mit einem ultradünnen goldenen Glasier bedeckt. Der Sikh Goldene Tempel, der Harmandir Sahib, ist ein Gebäude mit Gold bedeckt. Ähnlich der Wat Phra Kaew smaragd buddhistische Tempel (wat) in Thailand hat ornamentale goldblättrige Statuen und Dächer. Einige europäische König- und Königinkronen wurden aus Gold hergestellt, und Gold wurde seit der Antike für die Brautkrone verwendet. Ein uralter talmudischer Text rund 100 n. Chr. beschreibt Rachel, die Frau von Rabbi Akiva, die ein "Jerusalem von Gold" (Diadem) erhält. A Die griechische Grabkrone aus Gold wurde in einem Grab um 370 v. Chr. gefunden. Etymology Gold ist mit ähnlichen Wörtern in vielen germanischen Sprachen cognate, die über Proto-Germanic *gulþą von Proto-Indo-European *ǵhelh3- ("to leuchten, to gleam; to be yellow or green") ableiten. Das Symbol Au ist aus dem Lateinischen: aurum, das lateinische Wort für Gold". Der proto-Indo-europäische Vorfahren von Aurum war *h2é-h2us-o, was Glimm bedeutet". Dieses Wort wird von der gleichen Wurzel abgeleitet (Proto-Indo-European *h2uotties- "to dawn") wie *h2éuņisōs, der Vorfahren des lateinischen Wortes Aurora, Morgengrau). Diese etymologische Beziehung liegt vermutlich hinter dem häufigen Anspruch in wissenschaftlichen Publikationen, dass Aurum "Schauende Morgendämmerung" bedeutete. Kultur außerhalb der Chemie, Gold wird in einer Vielzahl von Ausdrücken erwähnt, die am häufigsten mit intrinsischen Wert verbunden. Große menschliche Errungenschaften werden häufig mit Gold belohnt, in Form von Goldmedaillen, Goldtrophien und anderen Dekorationen. Die Gewinner von sportlichen Veranstaltungen und anderen gradierten Wettbewerben werden in der Regel mit einer Goldmedaille ausgezeichnet. Viele Auszeichnungen wie der Nobelpreis werden auch aus Gold hergestellt. Andere Preisstatuen und Preise werden in Gold dargestellt oder vergoldet (wie die Oscars, die Golden Globe Awards, die Emmy Awards, die Palme d'Or und die British Academy Film Awards). Aristoteles in seiner Ethik benutzte Goldsymbolik, wenn man sich auf das bezieht, was heute als goldener Mittelwert bekannt ist. Ebenso ist Gold mit perfekten oder göttlichen Prinzipien verbunden, wie etwa im Falle des goldenen Verhältnisses und der goldenen Regel. Gold ist weiter mit der Weisheit des Alterns und der Frucht verbunden. Das fünfzigste Hochzeitsjubiläum ist golden. Die wertvollsten oder erfolgreichsten letzten Jahre einer Person werden manchmal als "goldene Jahre" bezeichnet. Die Höhe einer Zivilisation wird als goldenes Zeitalter bezeichnet. Blutgold Die britische Goldküste (Ghana heute) und die Region Guinea gehörten zu den wichtigsten Zentren des europäischen Handels mit Sklaven und Gold. Die Britische Guinea (Koin) wurde aus Gold aus diesem Gebiet abgebaut. Die dänische Goldküste, die französische Guinea, die portugiesische Guinea und die spanische Guinea waren an die europäischen Kolonien angeschlossen, um dem Gold- und Sklavenhandel zu dienen. Die britischen Interessen wurden von der Royal African Company vertreten, die mehr afrikanische Sklaven in die USA versendet als jedes andere Unternehmen in der Geschichte des Atlantik-Sklavenhandels. Religion In einigen Formen des Christentums und des Judentums ist Gold sowohl mit Heiligkeit als auch mit Bösen verbunden. Im Buch des Exodus ist der goldene Kalb ein Symbol der Götzendienst, während Abraham im Buch der Genesis reich an Gold und Silber sein soll, und Moses wurde angewiesen, den Merkensitz der Arche des Bundes mit reinem Gold zu bedecken. In der byzantinischen Ikonographie sind die Heiligtümer Christi, Maria und die christlichen Heiligen oft golden. Im Islam wird Gold (zusammen mit Seide) oft als verboten für Männer genannt, zu tragen. Abu Bakr al-Jazaeri, der einen Hadith zitierte, sagte, dass ["t] er das Tragen von Seide und Gold auf den Männnchen meiner Nation verboten ist, und sie ihren Frauen rechtmäßig sind". Dies wurde jedoch nicht konsequent in der gesamten Geschichte durchgesetzt, z.B. im Osmanischen Reich. Ferner können kleine Goldakzente an Kleidung, wie z.B. in der Stickerei, zugelassen werden. Laut Christopher Columbus, jene, die etwas Gold hatten, waren im Besitz von etwas von großem Wert auf der Erde und einer Substanz, um sogar Seelen zum Paradies zu helfen. Hochzeitsringe sind in der Regel aus Gold. Es ist lang andauernd und unbeeinflusst von der Zeit und kann im Ring Symbolismus der ewigen Gelübde vor Gott und der Vollkommenheit die Ehe bedeuten. In den orthodoxen christlichen Hochzeitszeremonien ist das verzierte Paar mit einer goldenen Krone (obwohl einige sich für Kränze entscheiden), während der Zeremonie, einer Amalgamation symbolischer Riten, geschmückt. Am 24. August 2020 entdeckten die israelischen Archäologen eine True aus früh-islamischen Goldmünzen in der Nähe der zentralen Stadt Yavne. Die Analyse der äußerst seltenen Sammlung von 425 Goldmünzen ergab, dass sie aus dem späten 9. Jahrhundert waren. Die Goldmünzen waren bis etwa 1.100 Jahre zurück aus dem Abbasid-Kafat. Produktion Der World Gold Council erklärt, dass Ende 2017 "Es gab 187.200 Tonnen Lagerbestände über dem Boden". Dies kann durch einen Würfel mit einer Kantenlänge von etwa 21 Metern (69 ft) dargestellt werden. Bei $1,349 pro troy Unze würden 187,200 Tonnen Gold einen Wert von $8,9 Trillion haben. Nach Angaben der Geologischen Umfrage der Vereinigten Staaten im Jahr 2016 wurden ca. 5,726.000.000 Unzen Gold (178.100 t) berechnet, wovon 85% im aktiven Einsatz bleiben. 2017 war der weltweit größte Goldproduzent mit Abstand China mit 440 Tonnen. Der zweitgrößte Hersteller, Australien, hat im selben Jahr 300 Tonnen abgebaut, gefolgt von Russland mit 255 Tonnen. Seit den 1880er Jahren ist Südafrika die Quelle eines großen Anteils an der weltweiten Goldversorgung, und etwa 22 % des aktuell ausgewiesenen Goldes stammen aus Südafrika. Die Produktion im Jahr 1970 belief sich auf 79 % der weltweiten Versorgung, etwa 1.480 Tonnen. 2007 überholte China (mit 276 Tonnen) Südafrika als weltweit größter Goldproduzent, zum ersten Mal seit 1905, dass Südafrika nicht die größte war. Ab 2017 war China das weltweit führende Gold-Mining-Land, gefolgt in Ordnung von Australien, Russland, den Vereinigten Staaten, Kanada und Peru.Südafrika, das die Weltgoldproduktion für den größten Teil des 20. Jahrhunderts beherrscht hatte, war auf sechsten Platz zurückgegangen. Weitere bedeutende Hersteller sind Ghana, Burkina Faso, Mali, Indonesien und Usbekistan. In Südamerika zielt das umstrittene Projekt Pascua Lama darauf ab, reiche Felder in den hohen Bergen der Atacama-Wüste an der Grenze zwischen Chile und Argentinien zu bewirtschaften. Es wurde geschätzt, dass bis zu einem Viertel der jährlichen globalen Goldproduktion aus einem handwerklichen oder kleinen Bergbau stammt. Die Stadt Johannesburg in Südafrika wurde als Ergebnis des Witwatersrand Gold Rush gegründet, was zur Entdeckung einiger der größten natürlichen Goldlagerstätten in der Geschichte führte. Die Goldfelder sind auf die nördlichen und nordwestlichen Ränder des Witwatersrand-Beckens beschränkt, das eine 5–7 km (3.1–4,3 m) dicke Schicht aus archeischen Felsen ist, die sich in den meisten Orten, tief unter dem Freistaat, Gauteng und umliegenden Provinzen befindet. Diese Witwatersrand-Gesteine sind an der Oberfläche auf der Witwatersrand, in und um Johannesburg, aber auch in isolierten Patches im Südosten und Südwesten von Johannesburg, sowie in einem Bogen um den Vredefort Dome, der in der Nähe des Zentrums des Witwatersrand-Beckens liegt. Aus diesen Oberflächenbelichtungen taucht das Becken weitgehend ein, so dass einige der Bergbauarbeiten in Tiefen von fast 4.000 m (13.000 ft) auftreten, die sie, vor allem die Savuka und TauTona Minen im Südwesten von Johannesburg, die tiefsten Minen auf der Erde. Das Gold befindet sich nur in sechs Gebieten, in denen archeische Flüsse aus dem Norden und Nordwesten ausgiebige pebbly Geflochtene Flussdeltas vor dem Abfluss in das "Witwatersrand Meer" gebildet, wo der Rest der Witwatersrand Sedimente abgeschieden wurden. Der zweite Boer Der Krieg von 1899–1901 zwischen dem Britischen Reich und den Afrikaner Boers war zumindest teilweise über die Rechte der Bergleute und den Besitz des Goldvermögens in Südafrika. Während des 19. Jahrhunderts traten Goldrauschen auf, wenn große Goldvorkommen entdeckt wurden. Die erste dokumentierte Entdeckung von Gold in den Vereinigten Staaten war in der Reed Gold Mine bei Georgeville, North Carolina im Jahre 1803. Der erste große Goldstreik in den Vereinigten Staaten trat in einer kleinen nordgeorgischen Stadt namens Dahlonega auf. Weitere Goldrauschen traten in Kalifornien, Colorado, den Black Hills, Otago in Neuseeland, einer Reihe von Standorten in ganz Australien, Witwatersrand in Südafrika und dem Klondike in Kanada auf. Grasberg-Mine in Papua, Indonesien ist die größte Goldmine der Welt. Extraktion und Raffinierung Gold Extraktion ist am wirtschaftlichsten in großen, leicht abgebauten Ablagerungen. Erzgehalte bis zu 0,5 Teile pro Million (ppm) können wirtschaftlich sein. Typische Erzgehalte in Freilaufminen betragen 1–5 ppm; Erzgehalte in unterirdischen oder harten Gesteinsminen betragen in der Regel mindestens 3 ppm. Da Erzgehalte von 30 ppm üblicherweise benötigt werden, bevor Gold mit bloßem Auge sichtbar ist, ist in den meisten Goldminen das Gold unsichtbar. Die durchschnittlichen Goldabbau- und -gewinnungskosten lagen 2007 bei rund $317 pro Unze, die sich jedoch je nach Bergbauart und Erzqualität stark unterscheiden können; die globale Minenproduktion betrug 2,471.1 Tonnen. Nach der Anfangsproduktion wird Gold oft nach dem Wohlwill-Verfahren, das auf der Elektrolyse oder nach dem Miller-Verfahren basiert, das heißt Chlorierung in der Schmelze, technisch verfeinert. Der Wohlwill-Prozess führt zu einer höheren Reinheit, ist aber komplexer und wird nur in kleinen Anlagen eingesetzt. Andere Methoden zur Analyse und Reinigung kleinerer Goldmengen sind Trenn- und Inquartations- sowie Verzierungen oder Verfeinerungsmethoden auf der Grundlage der Auflösung von Gold in Aquaregie. Ab 2020 beträgt die Menge an CO2 im Bergbau ein Kilogramm Gold 16 Tonnen, während ein Kilogramm Gold recycelt 53 Kilogramm CO2-Äquivalent produziert. Etwa 30 Prozent der globalen Goldversorgung werden ab 2020 recycelt und nicht abgebaut. Unternehmen beginnen mit der Übernahme von Goldrecycling einschließlich Schmuckunternehmen wie Generation Collection und Computerfirmen einschließlich Dell. Verbrauch Der weltweit produzierte Goldverbrauch beträgt etwa 50 % Schmuck, 40 % Investitionen und 10 % in der Industrie. Nach Angaben des World Gold Council ist China der weltweit größte Einzelverbraucher von Gold im Jahr 2013 und hat Indien zum ersten Mal mit einem chinesischen Verbrauch von 32 Prozent im Jahr geschlagen, während der von Indien nur um 13 Prozent stieg und der Weltverbrauch um 21 Prozent stieg. Im Gegensatz zu Indien, wo Gold hauptsächlich für Schmuck verwendet wird, verwendet China Gold für die Herstellung und den Einzelhandel. Verunreinigung Die Goldproduktion ist mit einem Beitrag zur gefährlichen Verschmutzung verbunden. Golderz mit niedrigem Gehalt kann weniger als ein ppm Goldmetall enthalten; dieses Erz wird gemahlen und mit Natriumcyanid vermischt, um das Gold zu lösen. Cyanid ist eine hochgiftige Chemikalie, die lebende Kreaturen töten kann, wenn sie in Minutenmengen exponiert werden. In den entwickelten und Entwicklungsländern, die das Wasserleben in langen Flüssen ums Leben tötete, sind viele Cyanid-Spillen aus Goldminen aufgetreten. Umweltschützer betrachten diese Ereignisse als wichtige Umweltkatastrophen. 30 Tonnen gebrauchtes Erz wird als Abfall für die Herstellung einer troy Unze Gold gedumpt. Golderz-Dumps sind die Quelle vieler schwerer Elemente wie Cadmium, Blei, Zink, Kupfer, Arsen, Selen und Quecksilber. Wenn sulfidhaltige Mineralien in diesen Erzablagerungen Luft und Wasser ausgesetzt sind, verwandelt sich das Sulfid in Schwefelsäure, die wiederum diese Schwermetalle löst, die ihren Übergang in Oberflächenwasser und Grundwasser erleichtern. Dieser Vorgang wird als Säureminenabfluss bezeichnet. Diese Golderz-Dumps sind langfristige, hochgefährliche Abfälle, die nur für nukleare Abfälle verwendet werden. Es war einmal üblich, Quecksilber zu verwenden, um Gold aus Erz zurückzugewinnen, aber heute ist die Verwendung von Quecksilber weitgehend auf kleine Einzelbergleute beschränkt. Minute Mengen an Quecksilberverbindungen können Wasserkörper erreichen, was zu einer Schwermetallverunreinigung führt. Mercury kann dann in Form von Methylmercury in die menschliche Nahrungskette gelangen. Merkurvergiftung beim Menschen verursacht unheilbare Hirnfunktionsschäden und schwere Verzögerungen. Die Goldgewinnung ist auch eine hochenergieintensive Industrie, die Erz aus tiefen Minen extrahiert und die große Menge Erz für die weitere chemische Extraktion vermahlen, erfordert fast 25 kWh Strom pro Gramm produziertem Gold. Geldnutzung Gold wurde weltweit als Geld, für einen effizienten indirekten Austausch (versus barter,) und zum Speichern von Reichtum in Hoden verwendet. Für Austauschzwecke produzieren Minze standardisierte Gold-Stiermünzen, Bars und andere Einheiten mit festem Gewicht und Reinheit. Die ersten bekannten Münzen mit Gold wurden in Lydia, Asia Minor, um 600 v. Chr. getroffen. Die Talentmünze des Goldes während der Periode der griechischen Geschichte sowohl vor als auch während der Zeit des Lebens von Homer wiegte zwischen 8,42 und 8,75 Gramm. Aus einer früheren Vorliebe bei der Verwendung von Silber haben die europäischen Volkswirtschaften im dreizehnten und vierzehnten Jahrhundert die Prägung von Gold als Münzprägung wiederhergestellt. In den meisten Industrieländern des 19. Jahrhunderts wurden in den meisten Industrieländern (die in Goldmünze reifen) und Goldzertifikate (die in Goldmünze an der ausstellenden Bank umwandelbar sind) in den Umlauf gebracht. In Vorbereitung auf den Ersten Weltkrieg zogen die Kriegerstaaten zu fraktionierten Goldstandards und trieben ihre Währungen auf, um die Kriegsanstrengung zu finanzieren. Nachkriegs, die siegreichen Länder, vor allem Großbritannien, haben nach und nach die Goldkonvertibilität wiederhergestellt, aber die internationalen Goldströme über Wechselschecks blieben verbarmiert; internationale Sendungen wurden ausschließlich für bilaterale Handelsströme oder für Kriegsreparationen getätigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Gold durch ein System von nominal umsetzbaren Währungen ersetzt, die durch feste Wechselkurse nach dem Bretton Woods System verbunden sind.Goldstandards und die direkte Konvertibilität von Währungen zu Gold wurden von den Weltregierungen aufgegeben, die 1971 von der Weigerung der Vereinigten Staaten, ihre Dollar in Gold zu erlösen, geführt wurden. Die Fiat-Währung erfüllt jetzt die meisten Währungsrollen. Die Schweiz war das letzte Land, um ihre Währung an Gold zu binden; sie unterstützte 40 % ihres Wertes, bis die Schweizer 1999 dem Internationalen Währungsfonds beitraten. Die Zentralbanken halten weiterhin einen Teil ihrer liquiden Reserven als Gold in irgendeiner Form fest, und der Metallaustausch wie die Londoner Bullion Market Association ist noch klar in Gold, einschließlich zukünftiger Lieferverträge, eingestuft. Heute sinkt die Goldproduktion. Mit dem starken Wachstum der Volkswirtschaften im 20. Jahrhundert und zunehmendem Devisenkurs sind die Goldreserven der Welt und deren Handelsmarkt zu einem kleinen Teil aller Märkte geworden und feste Wechselkurse von Währungen zu Gold wurden durch schwimmende Preise für Gold und Gold zukünftiger Vertrag ersetzt. Obwohl der Goldbestand nur um 1 oder 2 % pro Jahr wächst, wird sehr wenig Metall unwiederbringlich verbraucht. Inventar über dem Boden würde viele Jahrzehnte industrieller und sogar handwerklicher Anwendungen zu aktuellen Preisen erfüllen. Der Goldanteil (Feinheit) der Legierungen wird mit Karat (k) gemessen. Reines Gold (kommerzziell als feines Gold bezeichnet) wird als 24 Karat, abgekürzt 24k bezeichnet. Die englischen Goldmünzen, die für den Umlauf von 1526 in die 1930er Jahre bestimmt waren, waren typischerweise eine Standard-22k-Legierung namens Kronengold, für die Härte (American Gold coins for Zirkulation nach 1837 enthalten eine Legierung von 0,900 feinem Gold oder 21,6 kt). Obwohl die Preise einiger Platingruppenmetalle viel höher sein können, gilt Gold seit langem als wünschenswert für Edelmetalle, und sein Wert wurde als Standard für viele Währungen verwendet. Gold wurde als Symbol für Reinheit, Wert, Lizenz und insbesondere Rollen verwendet, die diese Eigenschaften kombinieren. Gold als Zeichen von Reichtum und Prestige wurde von Thomas More in seiner Abhandlung Utopia lächerlich gemacht. Auf dieser imaginären Insel ist Gold so reichlich, dass es verwendet wird, um Ketten für Sklaven, Geschirr und Toiletten zu machen. Wenn Botschafter aus anderen Ländern ankommen, gekleidet in hässlichen Gold Juwelen und Abzeichen, die Utopen irren sie für meniale Diener, zahlen Hommage statt zu den bescheidensten gekleidet ihrer Partei. Der ISO 4217 Währungscode von Gold ist XAU. Viele Inhaber von Gold speichern es in Form von Stiermünzen oder Bars als Hecke gegen Inflation oder andere wirtschaftliche Störungen, obwohl seine Wirksamkeit als solche in Frage gestellt wurde; historisch hat es sich nicht als Sicherungsinstrument bewährt. Moderne Stiermünzen für Investitionen oder Sammlerzwecke erfordern keine guten mechanischen Verschleißeigenschaften; sie sind in der Regel feines Gold bei 24k, obwohl die American Gold Eagle und der britische Gold Souverän weiterhin in 22k (0,92) Metall in der historischen Tradition abgebaut werden, und der südafrikanische Krugerrand, der erst 1967 veröffentlicht wurde, ist auch 22k (0,92). Die Sonderausgabe Canadian Gold Maple Leaf Münze enthält das höchste Reinheitsgold jeder Stiermünze, bei 99,999% oder 0.99999, während die beliebte Ausgabe Canadian Gold Maple Leaf Münze eine Reinheit von 99,99% aufweist. Im Jahr 2006 begann die United States Mint mit der Herstellung der US-amerikanischen Buffalo Gold-Bullenmünze mit einer Reinheit von 99,99 %. Die australischen Gold-Kängurus wurden erstmals 1986 als australischer Gold-Nugget geprägt, änderten aber 1989 das umgekehrte Design. Zu den weiteren modernen Münzen zählen die österreichische Wiener Philharmoniker-Münze und die chinesische Gold-Panda. Preis Ab September 2017 wird Gold bei rund $42 pro Gramm geschätzt ($ 1.300 pro Unze). Wie andere Edelmetalle wird Gold durch troy Gewicht und Gramm gemessen. Der Goldanteil in der Legierung wird durch Karat (k,) gemessen, wobei 24 Karat (24k) reines Gold und niedrigere Karatzahlen proportional weniger sind. Die Reinheit eines Goldstabes oder einer Münze kann auch als Dezimalzahl von 0 bis 1 angegeben werden, die als Millesimalfeinheit bekannt ist, wie etwa 0,995 nahezu rein ist. Der Goldpreis wird durch den Handel an den Gold- und Derivatemärkten bestimmt, aber ein Verfahren, das als Gold Fixing in London bekannt ist, mit Ursprung im September 1919, bietet der Branche einen täglichen Benchmarkpreis. Die Nachmittagsfestsetzung wurde 1968 eingeführt, um einen Preis zu liefern, wenn die US-Märkte offen sind. Geschichte Historische Goldmünze wurde weit verbreitet als Währung verwendet; als Papiergeld eingeführt wurde, war es in der Regel ein Eingang erlösbar für Goldmünze oder Stier. In einem Währungssystem, das als Goldstandard bekannt ist, wurde ein bestimmtes Gewicht des Goldes dem Namen einer Einheit der Währung gegeben. Die US-Regierung hat für einen langen Zeitraum den Wert des US-Dollars festgelegt, so dass eine troy Unze gleich $20,67 ($0,665 pro Gramm) war, aber im Jahr 1934 wurde der Dollar auf $35.00 pro troy Unze abgewertet ($0,889/g). Bis 1961 wurde es immer schwer, diesen Preis zu erhalten, und ein Pool von US- und europäischen Banken vereinbarte, den Markt zu manipulieren, um eine weitere Währungsabwertung gegen die erhöhte Goldnachfrage zu verhindern. Am 17. März 1968 verursachten die wirtschaftlichen Umstände den Zusammenbruch des Goldpools und eine zweistufige Preisregelung, bei der Gold noch verwendet wurde, um internationale Konten auf den alten $35.00 pro Unze ($1.13/g), aber der Goldpreis auf dem privaten Markt schwankte; dieses zweistufige Preissystem wurde 1975 aufgegeben, als der Goldpreis auf dem freien Markt lag. Die Zentralbanken halten die historischen Goldreserven weiterhin als Wertspeicher, obwohl die Höhe im Allgemeinen rückläufig war. Das größte Goldlager der Welt ist die der US Federal Reserve Bank in New York, die etwa 3% des Goldes, das bekanntermaßen existiert und für heute verantwortlich ist, hält, ebenso wie das ähnlich beladene US Bullion Depository in Fort Knox. Im Jahr 2005 schätzte der Weltgoldrat die Gesamtgoldversorgung auf 3,859 Tonnen und die Nachfrage auf 3,754 Tonnen, was einen Überschuss von 105 Tonnen ergab. Nach 15 August 1971 Nixon Schock, der Preis begann stark zu erhöhen, und zwischen 1968 und 2000 der Preis von Gold weit, von einem hohen von $850 pro troy Unze ($27.33/g) am 21. Januar 1980, auf ein Tief von $252.90 pro troy Unze ($8.13/g) am 21. Juni 1999 (London Gold Fixing). Die Preise stiegen rasch ab 2001, aber das Hoch von 1980 wurde bis zum 3. Januar 2008 nicht überschritten, als ein neues Maximum von 865,35 $ pro Unze festgesetzt wurde. Ein weiterer Rekordpreis wurde am 17. März 2008 auf $1023.50 pro Unze festgesetzt ($32.91/g). Ende 2009 erlebten die Goldmärkte aufgrund der steigenden Nachfrage und eines schwächenden US-Dollars erneute Dynamik nach oben. Am 2. Dezember 2009 erreichte Gold ein neues hohes Verschließen bei 1.217.23 $. Gold griff im Mai 2010 nach der Schuldenkrise der Europäischen Union erneut auf neue Höhen und veranlasste einen weiteren Goldkauf als sicheres Vermögen. Am 1. März 2011 erreichte Gold ein neues Allzeithoch von $1432.57, basierend auf Investorenbedenken in Bezug auf die anhaltende Unruhe in Nordafrika sowie im Nahen Osten. Von April 2001 bis August 2011, Spot Goldpreise mehr als quintupled im Wert gegen den US-Dollar, traf ein neues All-Time-High von $1,913.50 am 23. August 2011, wodurch Spekulation, dass der lange säkulare Bärenmarkt beendet und ein Bullenmarkt zurückgekehrt war. Allerdings begann der Preis dann einen langsamen Rückgang in Richtung $1200 pro troy Unze Ende 2014 und 2015. Im August 2020 nahm der Goldpreis nach einem komplexiven Wachstum von 59 % von August 2018 bis Oktober 2020 auf 2060 US$ pro Unze auf, während er die Nasdaq-Gesamtrendite von 54 % aussetzte. Andere Anwendungen Schmuck Wegen der Weichheit des reinen (24k) Goldes wird es in der Regel mit Basismetallen für den Einsatz in Schmuck, seine Härte und Duktilität ändern, Schmelzpunkt, Farbe und andere Eigenschaften legiert. Legierungen mit niedrigerem Karat-Rating, typischerweise 22k, 18k, 14k oder 10k, enthalten höhere Prozente von Kupfer oder anderen Basismetallen oder Silber oder Palladium in der Legierung. Nickel ist toxisch, und seine Freisetzung aus Nickelweißgold wird durch Rechtsvorschriften in Europa kontrolliert. Palladium-Gold-Legierungen sind teurer als die mit Nickel. Hochkarat-Weißgoldlegierungen sind korrosionsbeständiger als reines Silber oder Sterlingsilber. Das japanische Kunsthandwerk von Mokume-gane nutzt die Farbkontraste zwischen laminierten farbigen Goldlegierungen, um dekorative Holzkorneffekte zu erzeugen. Die Goldschmuckindustrie wurde bis 2014 trotz eines Eintauchens in Goldpreise eskaliert. Die Nachfrage im ersten Quartal 2014 hat den Umsatz nach einem Bericht des World Gold Council auf 23,7 Milliarden US-Dollar getrieben. Goldlot wird zur Verbindung der Komponenten von Goldschmuck durch Hochtemperatur-Hartlöten oder Löten verwendet. Wenn die Arbeit von der Qualität der Markenzeichen sein soll, muss die Goldlotlegierung der Feinheit (Reinheit) der Arbeit entsprechen, und Legierungsformeln werden zu farblich-match gelb und weiß Gold hergestellt. Goldlot wird in der Regel in mindestens drei Schmelzpunktbereichen hergestellt, die als Easy, Medium und Hard bezeichnet werden. Durch die Verwendung des harten, hochschmelzenden Lots, gefolgt von Loten mit zunehmend niedrigeren Schmelzpunkten, können Goldschmiede komplexe Elemente mit mehreren separaten Lötverbindungen zusammenbauen. Gold kann auch in Faden hergestellt und in Stickerei verwendet werden. Elektronik Nur 10% des weltweiten Verbrauchs von neuem Gold produziert geht in die Industrie, aber mit Abstand der wichtigste industrielle Einsatz für neue Gold ist die Herstellung von korrosionsfreien elektrischen Steckverbindern in Computern und anderen elektrischen Geräten. So kann ein typisches Handy nach dem World Gold Council 50 mg Gold im Wert von etwa 50 Cent enthalten. Aber da fast eine Milliarde Handys pro Jahr produziert werden, fügt ein Goldwert von 50 Cent in jedem Telefon zu $500 Millionen in Gold von nur dieser Anwendung. Obwohl Gold von freiem Chlor angegriffen wird, hat seine gute Leitfähigkeit und allgemeine Beständigkeit gegen Oxidation und Korrosion in anderen Umgebungen (einschließlich Widerstand gegen nicht chlorierte Säuren) zu seinem weit verbreiteten industriellen Einsatz in der elektronischen Ära als Dünnschichtbeschichtung auf elektrischen Verbindern geführt, wodurch eine gute Verbindung gewährleistet ist. Beispielsweise wird Gold in den Verbindern der teureren Elektronikkabel, wie Audio-, Video- und USB-Kabel, verwendet. Der Vorteil der Verwendung von Gold über andere Steckverbindermetalle wie Zinn in diesen Anwendungen wurde diskutiert; Gold-Steckverbinder werden oft von Audiovisuellen Experten als unnötig für die meisten Verbraucher kritisiert und als einfach als Marketing-Bereitstellung betrachtet. Allerdings ist die Verwendung von Gold in anderen Anwendungen in elektronischen Schleifkontakten in hochfeuchten oder korrosiven Atmosphären, und im Einsatz für Kontakte mit sehr hohen Ausfallkosten (Zertifikate, Kommunikationsgeräte, Raumfahrzeuge, Strahlflugzeugmotoren) sehr häufig. Neben elektrischen Kontakten wird Gold auch in elektrischen Kontakten wegen seiner Korrosionsbeständigkeit, elektrischer Leitfähigkeit, Duktilität und mangelnder Toxizität verwendet. Schaltkontakte werden im allgemeinen stärker korrosionsbelastet als Gleitkontakte. Feine Golddrähte werden verwendet, um Halbleiterbauelemente mit ihren Packungen über ein als Drahtbonden bekanntes Verfahren zu verbinden. Die Konzentration an freien Elektronen in Goldmetall beträgt 5,91 x 1022 cm−3. Gold ist hochleitfähig gegen Strom und wurde für elektrische Verdrahtung in einigen energiereichen Anwendungen verwendet (nur Silber und Kupfer sind mehr leitfähige pro Volumen, aber Gold hat den Vorteil der Korrosionsbeständigkeit). So wurden z.B. Gold-Elektrodrähte bei einigen atomaren Experimenten des Manhattan Project verwendet, jedoch wurden große hochstromreiche Silberdrähte in den Calutron-Isotop-Separatormagneten im Projekt eingesetzt. Es wird geschätzt, dass 16 % der weltweit aktuell geschätzten Gold- und 22 % des weltweit Silbers in der elektronischen Technologie in Japan enthalten sind. Medizin Metallische und Goldverbindungen wurden seit langem für medizinische Zwecke verwendet. Gold, meist als Metall, ist vielleicht die älteste verabreichte Medizin (scheinlich von schämanischen Praktizierenden) und Dioscorides bekannt. In der mittelalterlichen Zeit wurde Gold oft als nützlich für die Gesundheit gesehen, in der Überzeugung, dass etwas so selten und schön könnte nichts als gesund. Selbst einige moderne Esoteriker und Formen der alternativen Medizin ordnen Metallgold eine heilende Kraft. Im 19. Jahrhundert hatte Gold einen Ruf als anxiolytisch, eine Therapie für Nervenstörungen. Es wurden Depressionen, Epilepsie, Migräne und Probleme der Drüsen wie Amenorrhea und Impotenz behandelt, insbesondere Alkoholismus (Keeley, 1897). Das offensichtliche Paradox der eigentlichen Toxikologie des Stoffes deutet auf die Möglichkeit schwerwiegender Lücken beim Verständnis der Wirkung von Gold in der Physiologie hin. Nur Salze und Radioisotope von Gold sind pharmakologischer Wert, da elementares (metallisches) Gold für alle Chemikalien, die es im Körper auftrifft (d.h. ingestiertes Gold kann nicht von Magensäure angegriffen werden). Einige Goldsalze besitzen entzündungshemmende Eigenschaften und derzeit werden noch zwei als Arzneimittel bei der Behandlung von Arthritis und anderen ähnlichen Bedingungen in den USA (Natriumaurothiomalat und Auranofin) verwendet. Diese Medikamente wurden als Mittel erforscht, um den Schmerz und die Schwellung der rheumatoiden Arthritis zu reduzieren, sowie (historisch) gegen Tuberkulose und einige Parasiten. Goldlegierungen werden in der Restaurationszahnmedizin verwendet, insbesondere in Zahnrestaurationen, wie Kronen und permanenten Brücken. Die leichte Verformbarkeit der Goldlegierungen erleichtert die Schaffung einer überlegenen molaren Gegenfläche mit anderen Zähnen und führt zu Ergebnissen, die in der Regel befriedigender sind als die durch die Herstellung von Porzellankronen erzeugten. Die Verwendung von Goldkronen in prominenteren Zähnen wie Incisors wird in einigen Kulturen bevorzugt und in anderen entmutigt. Kolloidale Goldpräparate (Suspensionen von Goldnanopartikeln) in Wasser sind intensiv rot gefärbt und können mit eng kontrollierten Partikelgrößen bis zu einigen Zehner Nanometern durch Reduktion von Goldchlorid mit Citrat- oder Ascorbationen hergestellt werden. Kolloidalgold wird in Forschungsanwendungen in der Medizin, Biologie und Materialwissenschaft verwendet. Die Technik der Immungold-Labelung nutzt die Fähigkeit der Goldpartikel, Proteinmoleküle auf ihre Oberflächen zu adsorbieren. Als Sonden für das Vorhandensein und die Lage von Antigenen auf den Oberflächen von Zellen können mit spezifischen Antikörpern beschichtete kolloidale Goldpartikel verwendet werden. In ultradünnen Gewebeabschnitten, die durch Elektronenmikroskopie betrachtet werden, erscheinen die Immungold-Etiketten als extrem dichte Rundpunkte an der Position des Antigens. Gold oder Legierungen aus Gold und Palladium werden als leitfähige Beschichtung auf biologische Proben und andere nichtleitende Materialien wie Kunststoffe und Glas, die in einem Rasterelektronenmikroskop betrachtet werden, aufgebracht. Die Beschichtung, die üblicherweise durch Sputtern mit Argonplasma aufgebracht wird, hat bei dieser Anwendung eine dreifache Rolle. Die sehr hohe elektrische Leitfähigkeit von Gold entwässert elektrische Ladung auf die Erde, und ihre sehr hohe Dichte sorgt für Stoppleistung für Elektronen im Elektronenstrahl, wodurch die Tiefe, auf die der Elektronenstrahl in die Probe eindringt, begrenzt wird. Dies verbessert die Definition von Position und Topographie der Probenoberfläche und erhöht die räumliche Auflösung des Bildes. Gold erzeugt auch eine hohe Leistung von Sekundärelektronen bei Bestrahlung durch einen Elektronenstrahl, und diese niederenergetischen Elektronen sind die am häufigsten im Rasterelektronenmikroskop verwendete Signalquelle. Das Isotopgold-198 (Halbwert 2.7 Tage) wird in der Nuklearmedizin, in einigen Krebsbehandlungen und zur Behandlung anderer Krankheiten verwendet. Cuisine Gold kann in Lebensmitteln verwendet werden und hat die E-Nummer 175. Im Jahr 2016 veröffentlichte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit eine Stellungnahme zur Neubewertung von Gold als Lebensmittelzusatzstoff. Im Zusammenhang mit der möglichen Anwesenheit von winzigen Mengen von Gold-Nanopartikeln im Lebensmittelzusatzstoff und dass Gold-Nanopartikel in Säugerzellen in vitro genotoxisch dargestellt wurden. Goldblatt, Flocken oder Staub wird an und in einigen Gourmet-Lebensmittel verwendet, insbesondere Süßigkeiten und Getränke als dekorative Zutat. Goldflocke wurde von der Adel in mittelalterlichen Europa als Dekoration in Lebensmitteln und Getränken, in Form von Blatt, Flocken oder Staub verwendet, entweder um den Reichtum des Wirtes zu demonstrieren oder in der Überzeugung, dass etwas, das wertvoll und selten für die Gesundheit des Menschen nützlich sein muss. Danziger Goldwasser (deutsch: Goldwasser von Danzig) oder Goldwasser (englisch: Goldwasser) ist ein traditioneller deutscher Kräuterlikör, der in den heutigen Danziger, Polen und Schwabach, Deutschland, produziert wird und Flakes aus Goldblatt enthält. Es gibt auch einige teure (ca. 1000) Cocktails, die Flocken aus Goldblatt enthalten. Da metallisches Gold jedoch für alle Körperchemie inert ist, hat es keinen Geschmack, es bietet keine Nahrung, und es lässt den Körper unverändert. Vark ist eine Folie aus einem reinen Metall, das manchmal Gold ist, und wird für die Herstellung von Süßigkeiten in südasiatischen Küche verwendet. Sonstiges Gold produziert eine tiefe, intensive rote Farbe, wenn als Färbemittel in Cranberry-Glas verwendet. In der Fotografie werden Goldtoner verwendet, um die Farbe von Silberbromid Schwarz-Weiß-Drucken in braune oder blaue Töne zu verschieben oder ihre Stabilität zu erhöhen. Verwendet auf sepia-tonierten Drucken, Goldtoner produzieren rote Töne. Kodak veröffentlichte Formeln für verschiedene Arten von Goldtonern, die Gold als Chlorid verwenden. Gold ist ein guter Reflektor von elektromagnetischer Strahlung, wie Infrarot und sichtbares Licht, sowie Radiowellen. Es wird für die Schutzbeschichtungen auf vielen künstlichen Satelliten, in Infrarot-Schutz-Gesichtsplatten in Wärmeschutzanzügen und Astronautenhelmen und in elektronischen Kriegsflugzeugen wie dem EA-6B Prowler verwendet. Gold wird als reflektierende Schicht auf einigen High-End-CDs verwendet. Automobile können Gold zur Hitzeschildung verwenden. McLaren verwendet Goldfolie im Motorraum seines F1-Modells. Gold kann so dünn hergestellt werden, dass es halbtransparent erscheint. Es wird in einigen Flugzeug Cockpit-Fenster für das Enteisen oder Anti-Eisen verwendet, indem Strom durch sie hindurch. Die durch den Widerstand des Goldes erzeugte Wärme reicht aus, um Eisbildung zu verhindern. Gold wird angegriffen und löst sich in alkalischen Lösungen von Kalium- oder Natriumcyanid, um das Salzgoldcyanid zu bilden - eine Technik, die bei der Extraktion von metallischem Gold aus Erzen im Cyanidverfahren verwendet wurde. Goldcyanid ist der Elektrolyt, der bei der kommerziellen Galvanisierung von Gold auf Basismetalle und Galvanik verwendet wird. Zur Reduktion mit Citrat- oder Ascorbat-Ionen werden Goldchlorid-Lösungen verwendet, um kolloidales Gold herzustellen. Goldchlorid und Goldoxid werden verwendet, um Cranberry oder rot-farbiges Glas herzustellen, das, wie kolloidale Goldsuspensionen, gleichmäßig kugelförmige Gold-Nanopartikel enthält. Gold kann in Nanopartikeln dispergiert als heterogener Katalysator chemischer Reaktionen wirken. Toxizität Reines metallisches (elementales) Gold ist ungiftig und nicht reizend, wenn es aufgenommen wird und manchmal als Lebensmitteldekoration in Form von Blattgold verwendet wird. Metallisches Gold ist auch Bestandteil der alkoholischen Getränke Goldschläger, Gold Strike und Goldwasser. Metallgold wird als Lebensmittelzusatzstoff in der EU zugelassen (E175 im Codex Alimentarius). Obwohl das Goldion toxisch ist, ist die Akzeptanz von metallischem Gold als Lebensmittelzusatzstoff auf seine relative chemische Inertität zurückzuführen, und die Beständigkeit gegen Korrodierung oder Umwandlung in lösliche Salze (Goldverbindungen) nach jedem bekannten chemischen Verfahren, das im menschlichen Körper auftreten würde. lösliche Verbindungen (Goldsalze) wie Goldchlorid sind toxisch für die Leber und Nieren. Die bei der Goldgalvanisierung verwendeten üblichen Cyanidsalze von Gold wie Kaliumgoldcyanid sind aufgrund ihres Cyanid- und Goldgehalts toxisch. Es gibt seltene Fälle von tödlicher Goldvergiftung aus Kaliumgoldcyanid. Die Goldtoxizität kann mit einer Chelationstherapie mit einem Wirkstoff wie Dimercaprol ameliotiert werden. Goldmetall wurde im Jahr 2001 von der American Contact Dermatitis Society für Allergen des Jahres gewählt; Goldkontaktallergien beeinflussen hauptsächlich Frauen. Trotzdem ist Gold ein relativ nicht-potentes Kontaktallergen, im Vergleich zu Metallen wie Nickel. Eine Probe des Pilzes Aspergillus niger wurde aus der Goldgewinnungslösung entwickelt und wurde gefunden, um Cyanometallkomplexe wie Gold, Silber, Kupfer, Eisen und Zink zu enthalten. Der Pilz spielt auch eine Rolle bei der Solubilisierung von Schwermetallsulfiden. Siehe auch Referenzen Externe Links Hart, Matthew, Gold: Das Rennen um das welte verführerischste Metall Gold: das Rennen um das verführerischste Metall der Welt,]" New York: Simon & Schuster, 2013.ISBN 9781451650020 Gold .Encyclopædia Britannica.11 (11th ed.).1911."Gold .The American Cyclopædia.1879. Chemie in seinem Element Podcast (MP3) der Royal Society of Chemistry World: Gold www.rsc.org Gold im Periodensystem der Videos (Universität Nottingham) Gold 1898 Buch erhalten, www.lateralscience.co.uk Technisches Dokument zur Gewinnung und Gewinnung von Gold auf der Wayback-Maschine (archiviert am 7. März 2008) www.epa.gov