Organspende ist der Prozess, wenn eine Person ein Organ ihrer eigenen Person erlaubt, zu entfernen und an eine andere Person zu überführen, rechtlich, entweder durch Zustimmung, während der Spender mit der Zustimmung des nächsten Kines lebt oder tot. Spenden können für Forschung oder, allgemein, gesunde, übertragbare Organe und Gewebe werden möglicherweise in eine andere Person übertragen. Gemeinsame Transplantationen umfassen Nieren, Herz, Leber, Pankreas, Darm, Lungen, Knochen, Knochenmark, Haut und Mais. Manche Organe und Gewebe können von lebenden Spendern wie Nieren oder Teil der Leber, einem Teil der Pankreas, eines Teils der Lunge oder eines Teils der Darm spendet werden, aber die meisten Spenden kommen nach dem Tod des Spenders. Im Jahr 2019 hatte Spanien die höchste Geberquote in der Welt bei 46,91 pro Million Menschen, gefolgt von den USA (36,88 pro Million), Kroatien (34,63 pro Million), Portugal (3,8 pro Million) und Frankreich (33,25 pro Million). Februar 2019 waren 120.000 Menschen auf lebensrettende Organtransplantationen in den USA warteten. 74,897 Personen waren aktive Kandidaten, die auf einen Spender warten. Obwohl die Ansichten der Organspende positiv sind, besteht eine große Kluft zwischen den registrierten Spendern im Vergleich zu denen, die auf globaler Ebene Organspenden warten. Um die Zahl der Organspender, insbesondere unter den unterrepräsentierten Bevölkerungsgruppen, zu erhöhen, umfassen die aktuellen Ansätze die Verwendung optimierter Sozialnetzinterventionen, maßgeschneiderte Lerninhalte über Organspenden, um den sozialen Mediennutzern zu dienen. Organspender in den Vereinigten Staaten sind in der Regel zum Zeitpunkt der Spende tot, können aber leben. Organspende für lebende Spender beinhaltet in der Regel umfangreiche Tests vor der Spende, einschließlich der psychologischen Bewertung, um festzustellen, ob der Spender verstehen und der Spende zustimmen kann. Am Tag der Spende kommen der Spender und der Empfänger in das Krankenhaus, wie es für jede andere große Operation wäre. Bei toten Spendern beginnt der Prozess mit der Überprüfung, dass die Person unzweifelhaft verstorben ist, ob Organe spenden könnten und die Zustimmung für die Spende aller unsierbaren Organe erhalten. In der Regel wird nichts getan, bis die Person bereits gestorben ist, obwohl der Tod unvermeidlich ist, es ist möglich, die Einwilligung zu überprüfen und in Kürze einfache medizinische Tests durchzuführen, um einen gleichwertigen Empfänger zu finden. Die Überprüfung des Todes wird normalerweise von einem Neurologen (ein Arzt, der in der Gehirnfunktion spezialisiert ist) durchgeführt, der nicht an den früheren Versuchen beteiligt ist, das Leben des Patienten zu retten. Dieser Arzt hat nichts mit dem Transplantationsprozess zu tun. Verifikation des Todes wird oft mehrfach durchgeführt, um Ärzten zu verhindern, dass sie alle noch verbleibenden Lebensunterzeichnungen außer Acht lassen, aber klein. Nach dem Tod kann das Krankenhaus den Körper auf einem mechanischen Beatmungsgerät halten und andere Methoden verwenden, um die Organe in gutem Zustand zu halten. Spender und ihre Familien werden nicht für Ausgaben im Zusammenhang mit der Spende belastet. Der chirurgische Prozess hängt von den Organen ab. das Körper wird in der Regel so wie möglich wieder hergestellt, so dass die Familie mit Bestattung und Bestattung oder Vergraben fortfahren kann. Die Lungen sind sehr anfällig für Verletzungen und damit die schwierigste zu erhalten, wobei nur 15–25% der Spenderorgane verwendet werden. Geschichte Der erste lebende Organspender in einer erfolgreichen Transplantation war Ronald Lee Herrick (1931–2010), der 1954 eine Nieren gegen seinen identischen Bruder spendete. Joseph Murray gewann 1990 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für Fortschritte bei der Organtransplantation. Der jüngste Organspender war ein Baby mit Anencephaly, das 2015 geboren wurde, das nur 100 Minuten lebte und seine Nieren an einen Erwachsenen mit Nierenversagen spendete. Der älteste bekannte Maiea Spender war eine 107-jährige schottische Frau, deren Mais nach ihrem Tod 2016 gespendet wurden. Der älteste bekannte Organspender für ein internes Organ war ein 95-Jähriger West Virginia, der seine Leber nach seiner Ernährung spendet. Der älteste altruistische lebende Organspender war eine 85-jährige Frau in Großbritannien, die im Jahr 2014 eine Nieren gegen einen Ausländer spendete, nachdem sie wissen, wie viele Menschen eine Transplantation benötigen. Forscher konnten einen neuartigen Weg für die Transplantation menschlicher fetaler Nieren in Aephric-Raten entwickeln, um ein erhebliches Hindernis bei der Verhinderung menschlicher fetaler Organtransplantationen zu überwinden. Die menschlichen fetalen Nieren haben sowohl Wachstum als auch Funktion in den Raten bewiesen. Gehirnspendendes Gehirngewebe ist eine wertvolle Ressource für die Erforschung von Gehirnfunktion, Neurodiversität, Neuropathologie und möglichen Behandlungen. Sowohl unterschiedliche als auch gesunde Kontroll Gehirne sind zum Vergleich erforderlich. Gehirnbanken verursachen in der Regel Gewebe von Spendern, die vor ihrer Abreise direkt mit ihnen registriert waren, da Organspenderregister sich auf Gewebe konzentrieren, die für Transplantation bestimmt sind. In den Vereinigten Staaten erleichtert das Non-Profit-Projekt diesen Prozess. Rechtsvorschriften und globale Perspektiven Die Gesetze verschiedener Länder erlauben potenzielle Spender, Spenden zuzulassen oder zu verweigern oder diese Wahl den Angehörigen zu überlassen. Die Häufigkeit der Spenden variiert zwischen den Ländern. Genehmigungsverfahren Die Begriffsgenehmigung wird in der Regel als Gegenstand definiert, das einer Vereinbarung von Grundsätzen und Vorschriften entspricht; die Definition ist jedoch schwierig, das Thema Organspende auszuführen, vor allem weil das Thema aufgrund von Tod oder geistiger Behinderung nicht in der Lage ist. Es gibt zwei Arten von Zustimmung, die überprüft werden; ausdrückliche Zustimmung und vermutete Zustimmung. Sondierungsgenehmigung besteht aus dem Spender, der je nach Land eine direkte Zustimmung durch eine ordnungsgemäße Registrierung erteilt. Der zweite Genehmigungsverfahren wird vermutet, dass die Zustimmung des Spenders oder der nächsten Kinematik nicht unmittelbar erfolgt. Vorausgesetzte Zustimmung geht davon aus, dass Spenden vom potentiellen Spender zugelassen worden wären, wenn die Genehmigung fortgesetzt wurde. Etwa 25 Prozent der Familien weigern sich, ein vertrautes Organ zu spenden. Opt-in versus Opt-out Da die medizinische Wissenschaft vorankommt, steigt die Zahl der Menschen, die von Organspendern unterstützt werden könnten, kontinuierlich. Wenn die Möglichkeiten, Leben mit neuen Technologien und Verfahren zu retten, steigt die Nachfrage nach Organspendern schneller als die tatsächliche Zahl der Spender. Um die individuelle Autonomie zu wahren, muss die freiwillige Zustimmung für die Entbindung der Person nach dem Tod bestimmt werden. Es gibt zwei wesentliche Methoden zur Bestimmung der freiwilligen Einwilligung: "opt in" (nur diejenigen, die explizite Zustimmung erhalten haben, sind Spender) und "opt out" (jeder, der die Zustimmung verweigert hat, ist ein Spender). In Bezug auf ein Opt-out oder vermutetes Zustimmungssystem wird davon ausgegangen, dass die Menschen ihre Organe zum medizinischen Gebrauch, wenn sie auslaufen, spenden wollen. Opt-out-Gesetzgebungssysteme erhöhen die effektive Zustimmung für Spenden infolge des Standardeffekts. Deutschland, das ein Opt-in-System nutzt, verfügt beispielsweise über eine Organspendegenehmigungsquote von 12 % unter seiner Bevölkerung, während Österreich, ein Land mit einer sehr ähnlichen Kultur und wirtschaftlicher Entwicklung, das aber ein Opt-out-System nutzt, eine Zustimmungsquote von 99.88% hat. Opt-out-Abstimmung, die ansonsten als Einwilligung bekannt ist, bezieht sich auf den Begriff, dass die Mehrheit der Menschen Organspende unterstützen, aber nur ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung tatsächlich registriert ist, weil sie nicht über den tatsächlichen Eintragungsschritt gehen, auch wenn sie ihre Organe zum Zeitpunkt des Todes spenden wollen. Es könnte mit einem Opt-out-System gelöst werden, in dem viele mehr Menschen als Spender registriert werden, wenn nur diejenigen, die die Zustimmung zu Spenden ablehnen, sich auf der Liste der Nicht-Ausschreibung registrieren müssen. Aus diesen Gründen haben Länder wie Wales eine "weiche Opt-out"-Zustimmung angenommen, d. h. wenn ein Bürger nicht eindeutig eine Entscheidung getroffen hat, dann werden sie als registrierter Bürger behandelt und am Organspendeverfahren teilnehmen. Gleiches gilt für die Zustimmung nur für diejenigen, die an Organspende eingetragen sind. Derzeit verfügen die Vereinigten Staaten über ein Opt-in-System, aber Studien zeigen, dass Länder mit einem Opt-out-System aufgrund einer besseren Verfügbarkeit von Spenderorganen mehr Leben retten. Die aktuelle Opt-in-Genehmigungspolitik geht davon aus, dass Einzelpersonen nicht bereit sind, zum Zeitpunkt ihres Todes Organspender zu werden, es sei denn, sie haben anderweitig durch Organspende registriert. Das Register, um ein Organspender zu werden, hängt stark von der Einstellung des Einzelnen ab; diejenigen mit positivem Ausblick könnten sich für die Organspende einsetzen, während andere möglicherweise eine negativere Perspektive haben, wie z.B. das Vertrauen der Ärzte, als schwer zu arbeiten, um das Leben der registrierten Organspender zu retten. Manche gemeinsame Bedenken hinsichtlich einer vermuteten Zustimmung (Opt-out) sind soziologische Ängste eines neuen Systems, moralischer Widerspruch, Ungewissheit und Sorgen der Verwaltung des Einspruchsregisters für diejenigen, die sich für das Opt-out von Spenden entscheiden. Zusätzliche Bedenken bestehen darin, die Freiheit der Wahl zu schwächen und Konflikte mit extanten religiösen Überzeugungen zu vermeiden. Auch wenn es Bedenken gibt, haben die Vereinigten Staaten noch eine Zulassungsrate von 95 Prozent Organspende. Dieses Niveau der landesweiten Akzeptanz kann ein Umfeld fördern, in dem ein Übergang zu einer Politik der vermuteten Zustimmung dazu beitragen kann, ein Problem des Organmangels zu lösen, in dem Einzelpersonen bereit sind, Organspender zu sein, es sei denn, sie haben den Wunsch, Opt-out, der respektiert werden muss. Kultur, Infrastruktur und andere Faktoren, vermutete Zustimmung oder Opt-out-Modelle übersetzen nicht immer direkt in erhöhte effektive Spendensätze. Das Vereinigte Königreich hat mehrere unterschiedliche Gesetze und Politiken für den Organspendeprozess, wie die Zustimmung eines Zeugen oder Vormunds, zur Organspende. Diese Politik wird derzeit von der Abteilung Gesundheit und Soziales gehört. In einigen Systemen wie Australien (14.9 Spender pro Million, 337 Spender im Jahr 2011) sind Familienangehörige verpflichtet, eine Einwilligung oder Ablehnung zu erteilen oder sogar eine mögliche Erholung zu verhindern. Manche Länder mit einem Opt-out-System wie Spanien (40,2 Spender pro Million Einwohner), Kroatien (4,2 Spender/Millionen) oder Belgien (31,6 Geber/Millionen) haben hohe Geberraten, aber einige Länder wie Griechenland (6 Geber/Münzen) halten auch mit diesem System niedrige Gebersätze auf. Der Präsident der spanischen Transplant-Organisation hat Spaniens Gesetzgebungskonzept anerkannt, wahrscheinlich nicht der Grund für den Erfolg des Landes bei der Erhöhung der Geberquoten, beginnend in den 90er Jahren. Blick auf das Beispiel Spaniens, das das angebliche Zustimmungsspendesystem erfolgreich angenommen hat, müssen intensive Pflegeeinheiten (ICUs) mit ausreichend Ärzten ausgestattet werden, um die Anerkennung potenzieller Spender zu maximieren und die Organe zu wahren, während Familien zur Spende befragt werden. Kennzeichnend für das spanische Modell der vermuteten Zustimmung ist die Ressourcen von Transplantatkoordinatoren; es wird empfohlen, mindestens ein Krankenhaus zu haben, in dem die Opt-out- Spende effektiv zur Genehmigung der Organbeschaffung eingesetzt wird. Öffentliche Ansichten sind für den Erfolg von Opt-out oder vermuteten Zustimmungsspendensystemen von entscheidender Bedeutung. In einer Studie, die durchgeführt wurde, um festzustellen, ob die Gesundheitspolitik zu einer vermuteten Einwilligung oder einem Opt-out-System zur Erhöhung der Spender beitragen würde, wurde eine Erhöhung um 20 bis 30 Prozent zwischen Ländern gesehen, die ihre Politik von einer Art von Opt-in-System auf ein Opt-out-System geändert haben. Selbstverständlich muss dieser Anstieg einen großen Schritt im Hinblick auf den gesundheitspolitischen Wandel haben, aber auch durch andere Faktoren beeinflusst werden, die den Spenderanstieg beeinflussen könnten. Transplante Priorität für die Entbindung von Spendern, auch bekannt als "Heror-priority-Regel", ist eine neuere Methode und die erste, um ein nicht-medizinisches Kriterium in das prioritäre System aufzunehmen, um höhere Spendensätze im Opt-in-System zu fördern. zunächst in Israel umgesetzt, ermöglicht es einem in Not befindlichen Organ, die Empfängerliste aufzuheben. Um die Liste zu verschieben, ist der einzelne Opting-in vor der Notwendigkeit einer Organspende kontingentiert. In dieser Politik gelten nichtmedizinische Kriterien, wenn die Person, die zuvor als Organspender eingetragen ist, oder die Familie zuvor ein Organ spendet hat, Vorrang vor einem anderen möglichen Empfänger. Es muss bestimmt werden, dass beide Empfänger vor dem Umzug eines Empfängers die Liste identische medizinische Bedürfnisse haben. Obwohl Anreize wie dies im Opt-in-System dazu beitragen, die Spendensätze anzuheben, sind sie nicht so erfolgreich, wie das Opt-out, vermutete Zustimmungsfehler für Spenden. Argentinien Am 30. November 2005 hat der Kongress eine Opt-out-Politik zur Organspende eingeführt, wo alle über 18 Jahre alt sind Organspender werden, es sei denn, sie oder ihr Familienstaat. Das Gesetz wurde am 22. Dezember 2005 als "Law 26,066" bezeichnet. Juli 2018 verabschiedete der Kongress ein Gesetz, mit dem die Familienpflicht abgeschafft und der Organspender die einzige Person, die Spenden blockiert. Es wurde am 4. Juli 2018 als Gesetz Justina oder „Law 27447“ bezeichnet. Brasilien Eine Kampagne von Sport Club Recife hat dazu geführt, dass Listen für Organe in Nordosten Brasiliens fast Null fallen; nach brasilianischem Recht hat die Familie die oberste Autorität, die Ausstellung der Organspendekarte und die anschließenden Diskussionen jedoch den Prozess erleichtert. Kanada Im Jahr 2001 kündigte die Regierung Kanadas die Bildung des kanadischen Rats für Spenden und Transplantation an, deren Ziel darin besteht, die Konferenz der stellvertretenden Gesundheitsminister über Tätigkeiten im Zusammenhang mit Organspende und -transplantation zu beraten. Die stellvertretenden Gesundheitsminister für alle Provinzen und Gebiete mit Ausnahme von Québec haben beschlossen, die Zuständigkeiten des kanadischen Rates für die Enteignung und Transplantation auf kanadische Blutdienste zu übertragen. In Québec ist eine Organisation namens Transplant Québec für die Verwaltung aller Organspende verantwortlich; Héma-Québec ist für Gewebespenden verantwortlich. Zustimmung für Organspende durch eine Person erfolgt entweder mit dem von der Chambre des notaires du Québec eingerichteten Organspendenregister, der Unterzeichnung und der Anbringung des Aufklebers auf die Rückseite Ihrer Krankenversicherungskarte oder der Registrierung mit der Régie de l'assurance Missadie du Québec oder dem Register der Einwilligungen au no d'organes et de tissus. 2017 wurden die meisten Transplantationen abgeschlossen. Kanadische Blutdienste haben ein Programm namens Nierengeschädigte Spenden, bei dem Transplantate mit kompatiblen Lebendspendern aus ganz Kanada übereinstimmen. Jeder bietet auch die Möglichkeit, einen lebendigen Spender für einen anonymen Patienten zu sein, der auf eine Transplantation wartet. Im Dezember 2017 gab es 4333 Patienten auf der Transplantat-Abwartschaft. 2017 gab es insgesamt 2979 Transplantationen, einschließlich multiorganischer Transplantationen; 242 Patienten starben während der Warteliste. 250 Kanadier sterben jedes Jahr im Durchschnitt an Transplantationen. Jede Provinz verfügt über verschiedene Methoden und Register, um Organe oder Gewebe als verstorbener Spender zu spenden. In einigen Provinzen, wie Newfoundland und Neuseeland und New Brunswick Organspende, werden die „Intent to spendate“ bei der Anwendung oder Erneuerung Ihrer provinzialen medizinischen Versorgung abgeschlossen. In Ontario müssen Sie 16 Jahre alt sein, um als Organ und Gewebespender zu registrieren und mit ServiceOntario zu registrieren. Bad verlangt, dass eine Person 18 Jahre alt oder älter sein muss und mit dem High Organ and Tissue Donation Register registrieren muss. Opt-out Spende in Kanada Nova Scotia ist Kanada die erste Gerichtsbarkeit in Nordamerika, die ein automatisches Organspendeprogramm einführen wird, es sei denn, die Einwohner entscheiden sich; dies ist als vermutete Zustimmung bekannt. April 2019 wurde das menschliche Organ und das Tissue Act eingeführt. Wenn die neuen Rechtsvorschriften in Kraft sind, werden alle Personen, die Nova Scotia-Anwohner für mindestens 12 aufeinander folgende Monate waren, mit angemessener Entscheidungskapazität und über 19 Jahre alt sind, als potenzielle Spender angesehen und automatisch auf Spendenprogramme verwiesen, wenn sie entschlossen sind, gute Kandidaten zu sein. Im Falle von Personen unter 19 Jahren und Menschen ohne angemessene Entscheidungskapazität werden sie nur als Organspender gelten, wenn ihre Eltern, Vormund oder Entscheidungsträger sie in das Programm einbinden. Die neuen Rechtsvorschriften sollen Mitte Ende 2020 in Kraft treten und werden nicht für Touristen gelten, die Nova Scotia oder postsekundäre Studierende aus anderen Provinzen oder Ländern Chile am 6. Januar 2010 die „Law 20,413“ besuchen, die eine Opt-out-Politik für Organspenden einführen, bei der alle über 18 Jahre alt sind, Organspender sind, es sei denn, sie geben ihre negativen Auswirkungen. Kolumbien August 2016 hat der Kongress den "Law 1805" verabschiedet, der eine Opt-out-Politik für Organspende eingeführt hat, bei der alle Menschen Organspender sein werden, es sei denn, sie sind negativ. Im Februar 2017 trat das Gesetz in Kraft. Europa innerhalb der Europäischen Union ist die Organspende von den Mitgliedstaaten geregelt. Seit 2010 haben 24 europäische Länder eine Form der vermuteten Zustimmung (Opt-out) mit den größten und begrenzten Opt-out-Systemen in Spanien, Österreich und Belgien, die hohe Geberquoten aufweisen. Spanien hatte die höchste Geberquote in der Welt, 46,9 pro Million Menschen in der Bevölkerung im Jahr 2017. Dies ist auf mehrere Faktoren im spanischen medizinischen System zurückzuführen, darunter die Ermittlung und frühzeitige Verweisung möglicher Spender, Erweiterungskriterien für Spender und standardisierte Rahmen für Transplantation nach dem Kreislaufsterben. In England ist die Organspende freiwillig und keine Zustimmung vermutet. Personen, die ihre Organe nach dem Tod spenden möchten, können das Organspenderegister, eine nationale Datenbank verwenden. Die Regierung von Wales wurde das erste Land im Vereinigten Königreich, das im Juli 2013 eine mutmaßliche Zustimmung angenommen hat. Das Opt-out Organspendeprogramm in Wales wurde am 1. Dezember 2015 ins Leben gerufen und dürfte die Zahl der Spender um 25 % erhöhen. Im Jahr 2008 erörterte das Vereinigte Königreich, ob es sich um ein Opt-out-System handelt, das dem Erfolg in anderen Ländern und einem schweren Mangel an britischem Organ entspricht. In Italien, wenn der Verstorbene die Spenden während des Lebens weder erlaubt noch verweigerte, werden die Verwandten die Entscheidung trotz einer 1999 für ein geeignetes Opt-out-System vorgesehenen Handlung treffen. Im Jahr 2008 hat das Europäische Parlament für eine Initiative zur Einführung einer EU-Organspenderkarte entschieden, um Organspende in Europa zu fördern. Landstuhl Regional Medical Center (LRMC) ist zu einer der aktivsten Organspenderkliniken in allen Deutschland geworden, die ansonsten eine der niedrigsten Organspenden im Eurotransplant Organnetz haben. LRMC, das größte US-Militärkrankenhaus außerhalb der Vereinigten Staaten, ist eines der größten Krankenhäuser für Organspende im Bundesland Rheinland-Pfalz, obwohl es relativ wenige Betten im Vergleich zu vielen deutschen Krankenhäusern hat. Laut der deutschen Organtransplantationsorganisation gab die Deutsche Stiftung Organtransplantation (DSO) 34 amerikanische Militärdienstmitglieder, die in LRMC starben (rund die Hälfte der dort starben Gesamtzahl), zwischen 2005 und 2010 insgesamt 142 Organe. Allein im Jahr 2010 waren 10 der 12 US-Bediensteten, die in LRMC starben, Spender, die insgesamt 45 Organe spenden. Von den 205 Krankenhäusern in der Zentralregion DSO, die die großen Städte Frankfurt und Mainz umfasste – nur sechs hatten mehr Organspender als LRMC 2010. Schottland entspricht dem Verhaltenskodex der menschlichen Tissue Authority, der die Behörde ermächtigt, Organe anstelle der Zustimmung des Einzelnen zu spenden. Dies trägt dazu bei, Konflikten zu vermeiden und enthält mehrere Anforderungen. Um an Organspende teilzunehmen, muss eine auf dem Organ Donor Register (ODR) aufgeführt werden. Wenn das Thema nicht in der Lage ist, Zustimmung zu erteilen und nicht auf der ODR, dann kann ein aktiver Vertreter, wie ein rechtlicher Vormund oder Familienangehöriger eine rechtliche Zustimmung für Organspende des Gegenstands sowie ein vorsichtiges Zeuge geben, nach dem Verhaltenskodex der menschlichen Tissue Authority.Zustimmung oder Ablehnung eines Ehegatten, Familienmitglieds oder relativ ist für ein Thema unfähig. Österreich nimmt an dem Opt-out-Zulassungsverfahren teil und hat Gesetze, die Organspenden zum Zeitpunkt des Todes die Standardoption machen. In diesem Fall müssen die Bürger ausdrücklich "Opt out" der Organspende annehmen. In Ländern wie U.S.A und Deutschland müssen die Menschen jedoch ausdrücklich "opt in" sein, wenn sie ihre Organe bei ihrer Ernährung spenden wollen. In Deutschland und der Schweiz gibt es eine Organkarte. Im Mai 2017 begann Irland mit der Einführung eines Opt-out-Systems für Organspende. Simon Harris, Minister für Gesundheit, erläuterte seine Erwartungen an das Ende 2017 verabschiedete Menschenrechtsgesetz. In dieser Rechnung würde das System der "vermutten Zustimmung" eingeführt. Mentale Kapazität Gesetz ist eine weitere Rechtspolitik für Organspende im Vereinigten Königreich. medizinische Fachkräfte verwenden den Akt, um eine psychische Kapazität des Patienten zu erklären. In dem Akt wird behauptet, dass medizinische Fachkräfte im Interesse eines Patienten handeln müssen“, wenn der Patient dies nicht tun kann. Indien verfügt über ein recht gut entwickeltes Hornhautspendenprogramm; die Spende nach dem Gehirnsterben ist jedoch relativ langsam. Großteil der in Indien durchgeführten Transplantationen leben in Zusammenhang mit Transplantationen. Zur Eindämmung des Organhandels und zur Förderung der Spende nach dem Gehirnsterben hat die Regierung 1994 ein Gesetz namens "Die Transplantation der menschlichen Organe Act" erlassen, das einen erheblichen Wandel in der Organspende- und Transplantationsszene Indiens bewirkt. Viele indische Staaten haben das Gesetz erlassen und 2011 eine weitere Änderung des Gesetzes vorgenommen. Trotz des Gesetzes gibt es in Indien Stray-Stellen, die in der Presse weit verbreitet sind. Dies führte zu einer weiteren Änderung des Gesetzes im Jahr 2011. Deceased Spende nach dem Tod des Gehirns langsam in Indien begonnen und 2012 war das beste Jahr für das Programm. Quelle des indischen Transplant News Letter of the MOHAN Foundation Das Jahr 2013 war das beste für verstorbene Organspende in Indien. Insgesamt wurden 845 Organe von 310 multiorganischen Spendern gewonnen, die zu einer nationalen Organspendenquote von 0,26 pro Million Einwohner (Tabelle 2) führten. * ODR (pmp) – Organspenderate (per Millionen Einwohner)In dem Jahr 2000 durch die Bemühungen einer NRO MOHAN Foundation State of Tamil Nadu ein Organaustauschnetz zwischen einigen Krankenhäusern. Diese NRO schufen auch ein ähnliches gemeinsames Netz im Zustand von Andhra Pradesh und diese beiden Staaten standen seit vielen Jahren an der Spitze des verstorbenen Spenden- und Transplantationsprogramms. Infolgedessen wurden die Rückgewinnung von 1033 Organen und Geweben in diesen beiden Staaten von der NRO erleichtert. Ähnliche gemeinsame Netze sind in den Staaten von Mahacustra und Karnataka entstanden; aber die Zahl der verstorbenen Spenden in diesen Staaten reichte nicht aus, um viel Wirkung zu erzielen. Im Jahr 2008 hat die Regierung von Tamil Nadu Regierungsaufträge mit Verfahren und Leitlinien für verstorbene Organspende und -transplantation im Staat zusammengelegt. Diese wurden in fast dreißig Krankenhäusern des Programms eingeführt und haben zu einer erheblichen Erhöhung der Spendenquote im Staat geführt. Tamil Nadu ist mit einer Organspendenquote von 1,15 pro Million Einwohner der Marktführer in verstorbenen Organspenden im Land. Der geringe Erfolg des Modells von Tamil Nadu war möglich, da sowohl Regierungs- als auch private Krankenhäuser, NRO als auch staatliche Gesundheitsabteilung zusammenkommen. Großteil der verstorbenen Spendenprogramme wurden in den südlichen Staaten Indiens entwickelt. Die verschiedenen Programme sind wie folgt: Im Jahr 2012 gab es neben Tamil Nadu andere südliche Staaten auch Verstorbene Spendentransplantationen häufiger. Die Staaten von Tamil Nadu und Kerala werden ein Online- Organ-Sharing-Register für verstorbene Spenden und Transplantation verwenden. Beide Register wurden von der MOHAN Foundation entwickelt, umgesetzt und gepflegt. Jedoch. Nationale Organ- und Tissue Transplant Organization (NOTTO) ist eine nationale Organisation, die unter der Generaldirektion Gesundheit und Familienschutz, der Regierung Indiens und nur der offiziellen Organisation gegründet wurde. Organverkauf ist in Asien gesetzlich verboten. Viele Studien haben gezeigt, dass Organverkäufer nach Nierenspenden eine schlechte Lebensqualität (QOL) haben. Jedoch zeigt eine Studie von Vemuru Reddy et al eine signifikante Verbesserung der Lebensqualität im Gegensatz zur früheren Überzeugung. Live-assoziierte Nierenspender haben eine signifikante Verbesserung der QOL nach Nierenspenden unter Verwendung der WHO QOL BREF in einer Studie, die im All India Institute of Medical Sciences von 2006 bis 2008 durchgeführt wurde. Die Lebensqualität des Spenders war schlecht, wenn der Transgraft verloren ging oder der Empfänger starb. In Indien gibt es sechs Arten von lebensrettenden Organen, die gespendet werden können, um das Leben eines Patienten zu retten. Dazu gehören Kidneys, Liver, Herz, Lunge, Pancreas und Intestin. Versäumt wurde auch die Gebärmuttertransplantation in Indien. Gebärmutter ist jedoch kein lebensrettendes Organ wie die Transplantation menschlicher Organe Act (2011). Kürzlich wurde ein Bewertungssystem, die Seth-Donation von Organen und Tissues (S-DOT)-Score entwickelt, um Krankenhäuser für bewährte Praktiken in der Gewebespende und Organspenden nach dem Tod des Gehirns zu bewerten. (Seth AK, Singh T. Seth-Donation von Organen und Geweben (S-DOT) Score: Ein Scoring System für die Beurteilung von Kliniken für Best Practices in Organspende nach Brain Death. Indien J Transplant 2020;14:19-24). Iran Nur ein Land, Iran hat den Mangel an Transplantaten beseitigt – und nur Iran verfügt über ein Arbeits- und Rechtszahlungssystem für Organspende. Es ist auch das einzige Land, in dem der Organhandel legal ist. Kann ein Patient kein Leben haben oder ein Organ aus einem verstorbenen Spender nicht zugewiesen werden, gelten für die NonProfit Dialyse und Transplant Patientenvereinigung (Datpa). Die Vereinigung setzt potenzielle Spender ein, die Spender werden von Transplantaten, die nicht mit der Datpa-Verband verbunden sind, bewertet. Die Regierung gewährt den Spendern einen Ausgleich von 1 $,200 € und unterstützt sie ein Jahr begrenzter Krankenversicherung. Zusätzlich zahlen die Nierenempfänger über Datpa Geldgeber zwischen 2,300 und 4500. Wichtig ist, dass es für die beteiligten medizinischen und chirurgischen Teams oder für jeden „Mittler“ rechtswidrig ist, Zahlungen zu erhalten. Konsortialspenden werden an diejenigen Spender vergeben, deren Empfänger nicht bezahlen können. Das iranische System begann 1988 und beseitigte den Mangel an Nieren bis 1999. Innerhalb des ersten Jahres der Einrichtung dieses Systems hat sich die Zahl der Transplantationen fast verdoppelt; fast vier Fünftel waren aus unbezogenen Quellen. [55] Nobelpreisträger Gary Becker und Julio Elias schätzten, dass eine Zahlung von 15.000 $ für lebende Spender den Mangel an Nieren in den USA seit 2008 durch die Unterzeichnung einer Organspenderkarte in Israel dem Unterzeichner einen potenziellen medizinischen Nutzen verschafft. Wenn zwei Patienten eine Organspende benötigen und denselben medizinischen Bedarf haben, wird demjenigen, der eine Organspendekarte unterzeichnet hatte, bevorzugt. () Diese Politik wurde als "Don't nicht geben, nicht erhalten" bezeichnet. Organspende in Israel stieg nach 2008 an Japan Die Organspende in Japan ist deutlich niedriger als in westlichen Ländern. Dies wird aus kulturellen Gründen, einem gewissen Misstrauen der westlichen Medizin und einer kontroversen Organtransplantation im Jahr 1968 abgeleitet, die ein Verbot der Organspende von cadaver in den letzten dreißig Jahren verursachte. Organspende in Japan wird durch ein Organtransplantationsgesetz von 1997 geregelt, das "brain Death" und die gesetzlich geregelte Organbeschaffung von Gehirntoten Spendern definiert. Neuseeland Recht erlaubt es Live- Spendern, sich nur an der elruistischen Organspende zu beteiligen. In den fünf Jahren bis 2018 gab es 16 Fälle von Leberspenden durch lebende Spender und 381 Fälle von Nierenspenden durch lebende Spender. Neuseeland verfügt über niedrige Preise für Live-spenden, was darauf zurückzuführen sein könnte, dass es illegal ist, jemand für seine Organe zu zahlen. Human Tissue Act 2008 stellt fest, dass der Handel mit menschlichem Gewebe verboten ist und mit einer Geldbuße von bis zu 50.000 € oder einem Freiheitszeitraum von bis zu einem Jahr bestraft wird. Die Entschädigung für Live Organ Donors Act 2016, die im Dezember 2017 in Kraft getreten ist, ermöglicht es Live-Organspendern, bis zu 12 Wochen nach der Geburt ein Einkommensverlust auszugleichen. Neuseeland erlaubt auch Organspende von Verstorbenen. In den fünf Jahren bis 2018 wurden die Organe von 295 verstorbenen Personen übernommen. Jeder, der für den Führerschein eines Fahrers in Neuseeland gilt, weist darauf hin, ob es sich um einen Spender handelt, wenn sie unter Umständen sterben, die eine Spende ermöglichen. Die Frage ist für die Verarbeitung zu beantworten, d. h. dass der Einzelne ja oder nein beantworten muss und nicht die Möglichkeit haben, ihn nicht zu verlassen. Jedoch stellt die Antwort auf die Fahrerlizenz keine sachkundige Zustimmung dar, weil zum Zeitpunkt des Führerscheinantrags nicht alle Personen in der Lage sind, eine fundierte Entscheidung darüber zu treffen, ob ein Spender sein soll, und es ist daher nicht der Entscheidungsfaktor, ob Spenden ausgeführt oder nicht. Es gibt lediglich Hinweise auf die Wünsche der Person. Familien müssen sich auf das Verfahren für Spenden einigen. Ein Gesetz von 2006 über die Einrichtung eines Organspenderegisters, in dem die Menschen fundierte Zustimmung zu Organspenden erteilen und ihre re.en Wünsche klar angeben können. Jedoch wurden die Rechnungen nicht überschritten, und es gab die Verurteilung der Rechnung einiger Ärzte, die erklärten, dass selbst wenn eine Person ausdrücklich für Organspende zugestimmt hatte, nicht das Verfahren in Anwesenheit von Meinungsverschiedenheiten gegen Familienangehörige durchführen würde. Die indigene Bevölkerung Neuseelands hat auch starke Ansichten zur Organspende. Viele Maori-Personen glauben, dass Organspende moralisch nicht akzeptabel ist, weil ein toter Körper voll intakt bleiben muss. Da es jedoch keine allgemein anerkannte Kulturbehörde gibt, ist in der Bevölkerung von Maori keine Meinung über Organspende allgemein anerkannt. Es ist jedoch weniger wahrscheinlich, eine Nierentransplantation als andere Neuseelander zu akzeptieren, obwohl sie in der Bevölkerung, die Dialyse erhält, überrepräsentiert sind. Sri Lanka Organspende in Sri Lanka wurde von dem humanen Transplantation Act Nr. 48 von 1987 ratifiziert. Sri Lanka Augenspende Gesellschaft, eine im Jahr 1961 gegründete Nichtregierungsorganisation, hat für Patienten in 57 Ländern mehr als 600.000 Mais für die Hornhauttransplantation bereitgestellt. Es ist eines der größten Anbieter menschlicher Augen in der Welt, mit einer Lieferung von etwa 3.000 Mais pro Jahr. Vereinigtes Königreich WalesSince Dezember 2015, Gesetz über die menschliche Transplantation (Wales) 2013 von der walisischen Regierung verabschiedet, hat ein Opt-out Organspenderegister ermöglicht, das erste Land im Vereinigten Königreich. Die Rechtsvorschriften gelten als Zustimmung, wonach alle Bürger keine Einwände gegen eine Spender haben, es sei denn, sie haben sich für dieses Register entschieden. England und Schottlands Organspendegesetz, auch bekannt als Max und Keiras Recht, traten im Mai 2020 in Kraft. Es bedeutet, dass Erwachsene in England automatisch als potenzielle Spender gelten, es sei denn, sie haben sich dafür entschieden, sich zu entscheiden oder sind ausgeschlossen. Schottland hat seit März 2021 ein Opt-out-System. AbhängigkeitenThe British Crown von Jersey kehrten am 1. Juli 2019 in ein Opt-out-Register ein. Vereinigte Staaten Mehr als 121.000 Personen, die ein Organ benötigen, befinden sich auf der Warteliste der US-Regierung. Diese Krise in den Vereinigten Staaten wächst schnell, weil im Durchschnitt jährlich nur 30.000 Transplantationen durchgeführt werden. Mehr als 8 000 Menschen sterben jedes Jahr an einem Spenderorgan, einem Durchschnitt von 22 Personen pro Tag. Zwischen 1988 und 2006 verdoppelte sich die Zahl der Transplantationen, aber die Zahl der Patienten, die auf ein Organ warten, stieg sechsmal so groß. In der Vergangenheit wurde die vermutete Zustimmung dringend aufgefordert, den Bedarf an Organen zu verringern. In mehreren Staaten wurde das Einheitliche Anatomical-Präsivgesetz von 1987 erlassen und es Ärzten erlaubt, festzustellen, ob Organe und Gewebe von Kathoden spenden könnten. In den 1980er Jahren haben mehrere Staaten unterschiedliche Gesetze erlassen, die nur bestimmte Gewebe oder Organe erfassen und spenden dürfen, einige erlaubten alle, und einige haben keine Zustimmung der Familie. 2006, als die UAGA überarbeitet wurde, wurde die Idee einer vermuteten Zustimmung aufgegeben. In den Vereinigten Staaten wird heute nur die Organspende mit Zustimmung der Familie oder des Spenders selbst geleistet. Laut Ökonom Alex Tabarrok hat der Mangel an Organen die Verwendung von so genannten erweiterten Organen oder Organen erhöht, die als ungeeignet für Transplantation gelten. Fünf Patienten, die Nierentransplantationen an der University of Maryland School of Medicine erhalten haben, entwickelten Krebs oder benignen Tumoren, die entfernt werden mussten. Dr. Michael Phelan erläuterte, dass "der anhaltende Mangel an Organen von verstorbenen Spendern und das hohe Sterberisiko bei einer Transplantation, die fünf Geber und Empfänger dazu veranlasst haben, die Operation voranzutreiben". Mehrere Organisationen wie der American Kidney Fund setzen sich für Opt-out Organspende in den Vereinigten Staaten ein. Donor Urlaubsgesetze Zusätzlich zu ihrem Krankheits- und Jahresurlaub haben die Mitarbeiter der Bundesagentur Anspruch auf 30 Tage bezahlten Urlaub für Organspende. Thirty-zwei Staaten (ausgenommen nur Arizona, Barbados, Barbados, Barbados, Texas, Arizona, Nevada, New Hampshire, New Jersey, North Carolina, Pennsylvania, Southington, Tennessee, US-Dollar, US-Dollar, US-Dollar und Western) und der Bezirk Kolumbien bieten ebenfalls einen bezahlten Urlaub für staatliche Mitarbeiter. Fünf Staaten (California, Hawaii, Texas, Minnesota und Oregon) fordern bestimmte private Arbeitgeber auf, bezahlten Urlaub für Arbeitnehmer für Organ- oder Knochenmarkspenden zu gewähren, und sieben weitere (Arkansas, Massachusetts, Texas, New York, South York, South York und West Virginia) verlangen entweder Arbeitgeber, unbezahlten Urlaub zu gewähren oder Arbeitgeber zu ermuntern, für Organ- oder Knochenmarkspenden zu sorgen. Eine Gesetzesvorlage im US-Vertreterhaus, das Gesetz über den Lebensunterhalt (in das 2016 eingeführt wurde, dann im Jahr 2017), würde die Familien- und medizinischen Urlaubsgesetz von 1993 ändern, um einen Organspender zu verlassen. Erfolgend würde dieses neue Gesetz den Organspendern erlauben, bis zu 12 Arbeitswochen in einem Zeitraum von 12 Monaten Urlaub zu erhalten. Steueranreize neunzehn US-Staaten und das Bezirk Kolumbien stellen Steueranreize für Organspende dar. Die großzügigste staatliche Steueranreizung ist der US-Steuerkredit, der bis zu 10.000 Euro unreimpensierte Ausgaben (Reise, Unterkunft, verlorene Löhne und medizinische Aufwendungen) umfasst, die mit Organ- oder Gewebespenden verbunden sind. Kiribati (bis zu 5.000 $ unreimpensierte Ausgaben) und die USA (bis zu 7,500 $ von 72 % der nicht rückzahlbaren Ausgaben) bieten auch Gelder an. Laos, der Bezirk Kolumbien, Texas und Pennsylvania stellen den Arbeitgebern Steuergutschriften für Löhne vor, die den Arbeitnehmern gezahlt werden, die für Organspende bezahlt werden. Thirteen Staaten (Arkansas, Georgia, Illinois, Massachusetts, Belize, New Mexiko, New York, Northington, Ontario, Cava Island und Wisconsin) haben eine Steuervergünstigung von bis zu 10.000 USD an unreimpensierten Kosten, und es bietet einen Steuerabzug in Höhe von bis zu 5.000 $ an unreimgezahlten Kosten. Staaten haben ihre steuerlichen Anreize auf unreimpensierte Kosten im Zusammenhang mit Organspende konzentriert, um die Einhaltung des nationalen Organtransplant Act von 1984 zu gewährleisten. NICHTA verbietet "jede Person, wissentlich zu erwerben, zu empfangen oder auf andere Weise ein menschliches Organ für wertvolle Überlegungen zur Verwendung in der menschlichen Transplantation zu übertragen. " NICHTA befreit jedoch die Kosten von Reisen, Wohnraum und verlorenen Löhnen, die der Spender eines menschlichen Organs im Zusammenhang mit der Organspende trägt, von seiner Definition "wertbare Überlegungen". " Obwohl die Einkommensteuerabzüge die bevorzugte Methode für steuerliche Anreize waren, haben einige Kommentatoren Bedenken geäußert, dass diese Anreize den wohlhabenderen Spendern unverhältnismäßige Vorteile bringen. Steuergutschriften werden hingegen als gerechter wahrgenommen, da der steuerliche Vorteil des Anreizs nach der Steuervergünstigung nicht an den Grenzsteuersatz des Spenders gebunden ist. Zusätzliche Steuervergünstigungen wurden für Organspende vorgeschlagen, darunter die Bereitstellung von Steuergutschriften an die Familien von verstorbenen Spendern (siehe zur Förderung der Einwilligung), rückzahlbare Steuergutschriften (ähnlich der erworbenen Einkommenskredite), um eine höhere Steuerbeteiligung bei potenziellen Spendern zu gewährleisten und die Spenden von Blut oder Organen vorzuziehen. Andere finanzielle Anreize Wie oben erwähnt, ist nach dem National Organ Transplant Act von 1984 die Gewährung von Geldanreizen für Organspende in den Vereinigten Staaten rechtswidrig. Man hat jedoch einige Diskussionen über die Bereitstellung von Festprämien für potenzielle Lebendspender geführt. 1988 wurde eine regulierte Organspende in Iran eingeführt und somit wurde die renale Transplantat Warteliste beseitigt. Kritiker der bezahlten Organspende argumentieren, dass die armen und schutzbedürftigen Menschen anfällig für den Transplantattourismus werden. Reise für Transplantation wird zum Transplantattourismus, wenn die Bewegung von Organen, Spendern, Empfängern oder Transplantaten grenzüberschreitend erfolgt und Organhandel oder Transplanter Handel umfasst. Unzulängliche und unterversorgte Bevölkerungsgruppen in den unterentwickelten Ländern sind besonders anfällig für die negativen Folgen des Transplantationstourismus, weil sie zu einer großen Quelle von Organen für die „transplanten Touristen“ geworden sind, die sich für Reisen und Kauf von Organen einsetzen können. 1994 wurde ein Gesetz in Pennsylvania erlassen, das vorgeschlagen hat, 300 $ für Raum und Bord zu bezahlen und 3000 $ für die Bestattungskosten einer Organspenderfamilie zu entrichten. Entwicklung des Programms war ein achtjähriger Prozess; es ist die erste seiner Art. Direktoren und Chirurgen in der ganzen Nation warten auf die Ergebnisse des Programms von Pennsylvania. Es gibt mindestens neunzehn Familien, die zum Nutzen unterzeichnet haben. Infolge der Untersuchung des Programms gab es jedoch Bedenken, ob das gesammelte Geld zur Unterstützung von Familien verwendet wird. Manche Organisationen, wie die National Kidney Foundation, sind gegen finanzielle Anreize, die mit Organspende verbunden sind, "die direkten oder indirekten wirtschaftlichen Vorteile des Austauschs für Organspende sind nicht mit unseren Werten als Gesellschaft vereinbar". Ein Argument ist, dass es die Armen unverhältnismäßig beeinflusst. Die Belohnung in Höhe von 300 bis 3000 $ kann als Anreiz für ärmere Personen wirken, gegenüber dem Wohlstand, der die angebotenen Anreize nicht nennen kann. Die National Kidney Foundation hat festgestellt, dass finanzielle Anreize, wie das Pennsylvania-Statut, die Menschenwürde abschwächen. Bioethische Fragen Deontologische Deontologische Probleme sind Fragen zu der Frage, ob eine Person eine ethische Pflicht oder Verantwortung hat, Maßnahmen zu ergreifen. Fast alle Wissenschaftler und Gesellschaften in der ganzen Welt sind sich darin einig, dass freiwillige Spenderorgane für kranke Menschen ethisch zulässig sind. Obwohl fast alle Wissenschaftler Organspende fördern, glauben weniger Wissenschaftler, dass alle Menschen ethischen Anforderungen genügen müssen, um ihre Organe nach dem Tod zu spenden. Ebenso unterstützen fast alle Religionen die freiwillige Organspende als Wohltätigkeit der Gemeinschaft. Manche kleine Glaubensgemeinschaften wie Zeugen und Shinto sind gegen Organspende, die auf religiösem Unterricht basieren; für die Zeugen ist diese Opposition absolut, während es immer mehr Flexibilität zwischen den Lehrenden von Shintos gibt. Roma, sind auch häufig gegen Organspende, die auf den herrschenden geistigen Überzeugungen und nicht religiöse Ansichten pro se basieren. Probleme im Zusammenhang mit Patientenautonomie, Lebensunterhalt und Vormundschaft machen es fast unmöglich, unfreiwillige Organspende zu finden. Von der Position der deontologischen Ethik sind die primären Probleme im Zusammenhang mit der Moral der Organspende semantisch. Die Debatte über die Definitionen des Lebens, des Todes, des Menschen und des Körpers läuft. Zum Beispiel, ob ein Gehirn-dead-Patienten künstlich animiert werden sollte, um die Organe für die Spende zu erhalten, ist ein ständiges Problem in klinischen Bioethiken.Manche haben auch argumentiert, dass Organspende ein Selbstharm ist, auch wenn ein Organ bereit erklärt wird. Darüber hinaus ist die Verwendung von Klonen zur Herstellung von Organen mit einem Genotyp, die mit dem Empfänger identisch sind, ein kontroverses Thema, insbesondere in Anbetracht der Möglichkeit, dass eine ganze Person für den ausdrücklichen Zweck zur Vernichtung der Organbeschaffung eingesetzt wird. Obwohl der Nutzen eines solchen geklonten Organs eine Null-prozentige Möglichkeit der Transplantation darstellen würde, können die ethischen Probleme, die mit der Schaffung und Tötung eines Klons verbunden sind, diese Vorteile überwiegen. Künftig kann es jedoch möglich sein, geklonte Stammzellen zu verwenden, um ein neues Organ aufzubauen, ohne ein neues menschliches Leben zu schaffen. Ein relativ neuer Bereich der Transplantation hat die Debatte neu belebt. Xenotransplantation oder der Transfer von Tier (normalen Schweinen) in menschliche Einrichtungen verspricht, viele der ethischen Probleme zu beseitigen und gleichzeitig viele eigene zu schaffen. xenotransplantation verspricht, die Versorgung mit Organen erheblich zu erhöhen, die Gefahr einer Organtransplantation und das Risiko der xenozoonose, gekoppelt mit allgemeiner Anästhesie, verringert die Funktionalität der Technik. Manche Tierrechtsgruppen widersprechen dem Opfer eines Tiers für Organspende und haben Kampagnen gestartet, um sie zu verbieten. Telelogisch Der moralische Status der "schwarzen Organspende" basiert auf den Enden und nicht auf den Mitteln. soweit diejenigen, die Organe spenden, oft unüberwindbar sind und diejenigen, die die schwarzen Marktorgane leisten können, sind in der Regel gut abgeschnitten, scheint das Ungleichgewicht im Handel zu bestehen. In vielen Fällen werden diejenigen, die Organe brauchen, auf Wartelisten für gesetzliche Organe für unbefristete Längen der Zeit gesetzt – die Destillation während einer Warteliste. Organspende wird schnell zu einem wichtigen bioethischen Thema aus sozialer Sicht. Obwohl die meisten ersten Nationen über ein gesetzliches Aufsichtssystem für Organtransplantation verfügen, ist die Tatsache, dass die Nachfrage weit über die Versorgung hinausgeht. Infolgedessen kam es zu einem schwarzen Markttrend, der häufig als Transplantattourismus bezeichnet wird. Gewicht und kontrovers. Einerseits sind diejenigen, die behaupten, dass diejenigen, die bereit sind, Organe zu kaufen, diejenigen nutzen, die verzweifelt genug sind, um ihre Organe zu verkaufen. Viele weisen darauf hin, dass dies zu einer wachsenden Ungleichheit zwischen Reich und Reich führt. Hingegen sind diejenigen, die behaupten, dass die verzweifelte Aufgabe sein sollte, ihre Organe zu verkaufen und sie daran zu hindern, dies zu tun, nur einen Beitrag zu ihrem Status als unüberwindbar. Außerdem halten diejenigen für den Handel, dass die Ausbeutung moralisch bevorzugt zum Tode ist, und soweit die Wahl zwischen abstrakten Begriffen des Rechts einerseits und einem Todesopfer andererseits liegt, sollte der Organhandel gesetzlich geregelt werden. Umgekehrt haben die Umfragen, die zwischen lebenden Spendern nach Genossenschaft und in fünf Jahren nach dem Verfahren durchgeführt wurden, in der Mehrzahl der Geber extrem bedauern, die erklärten, dass sie angesichts der Möglichkeit, das Verfahren zu wiederholen, nicht hätten. Zudem berichteten viele Studienteilnehmer nach dem Verfahren eine entschiedene Verschlechterung der wirtschaftlichen Lage. Diese Studien befassten sich nur mit Menschen, die eine Nieren in Ländern verkaufen, in denen Organverkäufe bereits legal sind. Eine Folge des schwarzen Marktes für Organe war eine Reihe von Fällen und vermuteten Fällen von Organ Diebstahl, einschließlich des Mordes an Organ Diebstahl. Interessenträger eines Rechtsmarkts für Organe sagen, dass die Schwarzmarktnatur des derzeitigen Handels solche Tragödien ermöglicht und die Regulierung des Marktes verhindern könnte. Opfers sagen, dass ein solcher Markt Kriminelle fördern würde, indem sie es ihnen einfacher machen, geltend zu machen, dass ihre gestohlenen Organe legal waren. Legalisierung des Organhandels führt auch zu seinem eigenen Rechtssinn. Kontinuität des Schwarzmarkthandels schafft weitere Unterschiede auf der Nachfrageseite: Nur die reichen können solche Organe leisten. Legalisierung des internationalen Organhandels könnte zu einer stärkeren Versorgung führen und die Preise senken, damit Personen außerhalb der wohlhabendsten Segmente auch solche Organe leisten können. In der Regel kommen zwei Hauptbereiche aus: Physikalische Ausbeutung deutet darauf hin, dass die fraglichen Operationen ziemlich risikobehaftet sind und in Krankenhäusern oder Back-alleys, noch stärker risikobehaftet sind. Wenn die fraglichen Operationen sicher gemacht werden können, gibt es dem Spender kaum eine Bedrohung. Finanzielle Ausbeutung deutet darauf hin, dass der Spender (insbesondere im indischen Subkontinent und Afrika) nicht genug bezahlt wird. Zusammenfassend stellen Konten von Personen, die Organe in rechtlichen und schwarzen Marktbedingungen verkauft haben, die Preise zwischen 150 und 5.000 $ je nach lokalen Rechtsvorschriften, der Lieferung von bereitstehenden Spendern und dem Umfang des Transplantats fest. In Chennai, Indien, wo eine der größten schwarzen Märkte für Organe vorhanden ist, haben Studien den durchschnittlichen Verkaufspreis bei knapp über 1 000 $ platziert. Viele Konten gibt es auch von Spendern, die ihre versprochene Zahlung nicht genossenschaftlich verweigert haben. The New Cannibalism ist ein Satz, der von anthropologen Nancy Scheper-Hughes im Jahr 1998 für einen Artikel, der für den neuen Internationalisten geschrieben wurde. Ihr Argument war, dass die tatsächliche Ausbeutung ein ethisches Versagen ist, eine menschliche Ausbeutung; eine Wahrnehmung der Armen als Organquellen, die genutzt werden können, um das Leben des Reichtums zu verlängern. Wirtschaftskraftfahrer, die zu erhöhten Spenden führen, sind nicht auf Gebiete wie Indien und Afrika beschränkt, aber auch in den Vereinigten Staaten. Erhöhung der Bestattungskosten in Kombination mit abnehmendem realen Wert von Investitionen wie Häuser und Pensionsersparnis, die in den 2000er Jahren stattfanden, haben zu einer Erhöhung der Bürger geführt, die die Regelungen nutzen, wenn die Bestattungskosten gesenkt oder beseitigt werden. Gehirnsterben im Vergleich zum Herzsterben des Gehirns kann zum legalen Tod führen, aber immer noch mit dem Herzen und mit mechanischer Belüftung, wobei alle anderen lebenswichtigen Organe für einen bestimmten Zeitraum lebendig und funktionell bleiben. Lang genug, Patienten, die im gesamten biologischen Sinne nicht vollständig sterben, die aber als Gehirn tot erklärt werden, beginnen in der Regel, Toxine und Abfälle im Körper aufzubauen. Auf diese Weise können die Organe aufgrund der Koagulopathie, der Flüssigkeit oder der Elektrolyt- und Nährstoffungleichgewichte schließlich Funktionsstörungen verursachen oder sogar scheitern. So werden die Organe in der Regel nur bis zu einer bestimmten Zeitspanne nachhaltig und tragfähig sein. Dies kann sich auf Faktoren wie die Pflege des Patienten, jegliche Nachteile, die Fähigkeiten der Gesundheitsteams und die Qualität ihrer Einrichtungen stützen. Ein wichtiger Aspekt ist, ob die Transplantation bei allen Fällen zulässig sein sollte, wenn der Patient noch nicht vollständig biologisch tot ist und wenn der Gehirntode annehmbar ist, ob das gesamte Gehirn der Person gestorben ist, oder wenn der Tod eines bestimmten Teils des Gehirns für legale und ethische Zwecke ausreicht. Die meisten Organspenden für Organtransplantationen werden bei der Einstellung des Gehirns durchgeführt. In Japan ist dies jedoch ein., und die potenziellen Spender können entweder den Tod von Gehirn oder Herzsterben bestimmen – siehe Organtransplantation in Japan. In einigen Nationen wie Belgien, Frankreich, Niederlande, Neuseeland, Polen, Portugal, Singapur und Spanien ist jeder automatisch Organspender, es sei denn, sie wählen aus dem System. Elsewhere, die Zustimmung von Familienangehörigen oder die nächste Kineche ist für Organspende erforderlich. Der nichtlebende Spender wird auf Beatmungsunterstützung gehalten, bis die Organe operativ entfernt wurden. Wenn ein Gehirn-dead-Einzelperson kein Organspender ist, werden Beatmungs- und Drogenunterstützung eingestellt, und Herzsterben ist möglich. In den Vereinigten Staaten, wo seit den 80er Jahren die einheitliche Bestimmung des Todesgesetzes den Tod definiert hat, da die unumkehrbare Einstellung der Funktion des Gehirns oder des Herz- und Lungenapparats im 21. Jahrhundert eine geordnete Zunahme der Spenden nach dem Herztod gesehen hat. 1995 gab nur eines von 100 toten Spendern in der Nation ihre Organe nach der Ermordung des Herzsterbens. Laut dem wissenschaftlichen Register der Transplant Rerants stieg diese Zahl 2008 auf fast 11 Prozent. Diese Erhöhung hat ethische Bedenken in Bezug auf die Auslegung unwiderruflicher Probleme ausgelöst, da „Patienten fünf oder sogar 10 Minuten nach Herzhaftierung leben können, weil ihre Herzen wieder aufgenommen werden könnten [und damit] eindeutig nicht tot sind, weil ihr Zustand wiederkehrbar war. Gleichstellung der Geschlechter Mehrheit der Organspender sind Frauen. In den Vereinigten Staaten sind beispielsweise 62% der Nierenspender und 53 % der Leberspender Frauen. In Indien sind Frauen 74 % der Nierenspender und 60,5 % der Leberspender. Zusätzlich ist die Zahl der weiblichen Organempfänger deutlich niedriger als die der männlichen Empfänger. In den USA sind 35 % der Leberempfänger und 39 % der Nierenempfänger Frauen. In Indien sind die Zahlen 24 % bzw. 19 %. Politische Fragen Es gibt auch kontroverse Fragen, wie Organe den Empfängern zugewiesen werden. Manche glauben beispielsweise, dass die Leber alkoholischen Getränken, die Gefahr einer Umlenkung drohen, nicht gewährt werden sollte, während andere Alkoholismus als medizinische Bedingung wie Diabetes betrachten. Vertrauen in das medizinische System ist wichtig für den Erfolg der Organspende. Brasilien wechselte zu einem Opt-out-System und musste ihn schließlich zurückziehen, weil es weitere fremdete Patienten, die das medizinische System des Landes bereits verfälscht haben. Angemessene Finanzierung, starker politischer Wille, Transplantationsergebnisse zu sehen, und das Bestehen von Spezialausbildung, Pflege und Einrichtungen erhöhen auch die Spendenraten. Expansive Legaldefinitionen des Todes, wie Spanien verwendet, erhöhen auch den Pool an förderfähigen Spendern, indem Ärzten die Möglichkeit eingeräumt werden, einen Patienten in einer frühen Phase zu toten, wenn die Organe noch in gutem Zustand sind. Ermöglichung oder Verfall der Zahlung für Organe beeinträchtigt die Verfügbarkeit von Organen. Generell können Organe nicht gekauft oder verkauft werden, Qualität und Sicherheit sind hoch, aber die Versorgung ist nicht ausreichend. Wo Organe gekauft werden können, erhöht sich das Angebot. Iran hat 1988 ein System zur Zahlung von Nierenspendern verabschiedet und innerhalb von 11 Jahren wurde es das einzige Land der Welt, um seine Warteliste für Transplantationen zu klären. Gesunde Menschen haben zwei Nieren, eine Entlassung, die es den lebenden Spendern (inter vivos) ermöglicht, eine Nieren an Personen zu geben, die sie benötigen. Die häufigsten Transplantationen sind die Schließung von Verwandten, aber Menschen haben Nieren an andere Freunde gegeben. Die seltenste Art der Spende ist die undirektierte Spende, wonach ein Spender eine Nieren an einen Fremden gibt. Weniger als hundert solcher Nierenspenden wurden durchgeführt. In den letzten Jahren ist die Suche nach altruistischen Spendern über das Internet auch ein Weg, um lebensrettende Organe zu finden. Internetwerbung für Organe ist jedoch eine sehr kontroverse Praxis, da einige Wissenschaftler glauben, dass sie das traditionelle, auf Liste basierende Zuteilungssystem untergraben. Die Nationale Transplant Organization of Spain ist eines der erfolgreichsten in der Welt (Spanien ist seit Jahrzehnten weltweit führend bei Organspende), aber sie kann die Nachfrage noch nicht decken, da 10 % der Personen, die eine Transplantation benötigen, während die Transplantation noch auf der Transplantationliste steht. Spenden von Korpsen sind anonym und ein Netz für Kommunikation und Verkehr ermöglicht eine schnelle Gewinnung und Transplantation im ganzen Land. Nach spanischem Recht können alle Leichen Organe bereitstellen, es sei denn, die verstorbene Person hatte sie ausdrücklich abgelehnt. Familienangehörige können die Spende immer noch untersagen, sorgfältig ausgebildete Ärzte fordern die Familie zur Genehmigung auf, was sie in der Praxis dem System der Vereinigten Staaten ähnelt. In den allermeisten Fällen ist die Organspende aus Gründen der Sicherheit der Empfänger, des Ausfalls oder des Organzustands nicht möglich. Selbst in Spanien, das die höchste Organspenderate in der Welt hat, gibt es nur 35.1 tatsächliche Spender pro Million Menschen, und es gibt Hunderte von Patienten auf der Warteliste. In Österreich liegt dieser Satz bei 24,8 pro Million, wo Familien selten aufgefordert werden, Organe zu spenden, und 22,2 pro Million in Frankreich, die – wie Spanien – ein vermutetes, verschmutztes System aufweisen. Gefängnisse In den Vereinigten Staaten werden die Häftlinge nicht diskriminiert als Organempfänger und sind gleichermaßen für Organtransplantationen sowie für die allgemeine Bevölkerung in Betracht gezogen.A 1976 U.S Oberste Gerichtshof entschied, dass die medizinische Versorgung von Gefangenen eine „Beurteilung und ungewöhnliche Strafe“ darstellt. United Network for Organ Sharing, die Organisation, die die verfügbaren Organe mit Empfängern koordiniert, spielt bei der Bestimmung der Eignung für eine Transplantation keine Rolle. Eine Organtransplantation und Nachsorge können das Gefängnis bis zu einer Million Dollar kosten. Liegt ein Strafvollzug aus, kann ein Staat eine vorzeitige Freisetzung ermöglichen, um hohe Kosten im Zusammenhang mit Organtransplantationen zu vermeiden. Jedoch kann eine Organtransplantation das Strafvollzugssystem erhebliche Kosten im Zusammenhang mit der Dialyse und anderen lebensbedeckten Behandlungen, die der Gefängnisse mit dem Versäumnisorgan benötigt, einsparen. Zum Beispiel sind die geschätzten Kosten einer Nierentransplantation etwa 111.000. Die Dialysebehandlungen eines Gefangenen werden auf Kosten eines Gefängnisses pro Jahr geschätzt. Da Spenderorgane in kurzer Versorgung sind, warten mehr Menschen auf eine Transplantation als verfügbare Organe. Wenn ein Strafgefangener ein Organ erhält, besteht die große Wahrscheinlichkeit, dass jemand anderes auf das nächste verfügbare Organ warten wird. Eine Antwort auf dieses ethische Dilemma stellt fest, dass die Häftlinge, die eine Geschichte der Gewalttat haben, die die Grundrechte anderer verletzt haben, das Recht haben, eine Organtransplantation zu erhalten, obwohl es notwendig wäre, unser Justizsystem zu reformieren, um die Wahrscheinlichkeit einer unschuldigen Person, die wegen einer Gewalt verdächtigt wurde, zu minimieren und somit eine Organtransplantation zu verweigern, in der Regel nicht erlaubt, Organe für alle, aber unmittelbar Familienangehörige zu spenden. Es gibt kein Gesetz gegen Organspende von Strafvollzugsanstalten; die Transplantation hat jedoch seit Anfang der 90er Jahre die Verwendung von Organen des Gefängnissen abgeschreckt, weil sie über die Hochrisikoumgebung von Gefängnissen für Infektionskrankheiten besorgt ist. Ärzte und Ethiker kritisierten auch die Idee, weil ein Strafgefangener nicht in der Lage ist, sich dem Verfahren in einem freien und nichtkohäsionsfreien Umfeld zuzustimmen, insbesondere wenn Anreize zur Teilnahme gegeben werden. Jedoch haben einige, mit modernen Tests Fortschritte gemacht, um die Infektionskrankheiten sicherer zu machen und sicherzustellen, dass keine Anreize zur Teilnahme vorhanden sind, argumentiert, dass die Häftlinge nun freiwillige Zustimmung zu Organspenden geben können, genauso wie sie nun den medizinischen Verfahren allgemein zustimmen können. Mit sorgfältigen Schutzvorkehrungen und mehr als 2 Millionen Häftlinge in den Vereinigten Staaten haben sie den Grund, dass Gefangenen eine Lösung zur Verringerung des Organmangels in den USA bieten können.While einige haben argumentiert, dass die Beteiligung von Gefangenen wahrscheinlich zu gering wäre, um einen Unterschied zu machen, ein Arizona-Programm, das von dem ehemaligen Maricopa County Kerry Joe Arpaio initiiert wurde, ermutigt, sich freiwillig zu engagieren, um ihre Herzen und andere Organe zu spenden. Seit 2015 gab es über 16,500 Teilnehmer. Ähnliche Initiativen wurden in anderen US-Staaten eingeleitet. Im Jahr 2013 wurde der erste Staat, in dem die Häftlinge die Organspende zum Tode unterzeichnen können. Glaubensgemeinschaften Es gibt mehrere verschiedene Religionen, die unterschiedliche Perspektiven haben. Islam hat einen widersprüchlichen Standpunkt zu diesem Thema, wobei die Hälfte der Ansicht ist, dass es gegen die Religion verstößt. Muslime werden gebeten, medizinische Aufmerksamkeit zu suchen, wenn Menschenleben brauchen und retten, ist ein wichtiger Faktor der islamischen Religion. Christentum ist lenient zum Thema Organspende und ist der Meinung, dass es ein Dienst des Lebens ist. Alle wichtigen Religionen akzeptieren Organspende in mindestens einer Form aus utilitären Gründen (d. h. aufgrund ihrer lebensrettenden Fähigkeiten) oder deontologischen Gründen (z.B. das Recht eines Einzelnen, seine eigene Entscheidung zu treffen). Die meisten Religionen, unter ihnen die römische katholische Kirche, unterstützen Organspende aus den Gründen, dass sie ein Wohltätigkeitsgesetz darstellt und ein Mittel zur Rettung eines Lebens bietet. Eine Religionsgruppe, die Jesus Christen, wurde als "The Kidney Cult" bekannt, weil mehr als die Hälfte seiner Mitglieder ihre Nieren überschwemmt hatten. Jesus Christen behaupten, dass es sich bei uns um eine große Menge handelt, um "sich andere, was sie wollen, zu tun. "Einige Religionen verhängen bestimmte Beschränkungen für die Arten von Organen, die möglicherweise gespendet werden, und/oder auf die Mittel, mit denen Organe geerntet und/oder verpflanzt werden können. Man braucht zum Beispiel, dass die Organe aufgrund ihrer Auslegung des hebischen Bibel/Christ Old Testaments als Verbot der Bluttransfusion entsorgt werden, und Muslime verlangen, dass der Spender im Voraus schriftliche Zustimmung erteilt hat. Manche Gruppen verfallen Organtransplantation oder -spende; vor allem sind Shinto und diejenigen, die den Zoll der Gypsie folgen. orthodoxe Judentum hält Organspende für obligatorisch, wenn sie ein Leben retten wird, solange der Spender als tot angesehen wird, wie es im jüdischen Recht definiert ist. In der Mehrheit der Ansicht, dass Organspende im Falle eines unumkehrbaren Herzrhythmus zulässig ist. In einigen Fällen sind die rabbinischen Behörden der Ansicht, dass Organspende obligatorisch sein kann, während eine Minderheitsstellungnahme eine Spende eines Live-Organs als verboten hält. Organausfall Die Nachfrage nach Organen übersteigt die Zahl der Spender weltweit deutlich. Mehr potenzielle Empfänger von Organspenden Wartelisten als Organspender. Insbesondere aufgrund erheblicher Fortschritte bei der Dialysetechnik können Patienten, die von der end-stufenden Nierenerkrankung (ESRD) leiden, länger überleben als je zuvor. Da diese Patienten nicht so schnell wie möglich sterben, und da Nierenversagen mit dem wachsenden Alter und der Prävalenz von Bluthochdruck und Diabetes in einer Gesellschaft zunimmt, steigt die Notwendigkeit besonders für Nieren jedes Jahr. Im März 2014 stehen rund 121 600 Menschen in den Vereinigten Staaten auf der Warteliste, obwohl etwa ein Drittel der Patienten nicht erwerbstätig sind und kein Organ erhalten könnten. Wartezeiten und Erfolgsraten für Organe unterscheiden sich aufgrund von Nachfrage- und Verfahrensschwierigkeiten erheblich. Im Jahr 2007 waren drei Viertel der Patienten, die eine Organtransplantation benötigen, auf eine Nieren warten, und da solche Nieren viel längere Wartezeiten haben. Laut dem Geschenk der Life Donor-Programm-Website warten die medianen Patienten, die letztlich ein Organ für ein Herz oder eine Lunge erhalten haben – aber 18 Monate für eine Nieren und 18 bis24 Monate für eine Pankreas, weil die Nachfrage nach diesen Organen die Versorgung deutlich übersteigt. Eine erhöhte Prävalenz von Selbstdrehwagen könnte dieses Problem verschlimmern: In den USA kommen 13 % der Organspende von Autounfallopfern, und autonome Fahrzeuge sollen die Häufigkeit von Autounfällen verringern. In Australien gibt es 10,8 Transplantationen pro Million Menschen, etwa ein Drittel der spanischen Rate. The Lions Eye Institute in Westdeutschland beherbergt die Lions Eye Bank. 1986 wurde die Bank gegründet und koordiniert die Sammlung, Verarbeitung und Verbreitung von Augengewebe für Transplantationen. Die Lions Eye Bank hält auch eine Warteliste von Patienten, die Horneal graft-Operationen benötigen. Jährlich werden rund 100 Mais von der Bank für Transplantation bereitgestellt, aber es gibt noch eine Warteliste für Maisas. " Für einen Ökonom ist dies eine grundlegende Lücke zwischen Angebot und Nachfrage mit tragischen Folgen." Konzepte zur Behebung dieses Defizits umfassen: Donor registries und "Primäre Einwilligung"-Gesetze zur Beseitigung der Belastung durch die Spendenentscheidung aus dem nächsten Gesetz. Illinois hat im Jahr 2006 eine Politik der „bewilligten Wahl“ verabschiedet, in der die Lizenzinhaber des Fahrers aufgefordert werden, die Frage zu beantworten, "Do you will is Organspender?"Illinois hat eine Eintragungsquote von 60 Prozent gegenüber 38 Prozent auf nationaler Ebene. Die zusätzlichen Kosten für die Aufnahme einer Frage in das Anmeldeformular sind minimal. Währungsanreize für die Unterzeichnung bis zu einem Spender. Manche Ökonomen haben sich dafür ausgesprochen, den Verkauf von Organen zuzulassen. Die New York Times berichtete, dass "Gary Becker und Julio Jorge Elias in einem kürzlich erschienenen Papier argumentiert haben, dass "Geldanreize die Versorgung von Organen erhöhen würden, um die sehr großen Warteschlangen auf den Organmärkten zu beseitigen, und das Leiden und die Todesfälle vieler dieser Warteschlangen, ohne die Gesamtkosten der Transplantation um mehr als 12 Prozent zu erhöhen.„ Iran erlaubt den Verkauf von Nieren und hat keine Warteliste. Organische Zukunften wurden vorgeschlagen, Spenden durch direkte oder indirekte Entschädigung zu stimulieren. Hauptargument gegen solche Vorschläge ist ein moralisches Argument; wie der Artikel zeigt, finden viele einen solchen Vorschlag. Die National Kidney Foundation stellt sie fest, dass "die direkten oder indirekten wirtschaftlichen Vorteile des Austauschs für Organspende mit unseren Werten als Gesellschaft unvereinbar sind. Jeder Versuch, dem menschlichen Körper einen monetären Wert zuzuweisen, oder Körperteile, entweder willkürlich oder durch Marktkräfte, schmälern die Menschenwürde. " Ein Opt-out-System („dissentlösung“), in dem ein potenzieller Spender oder seine Verwandten besondere Maßnahmen ergreifen muss, um von Organspende ausgeschlossen zu werden, statt spezifische Maßnahmen zu ergreifen. Dieses Modell wird in mehreren europäischen Ländern, wie Österreich, verwendet, die eine Registrierungsrate von achtmal in Deutschland haben, die ein Opt-in-System nutzt. Programme für soziale Anreize, in denen die Mitglieder eine rechtliche Vereinbarung unterzeichnen, um ihre Organe zunächst an andere Mitglieder zu richten, die auf der Transplantat Warteliste stehen. Ein historisches Beispiel für eine private Organisation, die dieses Modell nutzt, ist Lebensmittler, deren Mitglieder sich bereit erklären, ein Dokument zu unterzeichnen, das den bevorzugten Zugang zu ihren Organen ermöglicht. " Der Vorschlag [für einen Organ- beiderseitigen Versicherungspool] lässt sich leicht zusammenfassen: Jeder einzelne würde für jede benötigte Transplantation Priorität erhalten, wenn dieser sich bereit erklärt, dass seine Organe anderen Mitgliedern des Versicherungspools im Falle seines Todes zur Verfügung stehen. Hauptzweck [der Vorschlag] ist es, die Versorgung übertragbarer Organe zu erhöhen, um mehr Leben zu retten oder zu verbessern. „Technical Advances ermöglicht die Verwendung von Spendern, die zuvor abgelehnt wurden. Hepatitis C kann zum Beispiel wissentlich übertragbar und im Organempfänger behandelt werden. In Krankenhäusern überprüfen die Organnetzvertreter regelmäßig Patientenaufzeichnungen, um potenzielle Spender kurz vor ihrem Tod zu identifizieren. In vielen Fällen werden die Organ-Beschaffungsvertreter Screening-Tests (wie Blutspende) oder Organkonserven (wie z.B. Blutdruckmedikamente) beantragen, um mögliche Spenderorgane tragfähig zu halten, bis ihre Eignung für Transplantationen bestimmt werden kann und Familienzugehörigkeit (falls erforderlich) erlangt werden kann. Diese Praxis erhöht die Transplantationeffizienz, da potenzielle Spender, die aufgrund von Infektionen oder anderen Ursachen ungeeignet sind, vor ihrem Tod ausgeräumt werden und den vermeidbaren Verlust von Organen verringern. Es kann auch Familien indirekt zugute kommen, da die Familien ungeeigneter Spender nicht angegangen sind, um Organspende zu erörtern. Vertrieb Die Vereinigten Staaten haben zwei Agenturen, die die Organbeschaffung und den Vertrieb im Land regeln. Das United Network for Organ Sharing and the Organ Procurement and Transplant Network (OPTN) regt Organ Beschaffungsorganisationen (OPO) in Bezug auf Beschaffung und Verteilung von Ethik und Normen an. OPOs sind gemeinnützige Organisationen, die mit der Bewertung, Beschaffung und Zuweisung von Organen in ihrem designierten Dienstgebiet (DSA) beauftragt sind. Nachdem ein Spender bewertet und seine Zustimmung erhalten hat, beginnt die vorläufige Zuweisung von Organen. UNOS hat ein Computerprogramm entwickelt, das automatisch Spenderspezifische Spiellisten für geeignete Empfänger auf der Grundlage der Kriterien erstellt, die der Patient mit dem Patienten aufgelistet hat. OPO-Koordinatoren geben Spenderinformationen in das Programm ein und führen die jeweiligen Listen durch. Organangebote, die potenziellen Empfängern angeboten werden, werden in Transplantationszentren angeboten, um sie über ein mögliches Organ zu informieren. Der Chirurg wird die Spenderinformationen bewerten und eine vorläufige Bestimmung der medizinischen Eignung für den Empfänger abgeben. Verteilung variiert leicht zwischen verschiedenen Organen, ist aber im Wesentlichen sehr ähnlich. Bei der Erstellung von Listen werden viele Faktoren berücksichtigt; diese Faktoren umfassen: Entfernung des Transplantats vom Spenderkrankenhaus, Bluttyp, medizinische Dringlichkeit, Wartezeit, Spendergröße und Gewebetyp. Für Herzempfänger wird medizinische Dringlichkeit durch einen Empfängerstatus (Status 1A, 1B und Status 2) vereitelt. Lunge werden auf der Grundlage einer Empfänger-Zuweisungsquote (LAS) zugewiesen, die sich auf die Dringlichkeit klinischer Bedürfnisse sowie die Wahrscheinlichkeit des Nutzens der Transplantation stützt. Liver werden sowohl mit einem Statussystem als auch mit dem MELD/PELD-Score (Modell für die Endphasen-Erkrankung/pädiatrische Endphase Liver-Krankheit) zugewiesen. Listen von Kidney und Pancreas basieren auf Ort, Bluttyp, Human Leukocyte Antigen (HLA) Typierung und Wartezeit. Wenn ein Empfänger für eine Nieren- oder Pankreas keine direkten Antikörper gegen den Spender HLA hat, wird das Spiel als 0 ABDR-Unabhängigkeit oder Null-Antigen-Ungleichheit bezeichnet. Ein Null-Defizitorgan hat eine geringe Ablehnungsrate und ermöglicht es einem Empfänger, niedrigere Dosen von immunsuppressiven Medikamenten zu sein. Da es sich bei Null-Inkonglomeraten um ein so hohes Transgraft-Überleben handelt, werden diese Empfänger ungeachtet der Lage und der Wartezeit Priorität eingeräumt. UNOS hat ein Payback-System eingeführt, um die Organe, die aus einem DSA stammen, ausgleichen zu können, weil ein Null-Deflator besteht. Lage eines Transplantats in Bezug auf ein Spenderkrankenhaus wird aufgrund der Auswirkungen der Kalten Ischemiezeit (CIT) vorrangig behandelt. Wenn das Organ vom Spender entfernt wird, wird das Blut durch die Schiffe nicht mehr verwechselt und beginnt, die Sauerstoffzellen (Tierprämien) zu strahlen. Jedes Organ toleriert verschiedene iische Zeiten. Herz und Lunge müssen innerhalb von 4 bis 6 Stunden nach Erholung, Leber etwa 8–10 Stunden und Pankreas um 15 Stunden verplant werden; Nieren sind die widerstandsfähigste zu ischemia. Nieren, die auf Eis verpackt sind, können 24 bis 36 Stunden nach der Wiederauffüllung erfolgreich umgestellt werden. Entwicklungen in der Nierenbewahrung haben ein Gerät geliefert, das die Kältesicherung durch die Nierenschiffe erleichtert, um eine verzögerte Graft-Funktion (DGF) aufgrund von Isochemia zu verhindern. Perfusionsgeräte, häufig als Nierenpumpen bezeichnet, können das Überleben von Transplantat auf 36 bis 48 Stunden nach der Erholung von Nieren verlängern. Kürzlich wurden ähnliche Geräte für Herz und Lunge entwickelt, um die Entfernungen von Beschaffungsteams zu erhöhen, um ein Organ wiederzufinden. Suizid Menschen, die Selbstmord begangen haben, haben einen höheren Anteil an Organen als durchschnittlich. Ein Grund ist eine niedrigere negative Antwort oder Ablehnungsquote durch die Familie und die Verwandten, aber die Erklärung hierfür muss noch geklärt werden. Darüber hinaus ist die Spenderbewilligung über dem Durchschnitt von Menschen, die Selbstmord begangen haben. Selbstmord ist eine gemeinsame Ursache für Gehirntoten (3.8)%, vor allem bei jungen Männern. Organspende ist in dieser Gruppe mehr verbreitet als andere Todesursachen. Gehirntoten können zum legalen Tod führen, aber immer noch mit dem Herzen, und mit mechanischer Belüftung können alle anderen lebenswichtigen Organe vollständig lebendig und funktionell gehalten werden, um optimale Möglichkeiten für Organtransplantationen zu bieten. Kontroversen 2008 wurde Kalifornien Transplantat Hootan Roozrokh mit einem abhängigen erwachsenen Missbrauch belastet, um festzustellen, was die Angeklagten überhöhte Dosen von Morphin und Sedativen hatten, um den Tod eines Mannes mit Neben-Leukodystrophy und unumkehrbarem Gehirnschaden zu beschleunigen, um seine Organe für Transplantation zu beschaffen. Die Klage gegen Roozrokh war der erste strafrechtliche Fall gegen einen Transplantanten in den USA und führte zu seinem Anrecht. Dr. Roozrokh hat sich außerdem erfolgreich für die Defamation aus dem Vorfall eingesetzt. In Kalifornien’s Emanuel Medical Center, Neurologe Narges Pazouki, MD, sagte ein Vertreter der Organ-Beschaffungsorganisation, sie zu erklären, bevor die entsprechenden Tests durchgeführt wurden. eBay blockierte im September 1999 eine Auktion für "eine funktionelle menschliche Nieren", die ein höchstes Angebot von 5,7 Mio. Nach den US-amerikanischen Bundesgesetzen war eBay verpflichtet, die Versteigerung für den Verkauf menschlicher Organe, die bis zu fünf Jahre im Gefängnis bestraft wird, und eine Geldbuße in Höhe von 50.000 Euro abzuweisen. Juni 2008 rief indonesische Sulaiman Damanik, 26 auf, in einem Singapur-Gerichtshof für den Verkauf seiner Nieren an den Vorstandsvorsitzenden von CK Tang Wee Sung 55, für 150 Millionen rupiah (US$17,000) schuldig zu sein. Der Transplant Ethikausschuss muss lebende Spender Nierentransplantationen genehmigen. Organhandel ist in Singapur und in vielen anderen Ländern verboten, um die Ausbeutung von "poor- und sozial benachteiligten Spendern zu verhindern, die nicht in der Lage sind, fundierte Entscheidungen zu treffen und potenzielle medizinische Risiken zu erleiden". Toni, 27, der andere Angeklagte, gab im März eine Nieren an einen indonesischen Patienten, der ihn als der vom Patienten angenommene Sohn bete, und wurde 186 Millionen rupiah bezahlt (US$21.000). Ankündigung des öffentlichen Dienstes Marketing für Organspende muss eine feine Linie zwischen der Betonung der Notwendigkeit einer Organspende und nicht zu Gewalt gehen. Kommt der Marketing-Beauftragte zu stark, so wird das Ziel der Botschaft auf den Antrag auf defensive Weise reagieren. Laut der psychologischen Reaktionstheorie wird eine Person ihre Freiheit bedroht sehen und auf die Wiederherstellung der Freiheit reagieren. Laut Scott Anker, der Einsatz der Verkehrstheorie hat positive Auswirkungen auf die gezielten Reaktionen durch Marketingversuche. Wenn öffentlich-rechtliche Ankündigungen die Verwendung von empfängerorientierten Nachrichten verwenden, wurden mehr Ziele verfolgt. Personen, die auf die Empfänger ausgerichtete Botschaften aufmerksam verfolgen, wurden mehr befördert, weil potenzielle Spender die Empathie für den potenziellen Empfänger erleben. Künftige Ankündigungen im öffentlichen Dienst sollten empfängerorientierte Geschichten verwenden, um die Beziehung zwischen potenziellen Spendern und Empfängern zu eliminieren. Bewusstsein für Organspende führt zu einer stärkeren sozialen Unterstützung für Organspende, was wiederum zu einer besseren Registrierung führt. Indem man das Bewusstsein der Schüler für Organspende fördert und sich zu einer stärkeren sozialen Unterstützung für Organspende bewegt, werden die wahrscheinlicheren Menschen als Organspender registrieren. Das Gesundheitsministerium der Vereinigten Staaten hat eine Studie der Universität von Wisconsin finanziert, um die Bemühungen zu verstärken, das Bewusstsein und die Zahl der registrierten Spender zu erhöhen, indem sie Mitglieder der Universität und ihrer Familie und Freunde durch soziale Medien verfolgen. Die Ergebnisse der Studie zeigten einen Anstieg der Organspende um 20 % durch die Schaffung von Unterstützung und Bewusstsein durch soziale Medien. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen National Institute of Health’s MedLine on Organ Donation Organ Donation India UK Transplant, Teil des NHS Blut und Transplant OrganDonor.gov (US) Portal für Organspende nach Ausführungsportal für das nationale Netzwerk von Organspenden Human Tissue Donation – NPR News Ermittlung G.A.V.E Life Strafanstalt Donation Organspende Organ und Tissue Donation Was die Bedürfnisse der Krankenpfleger auf www. RN.orgCapital wurde in Costa Rica abgehoben. Costa Rica, einer von vielen Ländern, hat 1882 die Todesstrafe verboten. Costa Rica war eines von drei Ländern, die Todesstrafe für alle Verbrechen Anfang des 20. Jahrhunderts abzuschaffen. November 1969 besuchte Costa Rica die amerikanische Menschenrechtskonvention. Costa Rica und die Vereinigten Staaten unterzeichneten im November 10, 1922 einen Auslieferungsvertrag über die Todesstrafe. Der Außenminister von Costa Rica erklärte: "Die Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika hat zu verstehen, dass die Todesstrafe nicht an Kriminelle weitergegeben wird, die von Costa Rica in die Vereinigten Staaten von Amerika für eine der im genannten Vertrag genannten Verbrechen abgegeben werden." Luxemburg Links