Crowdsourcing ist ein Beschaffungsmodell, in dem Einzelpersonen oder Organisationen Waren oder Dienstleistungen erhalten, einschließlich Ideen, Abstimmungen, Mikrotasks und Finanzen von einer großen, relativ offenen und oft schnell wachsende Gruppe von Teilnehmern. Ab 2021 beinhaltet Crowdsourcing typischerweise die Nutzung des Internets, um Arbeit zwischen den Teilnehmern zu gewinnen und zu teilen, um ein kumulatives Ergebnis zu erzielen. Das Wort Crowdsourcing selbst - ein Portmanteau von Crowd and Outsourcing - wurde angeblich 2005 geprägt. Crowdsourcing ist nicht unbedingt eine Online-Aktivität; es existierte, bevor der Internetzugang zu einer Haushaltsware wurde. Große Unterschiede unterscheiden Crowdsourcing von Outsourcing. Crowdsourcing stammt aus einer weniger spezifischen, mehr öffentlichen Gruppe, während Outsourcing von einer bestimmten, benannten Gruppe in Auftrag gegeben wird und eine Mischung aus Bottom-up- und Top-down-Prozessen umfasst. Die Vorteile der Verwendung von Crowdsourcing können verbesserte Kosten, Geschwindigkeit, Qualität, Flexibilität, Skalierbarkeit oder Vielfalt umfassen. Einige Formen des Crowdsourcings, wie z.B. in "idea-Wettbewerben" oder "Innovationswettbewerben" bieten Möglichkeiten für Organisationen, über die von ihren Mitarbeitern (z.B. LEGO Ideas) bereitgestellte "Basis des Verstandes" zu lernen. Monotone Mikrotasks, die parallel von großen, bezahlten Massen (z.B. Amazon Mechanischer Türk) durchgeführt werden, sind eine andere Form der Crowdsourcing. Nicht-profit-Organisationen haben Crowdsourcing verwendet, um gemeinsame Waren zu entwickeln (z.B. Wikipedia). Die Wirkung der Nutzerkommunikation und der Plattformpräsentation sollte bei der Bewertung der Performance von Ideen in Crowdsourcing-Kontexten berücksichtigt werden. Crowdsourcing kann eine Rolle bei der Demokratisierung spielen. Begriffsbestimmungen Der Begriff Crowdsourcing wurde 2005 von Jeff Howe und Mark Robinson, Redakteuren bei Wired, geprägt, um zu beschreiben, wie Unternehmen das Internet benutzen, um "outsource work to the Crowd", die schnell zum Portmanteau Crowdsourcing führte". Howe veröffentlichte zunächst eine Definition für den Begriff Crowdsourcing in einem Begleit-Blog-Post zu seinem Juni 2006 Wired Artikel, "The Rise of Crowdsourcing", der gerade Tage später in Druck kam: Einfach definiert, Crowdsourcing repräsentiert den Akt eines Unternehmens oder einer Institution, die eine Funktion einnimmt, die einmal von Mitarbeitern ausgeführt wird und es in ein undefiniertes (und im Allgemeinen großes) Netzwerk von Menschen in Form eines offenen Anrufs ausgibt. Dies kann die Form der Peer-Produktion (wenn die Arbeit kooperativ durchgeführt wird), wird aber auch oft von alleinigen Personen durchgeführt. Die entscheidende Voraussetzung ist die Verwendung des offenen Rufformats und des großen Netzwerks potenzieller Arbeiter. In einem 1. Februar 2008, Artikel, Daren C. Brabham, "der erste [Person] wissenschaftliche Forschung mit dem Wort Crowdsourcing veröffentlichen" und Schriftsteller des 2013 Buches Crowdsourcing, definierte es als "online, verteilt Problemlösung und Produktionsmodell". Kristen L. Guth und Brabham fanden heraus, dass die Performance von Ideen, die in Crowdsourcing-Plattformen angeboten werden, nicht nur durch ihre Qualität, sondern auch durch die Kommunikation zwischen den Nutzern über die Ideen und Präsentation in der Plattform selbst beeinflusst werden. Nach mehr als 40 Definitionen des Crowdsourcing in der wissenschaftlichen und populären Literatur entwickelten Enrique Estellés-Arolas und Fernando González Ladrón-de-Guevara, Forscher der Technischen Universität Valencia, eine neue Integrationsdefinition: Crowdsourcing ist eine Art partizipativer Online-Aktivitäten, bei der eine einzelne, eine Institution, eine gemeinnützige Organisation oder ein Unternehmen eine Gruppe von Individuen mit unterschiedlichem Wissen, Heterogenität und Anzahl schlägt, über eine flexible offene Aufforderung, das freiwillige Unternehmen einer Aufgabe. Die Verpflichtung der Aufgabe, der variablen Komplexität und Modularität, und; in denen die Masse teilnehmen sollte, bringen ihre Arbeit, Geld, Wissen [und/oder] Erfahrung, immer bringt gegenseitigen Nutzen. Der Benutzer wird die Zufriedenheit einer bestimmten Art von Notwendigkeit erhalten, sei es wirtschaftliche, soziale Anerkennung, Selbstwertgefühl, oder die Entwicklung von individuellen Fähigkeiten, während der Crowdsourcer erhalten und nutzen, um ihren Vorteil, den der Benutzer in das Risiko gebracht hat, dessen Form von der Art der Aktivität abhängt. Wie die Definitionen von Brabham und Estellés-Arolas und Ladrón-de-Guevara oben erwähnt, ist Crowdsourcing in der modernen Konzeption ein IT-vermitteltes Phänomen, das bedeutet, dass eine Form von IT immer verwendet wird, um Menschenmengen zu schaffen und zuzugreifen. In dieser Hinsicht wurde Crowdsourcing als umfasst drei separate, aber stabile Techniken; Wettbewerb Crowdsourcing, virtuelle Arbeitsmarkt Crowdsourcing und offene Zusammenarbeit Crowdsourcing. Henk van Ess, ein College-Lehrer in Online-Kommunikation, betont die Notwendigkeit, die Crowdsourcing-Ergebnisse für die Öffentlichkeit aus ethischen Gründen "zurückgeben".Seine nicht-wissenschaftliche, nicht-kommerzielle Definition ist in der populären Presse weit zitiert: Crowdsourcing kanalisiert den Wunsch der Experten, ein Problem zu lösen und dann frei die Antwort mit jedem teilen. Trotz der Vielzahl von Definitionen für Crowdsourcing war eine Konstante die Übertragung von Problemen an die Öffentlichkeit und ein offener Aufruf für Beiträge zur Lösung des Problems. Mitglieder der Öffentlichkeit stellen Lösungen vor, die dann im Besitz des Unternehmens sind, die ursprünglich das Problem übertragen. In einigen Fällen wird der Beitrag der Lösung monetär mit Preisen oder mit Anerkennung kompensiert. In anderen Fällen können die einzigen Belohnungen Kudos oder geistige Zufriedenheit sein. Crowdsourcing kann Lösungen von Amateuren oder Freiwilligen produzieren, die in ihrer Freizeit arbeiten, oder von Experten oder kleinen Unternehmen, die zuvor der initiierenden Organisation unbekannt waren. Eine weitere Folge der multiplen Definitionen ist die Kontroverse, welche Art von Aktivitäten, die als Crowdsourcing betrachtet werden können. Historische Beispiele Während der Begriff Crowdsourcing online populär gemacht wurde, um internetbasierte Aktivitäten zu beschreiben, können einige Beispiele von Projekten im Retrospektive als Crowdsourcing beschrieben werden. Zeitlinie der wichtigsten Ereignisse 594 BCE – Solon verlangt, dass alle Bürger schwören, seine Gesetze zu wahren, die unter anderem die Einbeziehung der Bürger und die Beteiligung an der Regierung des antiken Athen stärken, das früheste Beispiel der demokratischen Regierung, für die zuverlässige Dokumentation besteht 618–907 – Die Tang Dynastie stellt die Joint-Stock Company die früheste Form der Crowdfunding vor 1714 – Die Länge belohnt: Als die britische Regierung versuchte, einen Weg zu finden, um die Längsposition eines Schiffes zu messen, boten sie der Öffentlichkeit einen Geldpreis an, an den jeder mit der besten Lösung kam. 1783 – König Louis XVI. bot der Person, die "das Alkali" durch die "einfachste und wirtschaftlichste Methode" "verwöhnen konnte, eine Auszeichnung.1848 – Matthew Fontaine Maury verteilte 5000 Exemplare seiner Wind- und Stromdiagramme kostenlos unter der Bedingung, dass Seeleute ein standardisiertes Protokoll ihrer Reise an das US-Naval Observatorium zurückgegeben. Bis 1861 hatte er 200.000 Exemplare kostenlos unter gleichen Bedingungen verteilt. 1849 – Ein Netzwerk von rund 150 freiwilligen Wetterbeobachtern in den USA wurde als Teil des Meteorologischen Projekts der Smithsonian Institution gegründet, das vom ersten Sekretär des Smithsonianers Joseph Henry, der das Telegramm benutzte, um die Daten von Freiwilligen zu sammeln und eine große Wetterkarte zu erstellen, die der Öffentlichkeit täglich neue Informationen zur Verfügung stellt. So verfolgten Freiwillige einen Tornado, der Wisconsin durchquerte, und schickten die Befunde per Telegramm an den Smithsonian. Henrys Projekt gilt als Ursprung dessen, was später zum National Weather Service wurde. Innerhalb eines Jahrzehnts hatte das Projekt mehr als 600 ehrenamtliche Beobachter und hatte sich nach Kanada, Mexiko, Lateinamerika und der Karibik ausgebreitet. 1884– Veröffentlichung des Oxford English Dictionary: 800 Freiwillige katalogisierten Wörter, um den ersten Faschicle des OED.1916 – Planters Peanuts Wettbewerb zu schaffen: Das Mr. Peanut Logo wurde von einem 14-jährigen Jungen entworfen, der den Planter Peanuts Logo Wettbewerb gewann. 1957 – Jørn Utzon, Gewinner des Designwettbewerbs für das Sydney Opera House. 1970 – Französischer Amateur-Fotowettbewerb C'étaitParis en 1970 ("This Was Paris 1970)" gesponsert von der Stadt Paris, Frankreich-Inter Radio, und der Fnac: 14.000 Fotografen produzierten 70.000 Schwarz-Weiß-Drucke und 30.000 Farbrutsche der französischen Hauptstadt, um die architektonischen Veränderungen von Paris zu dokumentieren. Die Fotografien wurden an die Bibliothèque historique de la ville de Paris gespendet. 1979 – Robert Axelrod lädt Akademiker zur Online-Einreichung von FORTRAN-Algorithmen ein, um das wiederholte Dilemma des Gefangenen zu spielen; dies führt in Tit for Tat. 1991 – Linus Torvalds beginnt mit der Arbeit am Linux-Betriebssystem und lädt Programmierer auf der ganzen Welt zum Beitrag von Code ein. 1996 – Die Hollywood Stock Exchange wurde gegründet: Erlaubt für den Kauf und den Verkauf von Aktien. 1997 – Die britische Rockband Marillion erhob 60.000 Dollar von ihren Fans, um ihre US-Tour zu finanzieren. 1999 – SETI@home wurde von der University of California, Berkeley gestartet. Freiwillige können zur Suche nach Signalen beitragen, die von der außerirdischen Intelligenz kommen könnten, indem sie ein Programm installieren, das Leere Computerzeit für die Analyse von Blöcken von Daten verwendet, die von Funkteleskopen, die am SERENDIP-Programm beteiligt sind. 2000 – JustGiving gegründet: Diese Online-Plattform ermöglicht es der Öffentlichkeit, Geld für Wohlfahrten zu erhöhen. 2000 – UNV Online-Freiwilligendienst gestartet:Menschen zu verbinden, die ihre Zeit und Fähigkeiten über das Internet begehen, um Organisationen bei der Bewältigung von Entwicklungsherausforderungen zu helfen. 2000 – iStock Foto wurde gegründet: Die kostenlose Stock-Image-Website ermöglicht es der Öffentlichkeit, zur Provision für ihre Beiträge beizutragen und zu erhalten. 2001 – Start von Wikipedia: "Freier Zugang, freier Inhalt Internet-Enzyklopädie". 2001 – Gründung von Topcoder – Crowdsourcing-Software-Entwicklungsunternehmen. 2004 – OpenStreetMap, ein kollaboratives Projekt, um eine kostenlose, editierbare Karte der Welt zu erstellen, wird gestartet. 2004 – Toyotas erster "Dream Car Art" Wettbewerb: Kinder wurden weltweit gebeten, ihr "Dream Car der Zukunft" zu zeichnen.2005 – Kodaks "Go for the Gold" Wettbewerb: Kodak bat jeden, ein Bild von einem persönlichen Sieg einzureichen. 2006 – Jeff Wie prägte der Begriff Crowdsourcing in Wired. 2009 – Waze, eine gemeinschaftlich ausgerichtete GPS-App, ermöglicht es den Nutzern, Straßeninfos und Routendaten auf Basis von Standorten, wie Berichte von Autounfällen oder Verkehr, einzureichen und integriert diese Daten in ihre Routing-Algorithmen für alle Nutzer der App. 2011 – Begrüßung der Aromen (Geschmack in den USA) – eine Kampagne von PepsiCo's Lay's in Spanien gestartet. Die Kampagne war über einen Wettbewerb, der für die Einleitung eines Geschmacks für den Snack gehalten wurde. 2012 – Crowdsourcing Wochenplattform startet in Singapur. 2014 – Yandex startet eine offene Crowdsourcing-Plattform namens Toloka. Die Plattform wurde entwickelt, um eine Vielzahl von Problemen zu lösen, einschließlich der Kennzeichnung von Daten für maschinelles Lernen (ML).2019 – Crowdsourcing Die Woche startet die globalen BOLD Awards, um Erfolge und Innovationen in der Crowdsourcing- und verwandten Technologien zu erkennen. Frühe Wettbewerbe Crowdsourcing wurde in der Vergangenheit oft als Wettbewerb genutzt, um eine Lösung zu entdecken. Die französische Regierung schlug mehrere dieser Wettbewerbe vor, die oft mit Montyon-Preisen belohnt wurden, die für arme Franzosen geschaffen wurden, die tugendhafte Handlungen gemacht hatten. Dazu gehörte der Leblanc-Prozess oder der Alkali-Preis, bei dem eine Belohnung für die Abtrennung des Salzes aus dem Alkali und der Fourneyron-Turbine vorgesehen war, als die erste hydraulische kommerzielle Turbine entwickelt wurde. Als Reaktion auf eine Herausforderung der französischen Regierung, Nicolas Appert gewann einen Preis für die Erfindung einer neuen Art der Lebensmittelkonservierung, die Versiegelung Lebensmittel in luftdichte Gläser. Die britische Regierung gab eine ähnliche Belohnung, um einen einfachen Weg zu finden, die Länge eines Schiffes im Longitude-Preis zu bestimmen. Während der Großen Depression haben außerbetriebliche Angestellte höhere mathematische Funktionen im Mathematical Tables Project als Outreach-Projekt eingebucht. Eine der größten Crowdsourcing-Kampagnen war 2010 ein öffentlicher Designwettbewerb, der vom Finanzministerium der indischen Regierung veranstaltet wurde, um ein Symbol für die indische Rupie zu schaffen. Tausende von Menschen, die in Einträgen vor der Regierung versandt wurden auf dem letzten Symbol basierend auf dem Devanagari-Skript mit dem Buchstaben Ra. In der Astronomie Crowdsourcing in Astronomie wurde im frühen 19. Jahrhundert von Astronom Denison Olmsted verwendet. Nachdem Olmsted in einer späten Novembernacht durch eine Meteoritendusche erwacht wurde, bemerkte Olmsted ein Muster in den Shootingstars. Olmsted schrieb einen kurzen Bericht über diese Meteordusche in der örtlichen Zeitung. "Als die Ursache von "Falling Stars" nicht von Meteorologen verstanden wird, ist es wünschenswert, alle Fakten zu sammeln, die dieses Phänomen besuchen, mit so viel Präzision wie möglich angegeben," Olmsted schrieb an Leser, in einem Bericht, der anschließend aufgegriffen und zu Zeitungen bundesweit zusammengefügt. Antworten kamen aus vielen Staaten, zusammen mit den Beobachtungen von Wissenschaftlern in das American Journal of Science and Arts geschickt. Diese Reaktionen halfen ihm, eine Reihe von wissenschaftlichen Durchbrüchen zu machen, die große Entdeckung, dass Meteorduschen bundesweit gesehen werden und unter dem Einfluss der Schwerkraft vom Raum fallen. Auch zeigten sie, dass die Duschen in jährlichen Zyklen erschienen, eine Tatsache, die oft veraltete Wissenschaftler. Die Antworten erlaubten ihm, eine Geschwindigkeit für die Meteoriten vorzuschlagen, obwohl seine Schätzung sich als zu konservativ erwiesen. Wenn er gerade die Antworten wie dargestellt genommen hätte, wäre seine Vermutung über die Geschwindigkeit der Meteoriten näher an ihrer tatsächlichen Geschwindigkeit gewesen. Eine neuere Version des Crowdsourcing in der Astronomie ist das Foto-Organisationsprojekt der NASA, das Internet-Nutzer auffordert, Fotos aus dem Raum zu durchsuchen und zu versuchen, den Standort zu identifizieren, den das Bild dokumentiert. In der Energiesystemforschung erfordern Energiesystemmodelle große und vielfältige Datensätze, die zunehmend angesichts des Trends zu einer größeren zeitlichen und räumlichen Auflösung zu beobachten sind. Als Reaktion auf die Crowdsourcing dieser Daten gab es mehrere Initiativen.OpenEI ist eine kollaborative Website, die von der US-Regierung betrieben wird und offene Energiedaten liefert. Während viele seiner Informationen aus den US-Regierungsquellen stammen, sucht die Plattform auch Crowdsourced Input aus der ganzen Welt. Das semantische Wiki und die Datenbank Enipedia veröffentlicht auch Daten der Energiesysteme mit dem Konzept der Crowdsourced Open Information. Enipedia ging im März 2011 live. In der Genealogie-Forschung Genealogische Forschung nutzte Crowdsourcing-Techniken lange bevor Personal Computer üblich waren. Ab 1942 ermutigten die Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tage die Mitglieder, Informationen über ihre Vorfahren zu übermitteln. Die vorgelegten Informationen wurden in einer einzigen Sammlung zusammengefasst. 1969, um mehr Menschen zu ermutigen, an der Sammlung genealogischer Informationen über ihre Vorfahren teilzunehmen, begann die Kirche das Programm der drei Generation. In diesem Programm wurden Kirchenmitglieder gebeten, dokumentierte Familiengruppen-Aufzeichnungsformen für die ersten drei Generationen vorzubereiten. Das Programm wurde später erweitert, um Mitglieder zu ermutigen, mindestens vier Generationen zu forschen und wurde als Vier-Generation-Programm bekannt. Institute, die von Interesse auf genealogische Forschung haben, haben Massen von Freiwilligen verwendet, um Kataloge und Indizes zu Aufzeichnungen zu erstellen. Volunteered Geographic Information (VGI) ist geografische Informationen, die durch Crowdsourcing erzeugt werden, im Gegensatz zu herkömmlichen Methoden der Professional Geographic Information (g.g.A.). Bei der Beschreibung der gebauten Umgebung hat VGI viele Vorteile gegenüber g.g.A., vor allem wahrgenommene Währung, Genauigkeit und Autorität. OpenStreet Karte ist ein Beispiel für Crowdsourced Mapping-Projekt. Viele Unternehmen stellen Crowdsourcing vor, um ihre Engineering-Funktionen zu erweitern und Lösungen für ungelöste technische Herausforderungen zu finden und neue Technologien wie 3D-Druck, IOT, etc. zu übernehmen. Genetische Genealogie ist eine Kombination aus traditioneller Genealogie mit Genetik. Der Anstieg der persönlichen DNA-Tests, nach der Jahrhundertwende, von Unternehmen wie Gene by Gene, FTDNA, GeneTree, 23andMe und Ancestry.com, hat zu öffentlichen und halböffentlichen Datenbanken von DNA-Tests geführt, die Crowdsourcing-Techniken verwenden. In den letzten Jahren haben sich Bürgerwissenschaftsprojekte zunehmend auf die Förderung der wissenschaftlichen Forschung konzentriert. Dazu gehören Unterstützung, Organisation und Verbreitung persönlicher DNA (genetische) Tests. Ähnlich wie die Amateurastronomie haben Bürgerwissenschaftler, die von freiwilligen Organisationen wie der International Society of Genealogy gefördert werden, wertvolle Informationen und Forschung an die professionelle wissenschaftliche Gemeinschaft zur Verfügung gestellt. Spencer Wells, Leiter des Genographischen Projekts: Seit 2005 nutzt das Genographische Projekt die neueste genetische Technologie, um unser Wissen über die menschliche Geschichte zu erweitern, und seine wegweisende Verwendung von DNA-Tests, um die Öffentlichkeit in den Forschungsanstrengungen zu engagieren, hat dazu beigetragen, eine neue Rasse von "Citizenwissenschaftler" zu schaffen. Geno 2.0 erweitert den Bereich der Bürgerwissenschaft und nutzt die Kraft der Menschenmenge, um neue Details der Geschichte der Menschheit zu entdecken. Im Journalismus wird Crowdsourcing zunehmend im professionellen Journalismus eingesetzt. Journalisten sind in der Lage, Informationen von der Masse in der Regel durch die Tatsache, die Informationen zu überprüfen, und dann mit den Informationen, die sie in ihren Artikeln gesammelt haben, wie sie sehen fit. Die führende Tageszeitung in Schweden nutzte Crowdsourcing erfolgreich in der Untersuchung der Immobilienkreditzinssätze im Land 2013–2014, was zu über 50.000 Einreichungen führte. Die führende Tageszeitung in Finnland hat im Jahr 2011–2012 eine Crowdsourcing-Untersuchung im Bestandsverkauf durchgeführt, und die Crowdsourcing-Informationen führen zu einer Offenbarung eines skizzierten Steuerhinterziehungssystems in einer finnischen Bank. Die Bankleitung wurde gefeuert und politische Veränderungen folgten. Über uns Memo in den Vereinigten Staaten bat seine Leser, 3000 E-Mails über die Erschießung von Staatsanwälten im Jahr 2008 zu untersuchen. Die britische Zeitung der Guardian übernahm 2009 die Prüfung von Hunderttausenden von Dokumenten. In Linguistik wurden Crowdsourcing-Strategien angewandt, um Wortkenntnisse, Vokabeln und Wortursprung zu schätzen. Implizite Crowdsourcing auf sozialen Medien hat auch geholfen, soziolinguistische Daten effizient anzunähern. Reddit-Gespräche in verschiedenen ortsbasierten Subreddits wurden für das Vorhandensein von grammatischen Formen analysiert, die einem regionalen Dialekt einzigartig sind. Diese wurden dann verwendet, um das Ausmaß der Sprecherpopulation zu ordnen.Die Ergebnisse könnten grob groß angelegte Umfragen zum Thema annähern, ohne sich in Feldinterviews einzumischen. In Ornithologie Ein weiteres frühes Beispiel der Crowdsourcing auf dem Gebiet der Ornithologie. Am 25. Dezember 1900 initiierte Frank Chapman, ein Frühoffizier der National Audubon Society, eine Tradition, die den "Weihnachtsvogel Census" gekannt hat. Das Projekt nannte Vogelvögel aus ganz Nordamerika, um die Anzahl der Vögel in jeder Art zu zählen, die sie am Weihnachtstag erlebten. Das Projekt war erfolgreich, und die Aufzeichnungen von 27 verschiedenen Mitwirkenden wurden in eine Vogelzählung kompiliert, die etwa 90 Vogelarten umfasste. Diese groß angelegte Sammlung von Daten bildete eine frühe Form der Bürgerwissenschaft, die Prämisse, auf der Crowdsourcing basiert. In der Volkszählung 2012 nahmen über 70.000 Personen an 2.369 Vogelkreisen teil. Weihnachten 2014 markierte den 115. jährlichen Weihnachtsvogelzähler der National Audubon Society. In der öffentlichen Politik wird Crowdsourcing der öffentlichen Politik und der Produktion öffentlicher Dienstleistungen auch als Bürgerbeschaffung bezeichnet. Während einige Gelehrte behaupten, Crowdsourcing sei ein politisches Werkzeug oder ein bestimmtes Mittel der Koproduktion andere Frage, und argumentieren, dass Crowdsourcing sollte als ein technologischer Enabler betrachtet werden, der einfach Geschwindigkeit und Leichtigkeit der Teilnahme erhöhen kann. Die erste Konferenz zum Thema Crowdsourcing für Politik und Politik fand unter der Schirmherrschaft des Oxford Internet Institutes 2014 an der Oxford University statt. Forschung ist seit 2012 aufgetreten, die sich auf den Einsatz von Crowdsourcing für politische Zwecke konzentriert. Dazu gehören die experimentelle Untersuchung des Einsatzes von Virtual Labor Markets zur politischen Bewertung und eine Bewertung des Potenzials der Bürgerbeteiligung an Prozessinnovationen für die öffentliche Verwaltung. Regierungen auf der ganzen Welt nutzen zunehmend Crowdsourcing für Wissens- und Bürgerbeteiligung. Island hat 2011 ihren Verfassungsreformprozess überlagert, und Finnland hat mehrere Gesetzesreformprozesse inszeniert, um ihre Offroad-Verkehrsgesetze anzugehen. Die finnische Regierung ermöglichte es den Bürgern, auf einem Online-Forum zu gehen, um Probleme und mögliche Entschließungen zu einigen Offroad-Verkehrsgesetzen zu diskutieren. Die Crowdsourcing-Informationen und -Resolutionen würden dann an die Gesetzgeber weitergegeben, auf die sie sich bei der Entscheidung beziehen und die Bürger direkt zur öffentlichen Politik beitragen können. Die City of Palo Alto ist Crowdsourcing des Feedbacks der Menschen für ihr umfassendes City Plan-Update in einem Prozess, der 2015 begann. Das Repräsentantenhaus in Brasilien hat Crowdsourcing in politischen Reformen verwendet, und Bundesbehörden in den Vereinigten Staaten haben Crowdsourcing für mehrere Jahre verwendet. In der SeismologieDas europäisch-mediterrane Seismologische Zentrum (EMSC) hat ein seismisches Erkennungssystem entwickelt, indem die Verkehrsspitzen auf seiner Website und die Analyse der auf Twitter verwendeten Keywords überwacht werden. In Bibliotheken, Museen und Archiven Die Textkorrektur in der Nationalbibliothek Australiens war ein frühes, einflussreiches Beispiel für die Arbeit mit Texttranskriptionen für Crowdsourcing in Kulturerbeeinrichtungen. Das Steve. Ein Museumsprojekt lieferte einen Prototyp für das Etikettieren von Kunstwerken. Crowdsourcing wird in Bibliotheken für OCR-Korrekturen auf digitalisierten Texten, für die Kennzeichnung und für die Finanzierung verwendet, insbesondere in Abwesenheit von finanziellen und menschlichen Mitteln. Freiwillige können explizit mit bewusstem Aufwand oder implizit dazu beitragen, ohne den Text auf dem rohen Zeitungsbild in menschliche korrigierte digitale Form zu verwandeln. Moderne Methoden Derzeit hat Crowdsourcing hauptsächlich auf das Internet übertragen, was einen besonders günstigen Ort für Crowdsourcing bietet, da Einzelpersonen eher offen in Web-basierten Projekten, wo sie nicht körperlich beurteilt oder kontrolliert werden, und so fühlen sich bequemer teilen. Dieser Ansatz ermöglicht letztlich gut gestaltete künstlerische Projekte, weil die Individuen weniger bewusst sind oder vielleicht sogar weniger bewusst sind, dass sie sich ihrer Arbeit zuwenden. In einer Online-Atmosphäre kann mehr Aufmerksamkeit auf die spezifischen Bedürfnisse eines Projekts gegeben werden, anstatt so viel Zeit in der Kommunikation mit anderen Personen zu verbringen. Nach einer Definition von Henk van Ess: "Das Crowdsourced-Problem kann enorm sein ( epische Aufgaben wie Alien-Leben oder Kartierung Erdbebenzonen) oder sehr klein "(wo kann ich sicher skaten?'). Einige Beispiele für erfolgreiche Crowdsourcing-Themen sind Probleme, die Menschen, Dinge, die Menschen fühlen sich gut über sich selbst, Projekte, die in Nischen Wissen über stolze Experten, Themen, die Menschen finden Sympathie oder jede Form von Ungerechtigkeit." Crowdsourcing kann entweder eine explizite oder eine implizite Route. Explicit Crowdsourcing ermöglicht es Benutzern, zusammen zu arbeiten, um verschiedene spezifische Aufgaben zu bewerten, zu teilen und zu bauen, während implizite Crowdsourcing bedeutet, dass Benutzer ein Problem als Nebeneffekt von etwas lösen, das sie tun. Mit expliziter Crowdsourcing können Nutzer bestimmte Elemente wie Bücher oder Webseiten auswerten oder durch Posten von Produkten oder Gegenständen teilen. Benutzer können auch Artefakte erstellen, indem sie Informationen und Bearbeitung der Arbeit anderer Menschen bereitstellen. Implizite Crowdsourcing kann zwei Formen annehmen: standalone und piggyback. Standalone ermöglicht es den Menschen, Probleme als Nebeneffekt der Aufgaben zu lösen, die sie tatsächlich tun, während piggyback nimmt die Informationen der Nutzer von einer Drittanbieter-Website, um Informationen zu sammeln. In seinem 2013 Buch, Crowdsourcing, Daren C. Brabham stellt eine problembasierte Typologie der Crowdsourcing-Ansätze dar: Wissensentdeckung und -management wird für Informationsmanagement-Probleme verwendet, bei denen eine Organisation eine Menge mobilisiert, um Informationen zu finden und zusammenzustellen. Es ist ideal für die Schaffung kollektiver Ressourcen. Verteilte menschliche Intelligenz-Tasking wird für Informationsmanagement-Probleme verwendet, bei denen eine Organisation eine Reihe von Informationen in der Hand hat und eine Menge mobilisiert, um die Informationen zu verarbeiten oder zu analysieren. Es ist ideal für die Verarbeitung großer Datensätze, die Computer nicht einfach tun können. Broadcast-Suche wird für Ideenfindungsprobleme verwendet, bei denen eine Organisation eine Menge mobilisiert, um mit einer Lösung für ein Problem zu kommen, das eine objektive, nachweisbare richtige Antwort hat. Es ist ideal für wissenschaftliche Problemlösung. Peer-vetted kreative Produktion wird für Ideenbildungsprobleme verwendet, wo eine Organisation eine Menge mobilisiert, um mit einer Lösung für ein Problem zu kommen, das eine Antwort hat, die subjektiv oder abhängig von öffentlicher Unterstützung ist. Es ist ideal für Design, Ästhetik oder politische Probleme. Crowdsourcing ermöglicht es den Teilnehmern oft, sich gegenseitig die Beiträge zu ordnen, z.B. in der Antwort auf die Frage "Was ist eine Sache, die wir tun können, um Acme zu einem großen Unternehmen zu machen?" Eine gemeinsame Methode für das Ranking ist wie das Zählen, wo der Beitrag mit den meisten wie zuerst. Diese Methode ist einfach und leicht zu verstehen, aber es privilegiert frühe Beiträge, die mehr Zeit haben, sich wie zu akkumulieren. In den letzten Jahren haben mehrere Crowdsourcing-Unternehmen begonnen, paarweise Vergleiche zu verwenden, unterstützt durch Ranking-Algorithmen. Ranking Algorithmen bestrafen keine späten Beiträge. Sie produzieren auch schneller Ergebnisse. Ranking-Algorithmen haben sich als mindestens 10 Mal schneller als manuelle Stack-Ranking erwiesen. Ein Nachteil ist jedoch, dass Ranking-Algorithmen schwieriger zu verstehen sind als wie Zählen. In "How to Manage Crowdsourcing Platforms Effectively" sagt Ivo Blohm, dass es vier Arten von Crowdsourcing Plattformen gibt: Microtasking, Information Pooling, Broadcast Search und Open Collaboration. Sie unterscheiden sich in der Vielfalt und Aggregation von Beiträgen, die erstellt werden. Die Vielfalt der gesammelten Informationen kann homogen oder heterogen sein. Die Aggregation von Informationen kann entweder selektiv oder integrativ sein. BeispieleEinige gemeinsame Kategorien von Crowdsourcing können effektiv in der kommerziellen Welt verwendet werden, einschließlich Crowdvoting, Crowdsolving, Crowdfunding, Microwork, kreative Crowdsourcing, Crowdsource Workforce Management und Induktionspreiswettbewerbe. Obwohl dies nicht eine vollständige Liste sein kann, decken die Artikel die aktuellen großen Möglichkeiten ab, wie Menschen Menschen mit Menschenmassen Aufgaben ausführen. Crowdvoting Crowdvoting tritt auf, wenn eine Website eine große Gruppe Meinungen und Urteile zu einem bestimmten Thema sammelt. Der Iowa Electronic Market ist ein Prädiktionsmarkt, der die Ansichten der Menschen über Politik sammelt und versucht, die Genauigkeit zu gewährleisten, indem die Teilnehmer Geld zahlen, um Verträge auf der Grundlage politischer Ergebnisse zu kaufen und zu verkaufen. Einige der bekanntesten Beispiele nutzten Social Media-Kanäle: Dominos Pizza, Coca-Cola, Heineken und Sam Adams haben so eine neue Pizza, Flaschendesign, Bier und Song überfüllt. Threadless.com wählt die T-Shirts, die es verkauft, indem Benutzer Designs und Abstimmung auf die, die sie mögen, bieten, die dann gedruckt und zum Kauf erhältlich sind. Die California Report Card (CRC,) ein Programm, das im Januar 2014 gemeinsam vom Center for Information Technology Research in the Interest of Society und Lt.Governor Gavin Newsom gestartet wurde, ist ein Beispiel für die moderne Publikumswahl. Die Teilnehmer greifen online auf das CRC zu und stimmen über sechs zeitnahe Fragen ab. Durch die Hauptkomponentenanalyse werden die Nutzer dann in ein Online-Café gebracht, in dem sie ihre eigenen politischen Meinungen präsentieren und die Vorschläge anderer Teilnehmer bewerten können.Dieses System zielt darauf ab, die Öffentlichkeit in relevanten politischen Diskussionen effektiv einzubeziehen und die spezifischen Themen, mit denen sich die Californian am meisten beschäftigen, hervorzuheben. Crowdvoting's Wert in der Filmindustrie wurde gezeigt, als im Jahr 2009 eine Menge genau vorhersagte den Erfolg oder Misserfolg eines Films auf der Grundlage seines Trailers, ein Spiel, das 2013 von Google repliziert wurde. Bei reddit bewerten die Nutzer gemeinsam Webinhalte, Diskussionen und Kommentare sowie Fragen, die an interessierte Personen in AMA und AskScience Online-Interviews gestellt werden. Im Jahr 2017 kaufte Project Fanchise ein Team in der Indoor Football League und kreierte die Salt Lake Screaming Eagles ein Fan-Laufteam. Mit einer mobilen App stimmten die Fans über die täglichen Operationen des Teams, den Maskottchennamen, die Unterzeichnung von Spielern und sogar die offensive Spielanrufung während der Spiele. Crowdsourcing kreative Arbeit Kreative Crowdsourcing umfasst Beschaffung kreativer Projekte wie Grafikdesign, Crowdsourcing Architektur, Produktdesign, Bekleidungsdesign, Filme, Schreiben, Firmennamen, Illustration, etc. Während Crowdsourcing-Wettbewerbe seit Jahrzehnten in einigen kreativen Bereichen (wie Architektur,) kreative Crowdsourcing hat mit der jüngsten Entwicklung von webbasierten Plattformen proliferiert, in denen Kunden eine Vielzahl von kreativen Arbeiten zu niedrigeren Kosten als durch traditionelle Mittel anfordern können. Crowdsourcing in der Software-Entwicklung Crowdsourcing-Ansatz zur Software-Entwicklung wird von einer Reihe von Unternehmen verwendet. Bemerkenswerte Beispiele sind Topcoder und seine Muttergesellschaft Wipro. Crowdsourcing sprachbezogene Datensammlung Crowdsourcing wurde auch zur Erfassung sprachbezogener Daten verwendet. Für Wörterbuch-Arbeit, wie oben erwähnt, wurde es vor über hundert Jahren von den Oxford Englisch Wörterbuch-Editoren angewendet, mit Papier und Porto. Viel später wurde in einer Zeitschrift ein Aufruf zum Sammeln von Proverben zu einem bestimmten Thema (religiöser Pluralismus) gedruckt. Heute, da Crowdsourcing die inhärente Konnotation von web-basiert ist, wird eine solche sprachbezogene Datenerfassung im Internet durch Crowdsourcing in beschleunigender Weise durchgeführt. Derzeit werden im Internet eine Reihe von Wörterbuch-Compilationsprojekten durchgeführt, insbesondere für Sprachen, die nicht sehr wissenschaftlich dokumentiert sind, wie zum Beispiel für die Oromo-Sprache. Softwareprogramme wurden für Crowdsourced Wörterbücher, wie WeSay entwickelt. Eine etwas andere Form der Crowdsourcing für Sprachdaten war die Online-Erstellung von wissenschaftlichen und mathematischen Terminologie für American Sign Language. Die Förderung öffentlich zugänglicher Social-Media-Konversationen kann als eine Form der impliziten Crowdsourcing verwendet werden, um die geographische Ausdehnung der Lautsprecherdialekte anzunähern. Die Proverb-Sammlung erfolgt auch über Crowdsourcing im Web, innovativ für die Pashto-Sprache von Afghanistan und Pakistan. Crowdsourcing wurde weitgehend verwendet, um qualitativ hochwertigen Goldstandard für die Erstellung von automatischen Systemen in der natürlichen Sprachverarbeitung (z.B. Namenserkennung, Entity Linking) zu sammeln. Crowdsolving Crowdsolving ist eine kollaborative, aber ganzheitliche Lösung eines Problems mit vielen Menschen, Gemeinschaften, Gruppen oder Ressourcen. Es ist eine Art Crowdsourcing mit Fokus auf komplexe und intellektuell anspruchsvolle Probleme, die erhebliche Anstrengungen erfordern, und Qualität / Einzigartigkeit des Beitrags. Problem-Idee Ketten sind eine Form der Idee Crowdsourcing und Crowdsolving, wo Einzelpersonen gebeten werden, Ideen zu unterbreiten, um Probleme und dann Probleme mit diesen Ideen zu lösen. Ziel ist es, Menschen zu ermutigen, praktische Lösungen für Probleme zu finden, die gut durchdacht sind. Crowdfunding Crowdfunding ist der Prozess der Finanzierung von Projekten durch eine Vielzahl von Menschen, die einen kleinen Betrag zur Erreichung eines bestimmten monetären Ziels beitragen, typischerweise über das Internet. Crowdfunding wurde sowohl für kommerzielle als auch für gemeinnützige Zwecke verwendet. Das Crowdfuding-Modell, das um die längste herum ist lohnenbasierte Crowdfunding. Dieses Modell ist, wo Menschen Produkte vorkaufen, Erfahrungen kaufen oder einfach spenden können. Während diese Finanzierung in einigen Fällen zur Unterstützung eines Unternehmens gehen kann, dürfen Geldgeber nicht investieren und Aktionäre über lohnbasierte Crowdfunding werden. Individuen, Unternehmen und Unternehmer können ihre Unternehmen und Projekte auf der ganzen Welt präsentieren, indem sie ein Profil erstellen, das in der Regel ein kurzes Video beinhaltet, das ihr Projekt, eine Liste von Belohnungen pro Spende und Illustrationen durch Bilder einführt. Ziel ist es, eine überzeugende Botschaft zu erstellen, zu der Leser gezogen werden.Die Geldgeber leisten aus zahlreichen Gründen einen monetären Beitrag: Sie verbinden sich mit dem größeren Ziel der Kampagne, wie zum Beispiel als Teil einer unternehmerischen Gemeinschaft und unterstützen eine innovative Idee oder Produkt. Sie verbinden sich mit einem physischen Aspekt der Kampagne wie Belohnungen und Gewinne von Investitionen. Sie verbinden sich mit der kreativen Präsentation der Kampagne. Sie wollen neue Produkte vor der Öffentlichkeit sehen. Das Dilemma für Aktien-Crowdfunding in den USA ab 2012 war, wie die Securities and Exchange Commission (SEC) den gesamten Prozess regulieren wird. Zu diesem Zeitpunkt wurden Regeln und Verordnungen durch die SEC, die bis zum 1. Januar 2013 hatte, verfeinert, um die Fundraising-Methoden zu verfeinern. Die Regulatoren waren überwältigt, um Dodd – Frank und alle anderen Regeln und Vorschriften zu regulieren, die öffentliche Unternehmen und die Art, wie sie handeln. Die Verordnungsanwälte behaupteten, dass Crowdfunding die Fluttore für Betrug öffnen würde, nannte es den "wilden Westen" der Fundraising, und verglichen es mit den 1980er-Tagen der Penny-Stock "cold-call Cowboys". Der Prozess ermöglicht es, bis zu $1 Million zu erhöhen, ohne dass einige der Vorschriften beteiligt sind. Unternehmen im Rahmen des damaligen Vorschlags hätten Freistellungen zur Verfügung und können Kapital von einem größeren Personenpool erheben, der untere Schwellen für Investor-Kriterien beinhalten kann, während die alten Regeln verlangten, dass die Person ein akkreditierter Investor sei. Diese Menschen werden oft aus sozialen Netzwerken rekrutiert, wo die Gelder aus einem Aktienkauf, Darlehen, Spenden oder Bestellung erworben werden können. Die gesammelten Beträge sind ziemlich hoch geworden, mit Anträgen, die über eine Million Dollar für Software wie Trampoline Systems, die es verwendet, um die Vermarktung ihrer neuen Software zu finanzieren. Mobile Crowdsourcing Mobile Crowdsourcing, beinhaltet Aktivitäten, die auf Smartphones oder mobilen Plattformen stattfinden, die häufig durch GPS-Technologie gekennzeichnet sind. Dies ermöglicht eine Echtzeit-Datenerfassung und bietet Projekte mehr Reichweite und Zugänglichkeit. Mobile Crowdsourcing kann jedoch zu einer urbanen Voreingenommenheit sowie Sicherheits- und Datenschutzbedenken führen. Macrowork Macrowork-Aufgaben haben in der Regel diese Eigenschaften: sie können unabhängig gemacht werden, sie nehmen eine feste Zeit, und sie benötigen spezielle Fähigkeiten. Macrotasks könnten Teil von spezialisierten Projekten sein oder könnten Teil eines großen, sichtbaren Projekts sein, in dem die Arbeitnehmer in der Lage sind, wo sie die erforderlichen Fähigkeiten haben. Die wichtigsten Unterscheidungsfaktoren sind, dass Makroarbeit spezialisierte Fähigkeiten erfordert und in der Regel länger dauert, während Mikroarbeit keine spezialisierten Fähigkeiten erfordert. Microwork Microwork ist eine Crowdsourcing-Plattform, die es den Anwendern ermöglicht, kleine Aufgaben zu erledigen, für die Computer keine Eignung für geringe Mengen an Geld haben. Amazons beliebter Mechanischer Turk hat viele verschiedene Projekte für die Nutzer erstellt, an denen jede Aufgabe sehr wenig Zeit benötigt und eine sehr geringe Anzahl an Zahlungen bietet. Die chinesischen Versionen dieses, häufig Witkey genannt, sind ähnlich und beinhalten solche Websites wie Taskcn.com und k68.cn. Bei der Auswahl von Aufgaben, da nur bestimmte Benutzer gewinnen, Benutzer lernen, später einzureichen und wählen weniger populäre Aufgaben, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, ihre Arbeit gewählt zu bekommen. Ein Beispiel für ein Mechanisches Turk-Projekt ist, wenn Nutzer Satellitenbilder für ein Boot gesucht, um verlorene Forscher Jim Gray zu finden. Auf der Grundlage einer ausführlichen Umfrage der Teilnehmer an einer microtask Crowdsourcing-Plattform, Gadiraju et al.have schlug eine Taxonomie von verschiedenen Arten von Mikrotasks, die Crowdsourced sind. Zwei wichtige Fragen im Bereich der Mikrotask-Crowdsourcing sind dynamische Aufgabenverteilung und Antwort Aggregation. Einfache Projekte Einfache Projekte sind diejenigen, die eine große Menge an Zeit und Fähigkeiten im Vergleich zu Mikro- und Makroarbeiten benötigen. Während ein Beispiel für die Makroarbeit das Schreiben von Umfrage-Feedback sein würde, umfassen einfache Projekte eher Aktivitäten wie das Schreiben einer Grundzeile von Code oder die Programmierung einer Datenbank, die beide eine größere Zeit Engagement und Fähigkeiten erfordern. Diese Projekte werden in der Regel nicht auf Websites wie Amazon Mechanical Turk gefunden und werden eher auf Plattformen wie Upwork veröffentlicht, die für ein spezifisches Know-how benötigen. Komplexe Projekte Komplexe Projekte nehmen in der Regel die meiste Zeit, haben höhere Beteiligungen und fordern Menschen mit sehr spezifischen Fähigkeiten. Dies sind in der Regel einmalige Projekte, die schwer zu erreichen sind und Projekte wie die Entwicklung eines neuen Produkts, das ein Unternehmen zu patentieren hofft, umfassen können. Solche Aufgaben wären komplex, weil Design ein sorgfältiger Prozess ist, der eine große Menge an Zeit erfordert, um zu perfektionieren, und auch Menschen, die diese Projekte durchführen, müssen spezialisierte Ausbildung in Design haben, um das Projekt effektiv abzuschließen.Diese Projekte zahlen in der Regel den höchsten, aber werden selten angeboten. Induktionspreiswettbewerbe Web-basierte Ideenwettbewerbe oder Induktionspreiswettbewerbe bestehen oft aus generischen Ideen, Geldpreisen und einer Internet-basierten Plattform, um eine einfache Ideengenerierung und Diskussion zu erleichtern. Ein Beispiel für diese Wettbewerbe ist eine Veranstaltung wie IBMs 2006 "Innovation Jam", an der über 140.000 internationale Teilnehmer teilnahmen und rund 46.000 Ideen lieferten. Ein weiteres Beispiel ist der Netflix-Preis 2009. Die Idee war, die Menge zu bitten, mit einem Empfehlungsalgorithmus zu kommen genauer als Netflixs eigenen Algorithmus. Es hatte einen großen Preis von 1,000.000 US-Dollar und es wurde dem BellKor's Pragmatic Chaos Team gegeben, die Netflixs eigenen Algorithmus für die Vorhersage von Bewertungen, um 10,06%. Ein weiteres Beispiel für wettbewerbsbasiertes Crowdsourcing ist das 2009 DARPA Ballon-Experiment, wo DARPA 10 Ballonmarker in den Vereinigten Staaten platzierte und herausforderte Teams, um die erste zu sein, um den Standort aller Ballons zu melden. Eine Zusammenarbeit der Bemühungen war erforderlich, um die Herausforderung schnell zu vollenden und neben der wettbewerbsfähigen Motivation des Wettbewerbs insgesamt, das Siegerteam (MIT, in weniger als neun Stunden) etablierte seine eigene kollaborative Umgebung, um die Teilnahme an ihrem Team zu generieren. Eine ähnliche Herausforderung war die Tag Challenge, die vom US-Staatsministerium finanziert wurde, die es erforderte, Personen in fünf Städten in den USA und Europa innerhalb von 12 Stunden nach nur einem einzigen Foto zu lokalisieren und zu fotografieren. Das Siegerteam schaffte es, drei Verdächtige zu lokalisieren, indem es Freiwillige weltweit mobilisierte, die ein ähnliches Anreizsystem für die in der Ballon-Herausforderung verwendete anwenden. Offene Innovationsplattformen sind eine sehr effektive Art und Weise, wie Menschen Gedanken und Ideen zu forschen und zu entwickeln. Das Unternehmen InnoCentive ist eine Crowdsourcing-Plattform für Unternehmensforschung und -entwicklung, in der schwierige wissenschaftliche Probleme für die Massen von Solvents veröffentlicht werden, um die Antwort zu entdecken und einen Geldpreis zu gewinnen, der von $10.000 bis $100.000 pro Herausforderung reichen kann. InnoCentive, von Waltham, Massachusetts und London, England bietet Zugang zu Millionen von wissenschaftlichen und technischen Experten aus aller Welt. Das Unternehmen behauptet eine Erfolgsquote von 50% bei der Bereitstellung von erfolgreichen Lösungen für bisher ungelöste wissenschaftliche und technische Probleme. IdeaConnection.com fordert Menschen auf, neue Erfindungen und Innovationen zu entwickeln und Ninesigma.com verbindet Kunden mit Experten in verschiedenen Bereichen. Die X-Preis-Stiftung schafft und betreibt Anreizwettbewerbe zwischen $1 Million und $30 Millionen für die Lösung von Herausforderungen. Local Motors ist ein weiteres Beispiel für Crowdsourcing. Eine Community von 20.000 Automobil-Ingenieuren, Designern und Enthusiasten setzt sich für den Aufbau von Offroad-Rallye-Lkw ein. Implizite Crowdsourcing Implicit Crowdsourcing ist weniger offensichtlich, weil Benutzer nicht unbedingt wissen, dass sie beitragen, aber kann noch sehr effektiv bei der Erfüllung bestimmter Aufgaben sein. Anstelle von Nutzern, die aktiv an der Lösung eines Problems oder der Bereitstellung von Informationen beteiligt sind, führt implizites Crowdsourcing dazu, dass Nutzer eine andere Aufgabe vollziehen, bei der ein Dritter Informationen für ein anderes Thema erhält, das auf den Aktionen des Nutzers basiert. Ein gutes Beispiel für implizite Crowdsourcing ist das ESP-Spiel, wo Nutzer raten, welche Bilder sind und dann werden diese Labels verwendet, um Google-Bilder zu markieren. Eine weitere beliebte Verwendung von impliziten Crowdsourcing ist durch reCAPTCHA, die Menschen aufgefordert, CAPTCHAs zu lösen, um zu beweisen, dass sie menschliche sind, und liefert dann CAPTCHAs aus alten Büchern, die nicht von Computern entschlüsselt werden können, um sie für das Internet zu digitalisieren. Wie viele Aufgaben mit dem Mechanischen Türken gelöst, sind CAPTCHAs einfach für den Menschen, aber oft sehr schwierig für Computer. Piggyback Crowdsourcing kann am häufigsten von Websites wie Google gesehen werden, dass Daten-minieren Sie die Suchhistorie und Websites eines Benutzers, um Keywords für Anzeigen zu entdecken, Rechtschreibungskorrekturen und Synonyme zu finden. Auf diese Weise helfen die Nutzer unbeabsichtigt, bestehende Systeme wie Googles AdWords zu ändern. Healthcare Crowdsourcing Forschung hat sich herausgestellt, dass die Verwendung von Crowdsourcing-Techniken im Bereich der öffentlichen Gesundheit skizziert. Die Ergebnisse der kollektiven Intelligenz aus Crowdsourcing werden in drei breiten Kategorien von Gesundheitsfürsorge, Gesundheitsförderung, Gesundheitsforschung und Gesundheitspflege erzeugt. Crowdsourcing ermöglicht es Forschern auch, von kleinen homogenen Gruppen von Teilnehmern zu großen heterogenen Gruppen zu wechseln, über Bequemlichkeitsproben wie Studenten oder höher ausgebildete Menschen.Die SESH-Gruppe konzentriert sich auf die Verwendung von Crowdsourcing zur Verbesserung der Gesundheit. Crowdsourcing in der Landwirtschaft Crowdsource Forschung erreicht auch auf dem Gebiet der Landwirtschaft. Dies ist vor allem, den Landwirten und Experten eine Art Hilfe bei der Identifizierung von verschiedenen Arten von Unkraut aus den Feldern zu geben und ihnen auch den besten Weg zu geben, die Unkräuter aus den Feldern zu entfernen. Crowdsourcing bei der Betrügerei in Brücke Boye Brogeland initiierte eine Crowdsourcing-Untersuchung der Betrügerei von Top-Level-Brückenspielern, die zeigten, dass mehrere Spieler schuldig waren, was zu ihrer Aussetzung führte. Crowdshipping Crowdshipping (Crowd-shipping) ist ein Peer-to-Peer-Versandservice, der in der Regel über eine Online-Plattform oder Marktplatz durchgeführt wird. Es gibt mehrere Methoden, die als Crowdshipping eingestuft wurden: Reisende fahren in Richtung des Käufers und sind bereit, das Paket als Teil ihres Gepäcks für eine Belohnung zu bringen. LKW-Fahrer, deren Route am Standort des Käufers liegt und die bereit sind, zusätzliche Gegenstände in ihrem LKW zu nehmen. Gemeinschaftsbasierte Plattformen, die internationale Käufer und lokale Spediteure verbinden, indem es den Käufern erlaubt, die Adresse des Spediteurs als Kaufziel zu nutzen, wonach die Spediteure Gegenstände weiter an den Käufer versenden. Crowdsources Es gibt eine Reihe von Motivationen für Unternehmen, die Crowdsourcing nutzen, um ihre Aufgaben zu erfüllen, Lösungen für Probleme zu finden oder Informationen zu sammeln. Dazu gehören die Fähigkeit, Spitzennachfrage zu entladen, billige Arbeit und Informationen zuzugreifen, bessere Ergebnisse zu generieren, eine breitere Palette von Talenten zugänglich zu machen, als in einer Organisation vorhanden sein könnte, und Probleme zu machen, die zu schwierig wären, intern zu lösen. Crowdsourcing ermöglicht es Unternehmen, Probleme zu stellen, an denen Mitarbeiter arbeiten können, zu Themen wie Wissenschaft, Produktion, Biotech und Medizin, mit monetären Belohnungen für erfolgreiche Lösungen. Obwohl Crowdsourcing komplizierte Aufgaben schwierig sein können, können einfache Arbeitsaufgaben billig und effektiv überfüllt werden. Crowdsourcing hat auch das Potenzial, ein Problemlösungsmechanismus für staatliche und gemeinnützige Nutzung zu sein. Stadt- und Transitplanung sind die wichtigsten Bereiche für Crowdsourcing. Ein Projekt zur Prüfung des öffentlichen Teilnahmeprozesses von Crowdsourcing für die Transitplanung in Salt Lake City wurde von 2008 bis 2009 durchgeführt, das von einem US-Bundesamt für Transitverwaltung gefördert wurde. Eine weitere bemerkenswerte Anwendung von Crowdsourcing auf die Problemlösung der Regierung ist das Projekt Peer to Patent Community Patent Review für das US Patent and Trademark Office. Forscher haben Crowdsourcing-Systeme wie der Mechanische Turk verwendet, um ihre Forschungsprojekte durch Crowdsourcing einige Aspekte des Forschungsprozesses, wie Datenerhebung, Parsing und Auswertung zu unterstützen. Bemerkenswerte Beispiele sind die Verwendung der Masse zur Erstellung von Sprach- und Sprachdatenbanken und die Verwendung der Masse zur Durchführung von Benutzerstudien. Crowdsourcing-Systeme bieten diesen Forschern die Möglichkeit, große Datenmengen zu sammeln. Darüber hinaus können Forscher mithilfe von Crowdsourcing Daten von Populationen und Demografien sammeln, die sie möglicherweise nicht lokal zugänglich gemacht haben, aber die Gültigkeit und den Wert ihrer Arbeit verbessern. Künstler haben auch Crowdsourcing-Systeme verwendet. In seinem Projekt namens Sheep Market, Aaron Koblin verwendet Mechanische Türkische 10.000 Zeichnungen von Schafen von Mitwirkenden auf der ganzen Welt zu sammeln. Sam Brown (Künstler) nutzt die Menge, indem er die Besucher seiner Website explodingdog fragt, um ihm Sätze zu senden, die er als Inspirationen für Gemälde verwendet. Art Kurator Andrea Grover argumentiert, dass Einzelpersonen eher offen in Crowdsourcing-Projekten sein, weil sie nicht körperlich beurteilt oder kontrolliert werden. Wie bei anderen Crowdsourcern nutzen Künstler Crowdsourcing-Systeme, um Daten zu generieren und zu sammeln. Die Menge kann auch verwendet werden, um Inspiration zu bieten und finanzielle Unterstützung für die Arbeit eines Künstlers zu sammeln. Darüber hinaus wird Crowdsourcing von 100 Millionen Fahrern von INRIX verwendet, um die Fahrzeiten der Nutzer zu sammeln, um bessere GPS-Routing und Echtzeit-Verkehrs-Updates zu bieten. Bevölkerung Die Menge ist ein Begriff für die Menschen, die zu Crowdsourcing-Bemühungen beitragen. Obwohl es manchmal schwierig ist, Daten über die Demographien der Masse zu sammeln, eine Studie von Ross et al. die demografischen Daten einer Stichprobe der über 400.000 registrierten Crowdworker, die Amazon Mechanical Turk verwendet, um Aufgaben für die Bezahlung zu erfüllen. Eine bisherige Studie von Ipeirotis im Jahr 2008 ergab, dass die Nutzer zu dieser Zeit in erster Linie Amerikaner, junge, weibliche und gut ausgebildete waren, mit 40% verdienen mehr als $40.000 pro Jahr. Im November 2009 fand Ross eine ganz andere Mechanische Turkpopulation, davon 36% indisch.Zwei Drittel der indischen Arbeiter waren männlich und 66% hatten mindestens einen Bachelor-Abschluss. Zwei Drittel hatten Jahreseinkommen von weniger als 10.000 Dollar mit 27% manchmal oder immer abhängig vom Einkommen von Mechanischem Türkische zu erfüllen. Der durchschnittliche US-Anwender von Mechanischem Turk verdiente 2009 $2,30 pro Stunde für Aufgaben, gegen $1.58 für den durchschnittlichen indischen Arbeiter. Während die meisten Benutzer weniger als fünf Stunden pro Woche gearbeitet haben, arbeiteten 18% 15 Stunden pro Woche oder mehr. Dies ist weniger als Mindestlohn in den Vereinigten Staaten (aber nicht in Indien), die Ross schlägt ethische Fragen für Forscher, die Crowdsourcing verwenden. Die Demographien von Microworkers.com unterscheiden sich von Mechanischem Türkischem dadurch, dass die USA und Indien zusammen nur 25 % der Arbeitnehmer ausmachen; 197 Länder sind unter den Benutzern vertreten, wobei Indonesien (18%) und Bangladesch (17%) den größten Anteil beitrugen. 28% der Arbeitgeber sind jedoch aus den USA. Eine weitere Studie der Demographien der Masse bei iStockphoto fand eine Menge, die weitgehend weiß, mittel- bis hochwertig, höher ausgebildet, arbeitete in einem sogenannten "weiß-collar job" und hatte eine High-Speed-Internetverbindung zu Hause. In einer Crowdsourcing Tagebuchstudie von 30 Tagen in Europa waren die Teilnehmer überwiegend höher ausgebildete Frauen. Studien haben auch festgestellt, dass Massen nicht nur Sammlungen von Amateuren oder Hobbyisten sind. Vielmehr werden Massen oft professionell in einer für eine bestimmte Crowdsourcing-Aufgabe relevanten Disziplin ausgebildet und halten manchmal fortgeschrittene Abschlüsse und viele Jahre Erfahrung im Beruf. Die Behauptung, dass Massen Amateure sind, anstatt Profis, ist sowohl faktisch unwahr und kann zu einer Marginalisierung der Massenarbeitsrechte führen. Gregory Saxton et al.(2013) studierte die Rolle der Community-Nutzer, unter anderem, während seiner Content-Analyse von 103 Crowdsourcing-Organisationen. Saxton et al. eine Taxonomie von neun Crowdsourcing-Modellen (Zwischenmodell, Bürgermedienproduktion, kollaborative Softwareentwicklung, digitale Warenverkäufe, Produktdesign, Peer-to-Peer soziale Finanzierung, Verbraucherbericht Modell, Wissensbasis-Baumodell und kollaborative Wissenschaft Projektmodell), in denen die Rollen von Community-Nutzern, wie Forscher, Ingenieur, Programmierer, Journalist, Grafiker, etc., und die Produkte und Dienstleistungen entwickelt. Motivationen Mitarbeiter Viele Gelehrte von Crowdsourcing legen nahe, dass sowohl intrinsische als auch extrinsische Motivationen dazu führen, dass Menschen zu Crowdsourcing-Aufgaben beitragen und diese Faktoren verschiedene Arten von Mitwirkenden beeinflussen. Zum Beispiel, Studenten und Menschen beschäftigt Vollzeit-Menschenkapital Förderung als weniger wichtig als Teilzeitkräfte tun, während Frauen den sozialen Kontakt als Männer bewerten. Intrinsische Motivationen werden in zwei Kategorien unterteilt: Genuss-basierte und gemeinschaftsbasierte Motivationen. Genuss-basierte Motivationen beziehen sich auf Motivationen im Zusammenhang mit dem Spaß und der Freude, die durch ihre Teilnahme Erfahrung beiträgt. Diese Motivationen umfassen: Geschicklichkeitsvielfalt, Aufgabenidentität, Aufgabenautonomie, direktes Feedback aus dem Job und Zeitvertreib. Die gemeinschaftsbasierten Motivationen beziehen sich auf Motivationen im Zusammenhang mit der Beteiligung der Gemeinschaft und beinhalten die gemeinschaftliche Identifizierung und sozialen Kontakt. Im Crowdsourcing-Journalismus sind die Motivationsfaktoren intrinsisch: Die Menge wird von einer Möglichkeit angetrieben, soziale Auswirkungen zu erzielen, zum sozialen Wandel beizutragen und ihren Kollegen zu helfen. Extrinsische Motivationen werden in drei Kategorien unterteilt: sofortige Auszahlungen, verzögerte Auszahlungen und soziale Motivationen. Unmittelbare Auszahlungen sind durch Geldzahlungen die unmittelbar empfangenen Entschädigungen für diejenigen, die Aufgaben erfüllen. Verzögerte Auszahlungen sind Vorteile, die genutzt werden können, um zukünftige Vorteile zu erzielen, wie z.B. Schulungskompetenzen und von potenziellen Arbeitgebern wahrgenommen werden. Soziale Motivationen sind die Belohnungen, pro-sozial zu bleiben, wie die altruistischen Motivationen von Online-Freiwilligen. Chandler und Kapelner fanden heraus, dass US-Anwender des Amazon Mechanischen Türkens eher eine Aufgabe absolvieren würden, als sie sagten, sie würden "Hilfe Forscher identifizieren Tumorzellen", als wenn sie nicht dem Zweck ihrer Aufgabe erzählt wurden. Doch von denen, die die Aufgabe abgeschlossen haben, hängt die Qualität der Leistung nicht von der Beschneidung der Aufgabe ab. Motivationsfaktoren im Crowdsourcing sind oft eine Mischung aus intrinsischen und extrinsischen Faktoren. In einem Crowdsourcing-Projekt wurde die Menge durch eine Mischung aus intrinsischen und extrinsischen Faktoren motiviert. Intrinsische Motivationen beinhalteten die Erfüllung der bürgerlichen Pflicht, die das Gesetz aus soziotropen Gründen beeinflusst, mit und von den Peers zu lernen.Extrinsische Motivationen beinhalteten die Änderung des Gesetzes für finanzielle Gewinne oder andere Vorteile. Die Teilnahme an Crowdsourced Policy-making war ein Akt der Volksvertretung, ob man sein eigenes Interesse oder mehr altruistische Ziele verfolgt, wie Naturschutz. Eine andere Form der sozialen Motivation ist Prestige oder Status. Die International Children's Digital Library rekrutiert Freiwillige, um Bücher zu übersetzen und zu überprüfen. Da alle Übersetzer eine öffentliche Anerkennung für ihre Beiträge erhalten, nennen Kaufman und Schulz dies als eine namhafte Strategie, Personen zu motivieren, die mit Institutionen verbunden sein wollen, die Prestige haben. Der Mechanische Türke setzt sich als Motivator in einem anderen Sinne als eine Form der Qualitätskontrolle ein. Crowdworkers, die häufig Aufgaben in der Art und Weise erfüllen, die als unzureichend beurteilt werden, können den Zugang zu zukünftigen Aufgaben verweigert werden, was die Motivation bietet, qualitativ hochwertige Arbeit zu produzieren. Forschende mit Crowdsourcing über Mittel wie Amazon Mechanical Turk können Forschern und Forschenden eine bereits etablierte Infrastruktur für ihre Projekte zur Verfügung stellen, so dass sie leicht eine Masse nutzen und Teilnehmer aus einem vielfältigen Kulturhintergrund zugreifen können. Die Verwendung von Crowdsourcing kann auch dazu beitragen, die Arbeit für Projekte zu vervollständigen, die in der Regel geographische und Bevölkerungsgrößenbeschränkungen haben würden. Teilnahme an Crowdsourcing Trotz der potenziellen globalen Reichweite von IT-Anwendungen online, zeigt die jüngste Forschung, dass Unterschiede in der Lage die Beteiligungsergebnisse in IT-vermittelten Massen beeinflussen. Einschränkungen und Kontroversen Mindestens sechs wichtige Themen umfassen die Einschränkungen und Kontroversen über Crowdsourcing: Auswirkungen der Crowdsourcing auf Produktqualität Unternehmer tragen weniger Kapital selbst Wert und Wirkung der von der Masse empfangenen Arbeit Die ethischen Implikationen der niedrigen Löhne, die an Crowdsourcing-Crowdsourcing-Crowdsourcing gezahlt werden, ermöglichen es jedem, sich zu beteiligen, so dass viele unqualifizierte Teilnehmer und damit große Mengen unbrauchbarer Beiträge erhalten. Unternehmen oder zusätzliche Crowdworker müssen dann durch alle diese minderwertigen Beiträge sortieren. Die Aufgabe, die Beiträge der Crowdworker zusammen mit der notwendigen Aufgabe der Verwaltung der Masse zu sortieren, erfordert, dass die Unternehmen tatsächliche Mitarbeiter einstellen und dadurch das Management über Kopf erhöhen. Beispielsweise wird die Anfälligkeit für fehlerhafte Ergebnisse durch gezielte, schädliche Arbeitsbemühungen verursacht. Da Crowdworker, die Mikrotasks ausfüllen, pro Aufgabe bezahlt werden, führt ein finanzieller Anreiz dazu, dass die Arbeitnehmer schnell und nicht gut Aufgaben erledigen. Die Überprüfung der Antworten ist zeitaufwendig, so dass die Anfragenden oft davon abhängen, dass mehrere Arbeitnehmer dieselbe Aufgabe erfüllen, um Fehler zu korrigieren. Allerdings erhöht die Zeit und die monetären Kosten mit jeder Aufgabe mehrmals. Crowdsourcing-Qualität wird auch durch Aufgaben-Design beeinflusst. Lukyanenko et al.argue, dass die vorherrschende Praxis der Modellierung von Crowdsourcing-Datenerfassungsaufgaben in Bezug auf feste Klassen (Optionen) unnötig die Qualität einschränkt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Informationsgenauigkeit von den Klassen abhängt, die für Modelldomänen verwendet werden, wobei die Teilnehmer genauere Informationen liefern, wenn sie Phänomene auf allgemeiner Ebene klassifizieren (die typischerweise weniger nützlich für Sponsorenorganisationen ist, also weniger häufig). Darüber hinaus wird eine größere Gesamtgenauigkeit erwartet, wenn die Teilnehmer im Vergleich zu Aufgaben, in denen sie sich aus eingeschränkten Entscheidungen entscheiden, freigeformte Daten bereitstellen könnten. So begrenzen, oft das Szenario ist, dass nur nicht genug Fähigkeiten oder Know-how in der Masse vorhanden sind, um die gewünschte Aufgabe erfolgreich zu erfüllen. Während sich dieses Szenario nicht auf einfache Aufgaben wie Bildetikettierung auswirkt, ist es besonders problematisch für komplexere Aufgaben wie Engineering Design oder Produktvalidierung. Ein Vergleich zwischen der Bewertung von Geschäftsmodellen von Experten und einer anonymen Online-Crowd ergab, dass eine anonyme Online-Crowd Geschäftsmodelle nicht auf das gleiche Niveau wie Experten bewerten kann. In diesen Fällen kann es schwierig oder sogar unmöglich sein, die qualifizierten Menschen in der Masse zu finden, da ihre Stimmen von konsistenten, aber falschen Massenmitgliedern ertrunken werden können. Wenn jedoch die Schwierigkeit der Aufgabe sogar in ihrer Schwierigkeit zwischengeschaltet ist, so funktioniert die Schätzung der Fähigkeiten und Absichten der Crowdworker und deren Nutzung für die Vernachlässigung wahrer Antworten gut, wenn auch mit zusätzlichen Rechenkosten. Crowdworkers sind eine nicht zufällige Stichprobe der Bevölkerung.Viele Forscher verwenden Crowdsourcing, um Studien mit größeren Stichprobengrößen schnell und billig durchzuführen, als sonst erreichbar wäre. Aufgrund des begrenzten Internetzugangs ist die Teilnahme an niedrig entwickelten Ländern jedoch relativ gering. Die Teilnahme an hochentwickelten Ländern ist ähnlich gering, zumal die geringe Zahl für die meisten Nutzer in diesen Ländern keine starke Motivation ist. Diese Faktoren führen zu einer Vorurteilung des Bevölkerungspools gegenüber den Nutzern in mittel entwickelten Ländern, wie sie durch den menschlichen Entwicklungsindex betrachtet werden. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Crowdsourcing-Projekt aufgrund mangelnder monetärer Motivation scheitert oder zu wenige Teilnehmer im Laufe des Projekts zunimmt. Crowdsourcing-Märkte sind keine erste, erste Warteschlange. Aufgaben, die nicht schnell abgeschlossen werden, können vergessen werden, durch Filter und Suchverfahren begraben, so dass Arbeiter sie nicht sehen. Dies führt zu einer langfristigen Stromgesetzverteilung der Abschlusszeiten. Darüber hinaus haben Low-Paying-Studien online höhere Rate von Attrition, mit Teilnehmern nicht die Studie abgeschlossen einmal gestartet. Auch wenn Aufgaben erledigt sind, produziert Crowdsourcing nicht immer Qualitätsergebnisse. Als Facebook 2008 sein Lokalisierungsprogramm begann, stieß es auf Kritik an der geringen Qualität seiner Crowdsourcing-Übersetzungen. Eines der Probleme der Crowdsourcing-Produkte ist die mangelnde Interaktion zwischen der Masse und dem Kunden. Üblicherweise sind wenig Informationen über das endgültige gewünschte Produkt bekannt, und oft kommt es zu einer sehr begrenzten Interaktion mit dem Endkunden. Dies kann die Qualität des Produkts verringern, da Kundeninteraktion ein wesentlicher Bestandteil des Designprozesses ist. Eine zusätzliche Ursache für die Abnahme der Produktqualität, die durch Crowdsourcing entstehen kann, ist das Fehlen von Kollaborationstools. In einem typischen Arbeitsplatz werden die Mitarbeiter so organisiert, dass sie gemeinsam arbeiten und auf das Wissen und die Ideen des anderen aufbauen können. Darüber hinaus bietet das Unternehmen den Mitarbeitern oft die notwendigen Informationen, Verfahren und Werkzeuge, um ihre Verantwortung zu erfüllen. Bei der Crowdsourcing werden die Crowdworker jedoch von ihrem eigenen Wissen und Mitteln abhängen, um Aufgaben zu erledigen. Ein Crowdsourced-Projekt wird in der Regel durch die Einbeziehung einer großen Bevölkerung von Teilnehmern mit einem vielfältigen Hintergrund unvoreingenommen. Die meisten Crowdsourcing-Werke werden jedoch von Personen durchgeführt, die bezahlt werden oder direkt vom Ergebnis profitieren (z.B. die meisten Open Source-Projekte, die auf Linux arbeiten). In vielen anderen Fällen ist das Endprodukt das Ergebnis des Bemühens einer einzigen Person, die die Mehrheit des Produkts schafft, während die Masse nur an kleinen Details teilnimmt. Unternehmer tragen weniger Kapital selbst bei Um eine Idee in die Realität zu verwandeln, ist die erste Komponente, die benötigt wird, Kapital. Je nach Umfang und Komplexität des Crowdsourced-Projekts kann die Menge des notwendigen Kapitals von einigen tausend Dollar bis zu Hunderttausenden, wenn nicht mehr. Der Kapitalerhöhungsprozess kann von Tagen bis Monaten abhängig von verschiedenen Variablen, einschließlich des Unternehmensnetzwerks und der Höhe des anfänglichen Eigenkapitals, dauern. Der Crowdsourcing-Prozess ermöglicht es Unternehmern, auf eine breite Palette von Investoren zuzugreifen, die unterschiedliche Beteiligungen am Projekt einnehmen können. In der Tat vereinfacht Crowdsourcing den Kapitalerwerbsprozess und ermöglicht es Unternehmern, mehr Zeit auf das Projekt selbst zu verbringen und Meilensteine zu erreichen, anstatt sich Zeit zu widmen, um es zu starten. Insgesamt kann der vereinfachte Zugang zu Kapital Zeit sparen, um Projekte zu starten und die Effizienz der Projekte zu erhöhen. Die Gegner dieses Themas argumentieren, dass der Zugang zum Kapital durch eine Vielzahl kleinerer Investoren das Projekt und seine Schöpfer verletzen kann. Mit einem vereinfachten Kapitalbeschaffungsprozess, bei dem mehr Investoren mit kleineren Beteiligungen beteiligt sind, sind die Investoren eher risikobeobachtend, weil sie eine Anlagegröße annehmen können, mit der sie sich wohlfühlen. Dies führt zu Unternehmern, die mögliche Erfahrung verlieren, überzeugende Investoren zu überzeugen, die von potenziellen Risiken in die Investition warnen, weil sie nicht von einem einzigen Investor für das Überleben ihres Projekts abhängig sind. Statt gezwungen zu sein, Risiken zu bewerten und große institutionellen Investoren zu überzeugen, warum ihr Projekt erfolgreich sein kann, können vorsichtige Investoren durch andere ersetzt werden, die bereit sind, das Risiko zu übernehmen. Es gibt Übersetzungsunternehmen und mehrere Benutzer von Übersetzungen, die vorgeben, Crowdsourcing als Mittel zum drastischen Kostensenkung zu verwenden, anstatt professionelle Übersetzer einzustellen. Diese Situation wurde von IAPTI und anderen Übersetzerorganisationen systematisch verurteilt.Erhöhte Anzahl von geförderten Ideen Die Rohzahl der Ideen, die gefördert werden und die Qualität der Ideen ist eine große Kontroverse über das Thema Crowdsourcing. Die Befürworter argumentieren, dass Crowdsourcing von Vorteil ist, weil es Nischen-Ideen erlaubt, die Risikokapitalisten oder Engelsfinanzierung nicht überleben würden, viele Male die primären Investoren in Startups zu starten. Viele Ideen werden in ihrer Kindheit durch unzureichende Unterstützung und fehlende Kapital getötet, aber Crowdsourcing ermöglicht es diesen Ideen zu beginnen, wenn ein Unternehmer eine Gemeinschaft finden kann, um Interesse an dem Projekt zu nehmen. Crowdsourcing ermöglicht es denjenigen, die von dem Projekt profitieren würden, zu finanzieren und ein Teil davon zu werden, die eine Möglichkeit für kleine Nischen-Ideen gestartet werden. Wenn jedoch die Rohzahl der Projekte wächst, kann die Anzahl der möglichen Ausfälle auch zunehmen. Crowdsourcing unterstützt Nische und High-Risiko-Projekte zu starten, weil ein wahrgenommener Bedarf von einigen ausgewählten wenigen, die das Produkt suchen. Mit hohem Risiko und kleinen Zielmärkten steht der Pool von Crowdsourced-Projekten einem größeren Verlust an Kapital, geringerer Rendite und geringerem Erfolgsniveau gegenüber. Weil Crowdworker als unabhängige Vertragspartner angesehen werden, sind sie nicht garantiert Mindestlohn. In der Praxis verdienen Arbeitnehmer mit dem Amazon Mechanischen Türken in der Regel weniger als den Mindestlohn. Im Jahr 2009 wurde berichtet, dass die Nutzer der USA Turk einen Durchschnitt von $ 2,30 pro Stunde für Aufgaben verdienten, während die Nutzer in Indien einen Durchschnitt von $1,58 pro Stunde verdienten, die unter dem Mindestlohn in den Vereinigten Staaten (aber nicht in Indien). Einige Forscher, die den Einsatz von Mechanischem Türkisch für Forschungsstudien betrachtet haben, haben argumentiert, dass die Lohnbedingungen unethisch sein könnten. Allerdings, nach anderen Untersuchungen, Arbeiter auf Amazon Mechanisch Turk ist nicht der Meinung, dass sie ausgenutzt werden und bereit sind, in Zukunft an Crowdsourcing-Aktivitäten teilzunehmen. Als Facebook 2008 sein Lokalisierungsprogramm begann, erhielt es Kritik für die Nutzung freier Arbeit in der Crowdsourcing der Übersetzung von Seitenrichtlinien. Typischerweise werden keine schriftlichen Verträge, Nichtdisclosure-Vereinbarungen oder Arbeitnehmervereinbarungen mit Crowdworkern abgeschlossen. Für die Nutzer des Amazon Mechanical Turk bedeutet dies, dass die Ersuchenden entscheiden, ob die Arbeit der Nutzer akzeptabel ist, und behalten Sie sich das Recht vor, die Zahlung zurückzuhalten, wenn sie ihren Standards nicht entspricht. Kritiker sagen, dass Crowdsourcing-Vereinbarungen Menschen in der Masse ausbeuten, und ein Anruf für Menschen gemacht wurde, um für ihre Arbeitsrechte zu organisieren. Auch die Zusammenarbeit zwischen Publikumsmitgliedern kann schwierig oder sogar entmutigt werden, insbesondere im Kontext der wettbewerbsfähigen Crowdsourcing. Crowdsourcing-Site InnoCentive ermöglicht es Organisationen, Lösungen für wissenschaftliche und technologische Probleme zu erbitten; nur 10,6% der Befragten berichten in einem Team über ihre Einreichung. Amazon Mechanisch Turk-Arbeiter arbeiteten mit Wissenschaftlern zusammen, um eine Plattform zu schaffen, WeAreDynamo.org, die es ihnen erlaubt, Kampagnen zu organisieren und zu erstellen, um ihre Arbeitssituation zu verbessern. Siehe auch Referenzen Externe Links Crowdsourcing bei Wikibooks Media im Zusammenhang mit Crowdsourcing bei Wikimedia Commons Der gekippte Lohn ist Grundlohn an einen Arbeitnehmer gezahlt, der einen wesentlichen Teil ihrer Entschädigung von den Tipps erhält. Nach einer gemeinsamen Arbeitsrechtsvorschrift, die als "Tip Credit" bezeichnet wird, muss der Arbeitnehmer mindestens den Mindestlohn des Staates verdienen, wenn Tipps und Löhne kombiniert werden oder der Arbeitgeber verpflichtet ist, den Lohn zu erhöhen, um diese Schwelle zu erfüllen. Dadurch wird sichergestellt, dass alle gekippten Mitarbeiter mindestens den Mindestlohn verdienen: deutlich mehr als der gekippte Mindestlohn. Gesteuertes Mindestlohngesetz Bundesrecht Die Vereinigten Staaten von Amerika Bundesregierung erfordert einen Lohn von mindestens $ 2,13 pro Stunde an Arbeitnehmer, die mindestens $ 30 pro Monat in Tipps erhalten. Wenn die Löhne und Tipps nicht den Mindestlohn des Bundes von $ 7,25 pro Stunde in jeder Woche entsprechen, ist der Arbeitgeber verpflichtet, die Barleistungen zu kompensieren. Rechtsstaatlichkeit Obwohl die überwiegende Mehrheit der Arbeitgeber an den nationalen Mindestlohn gebunden ist, haben einige Staaten beschlossen, den gekippten Mindestlohn über dem Bundesbedarf zu erhöhen. Sieben Staaten (und das Gebiet von Guam) wenden den gleichen Mindestlohn an gekippte und nicht verklemmte Mitarbeiter an. Die anderen 42 Staaten – auch ohne staatliche Mindestlohngesetze – haben einen niedrigeren Mindestlohn für gekippte Arbeitnehmer als für traditionelle Arbeitnehmer und verlangen von Arbeitgebern, für alle Löhne, die unter den Mindestlohn fallen zu tätigen. Hawaii, das die höchstbezahlten Kellner und Kellner im Land hat (Mittellohn: $17.84/Stunde) hat einen Mindestlohn von $ 8.50 für gekippte Mitarbeiter.Im Bundesstaat Alaska, Kalifornien, Minnesota, Montana, Nevada, Oregon, Washington, werden gleiche Mindestlöhne sowohl für gekippte als auch für nicht verstopfte Mitarbeiter eingesetzt. Die von den Arbeitnehmern in diesen Staaten gesammelten Tipps werden die Verpflichtung des Arbeitgebers, den Lohn zu zahlen, nicht ausgleichen, und Tipps ist das zusätzliche Einkommen über den vom Arbeitgeber gezahlten Lohn hinaus. Debatte über Konsequenzen Es gibt Unstimmigkeiten zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, Wirtschaftsführern und Arbeitsaktivisten darüber, ob der gekippte Lohn höher sein sollte und ob gekippte Mitarbeiter einen anderen Lohn erhalten sollten als nicht behinderte Arbeitnehmer. Die Befürworter eines anderen Lohns für gekippte und nicht verwickelte Arbeitnehmer weisen darauf hin, dass das Gesetz den Arbeitnehmern den gleichen Mindestlohn garantiert, den andere Arbeitnehmer erhalten. Sie argumentieren, dass, weil Restaurants sehr dünne Margen haben, eine Erhöhung des Mindestlohns zu höheren Preisen für Verbraucher und weniger Arbeitsplätze für potenzielle Mitarbeiter führen könnte. Eine 2011 Studie schlug vor, dass das WAGE-Gesetz 2011, das den Mindestlohn für alle gekippten Mitarbeiter in den Vereinigten Staaten erhöht hätte, zu einem kumulativen Rückgang in 11 Millionen Stunden von gekippten Mitarbeitern geführt hätte. Die gleiche Forschung ergab, dass jede 10% Erhöhung des Barlohns, der an gekippte Arbeitnehmer gezahlt wird, tendiert dazu, die von den betroffenen Arbeitnehmern geleisteten Arbeitsstunden um 5 % zu verringern Eine 2012 Studie ergab, dass die Beseitigung des Spitzenkredits tendiert zur Verringerung der Beschäftigung in der US-Restaurantindustrie. Andere befürchten, dass die Beseitigung des Spitzenkredits zu weniger Tipps führen würde. Einige argumentieren, dass die Beseitigung der Spitzenkredite die Einkommensungleichheit verschlimmert, indem sie den gut bezahlten Servern auf Kosten des nicht verstopften Personals profitieren. In Massachusetts, wo der gekippte Mindestlohn $2.63, das durchschnittliche Einkommen der gekippten Kellner und Kellner ist $12.88. In Washington State, wo der Mindestlohn für Wartepersonal ist $9.47, der durchschnittliche Lohn ist $13.25 nach Befriedigung. Von den fünf Staaten, in denen das Wartepersonal das höchste durchschnittliche Einkommen pro Stunde verdient, haben vier einen gekippten Mindestlohn unter dem nicht abgewickelten Mindestlohn. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass sich diese Zahlen nur auf die von der Regierung für Steuern gemeldeten Tipps beziehen, und dass echte Tipps deutlich höher sein können. Die Gegner des aktuellen Mindestlohns für gekippte Arbeitnehmer weisen darauf hin, dass der gekippte Mindestlohn seit 1991 trotz der Erhöhung der Lebenshaltungskosten und des normalen Mindestlohns über die gleiche Zeit stagnierend geblieben ist. Der Mindestlohn für gekippte Arbeitnehmer entsprach 1968 50% des Standard-Mindestlohns. Bis 2010 betrug es 29% des nicht verzehrten Mindestlohns. Sie urteilen auch, dass die Arbeitgeber zwar dafür sorgen müssen, dass alle Arbeitnehmer den Mindestlohn nach den Tipps erhalten, das derzeitige System ermöglicht es einigen Arbeitgebern, illegal Mitarbeiter zu zwingen, Tipps zu überreportieren oder ihre Bezahlung zu verdoppeln, so dass ihr endgültiges Einkommen unter dem Mindestlohn liegt. Andere argumentieren, dass, weil Tipps oft 50%-90 des Einkommens eines Kellners darstellen, die Einkommen der Arbeitnehmer unlauter gegenüber Schwankungen der Großzügigkeit der Kunden sind. Siehe auch Mindestlohnliste der U.S Mindestlöhne Tipp (Größe)Krankheit Industrie == Referenzen ==