Sonnensegel (auch Lichtsegel oder Photonensegel genannt) sind eine Methode der Raumschifffahrt mit Strahlungsdruck, der von Sonnenlicht auf großen Spiegeln ausgeübt wird. Seit den 1980er Jahren wurden eine Reihe von Raumfahrtmissionen zur Prüfung von Solarantrieb und -navigation vorgeschlagen. Das erste Raumfahrzeug, das die Technologie nutzt, wurde 2010 ins Leben gerufen. Eine nützliche Analogie zum Sonnensegeln kann ein Segelboot sein; das Licht, das eine Kraft auf die Spiegel ausübt, ist eine Obhut für ein Segel, das durch den Wind geblasen wird. Hochenergetische Laserstrahlen könnten als alternative Lichtquelle verwendet werden, um viel größere Kraft auszuüben, als es mit Sonnenlicht möglich wäre, einem als Strahlsegel bezeichneten Konzept. Solar-Segelboote bieten die Möglichkeit kostengünstigen Betrieben kombiniert mit langen Betriebszeiten. Da sie wenige bewegliche Teile haben und kein Treibmittel verwenden, können sie möglicherweise mehrfach zur Lieferung von Nutzlasten verwendet werden. Solarsegel nutzen ein Phänomen, das eine bewährte, gemessene Wirkung auf Astrodynamik hat. Solardruck wirkt sich auf alle Raumfahrzeuge aus, sei es im interplanetären Raum oder im Orbit um einen Planeten oder einen kleinen Körper. Eine typische Raumschifffahrt zum Mars wird zum Beispiel Tausende von Kilometern durch Sonnendruck verlagert, so dass die Auswirkungen auf die Flugbahnplanung, die seit der Zeit der frühesten interplanetären Raumschiff der 1960er Jahre durchgeführt wurde, zu berücksichtigen sind. Der Solardruck beeinflusst auch die Orientierung eines Raumfahrzeugs, ein Faktor, der im Raumfahrzeugdesign berücksichtigt werden muss. Die Gesamtkraft, die beispielsweise auf ein 800 m langes Sonnensegel ausgeübt wird, beträgt etwa 5 Newtons (1.1 lbf) in der Entfernung der Erde von der Sonne, so dass es ein Low-Thrust-Antriebssystem, ähnlich wie Raumschiff, das von elektrischen Motoren angetrieben wird, aber da es kein Treibmittel verwendet, wird diese Kraft fast ständig ausgeübt und die kollektive Wirkung über die Zeit ist groß genug, um als potenzielle Art der Raumschiffung betrachtet zu werden. Die Geschichte des Konzepts Johannes Kepler beobachtete, dass Kometenschwänze von der Sonne weg weisen und schlug vor, dass die Sonne den Effekt verursachte. In einem Brief an Galileo im Jahre 1610 schrieb er: "Veranstalten Sie Schiffe oder Segel, die an die himmlischen Brisen angepasst sind, und es werden einige, die mutig werden, auch diese Leere. "Er hatte vielleicht das Kometenschwänzchen-Phänomen, als er diese Worte schrieb, obwohl seine Publikationen auf Kometenschwänze einige Jahre später kamen. James Clerk Maxwell, 1861–1864, veröffentlichte seine Theorie von elektromagnetischen Feldern und Strahlung, die zeigt, dass Licht Impuls hat und somit Druck auf Objekte ausüben kann. Maxwells Gleichungen bieten die theoretische Grundlage für das Segeln mit leichtem Druck. Bis 1864 trugen die Physikgemeinschaft und darüber hinaus wusste das Sonnenlicht Dynamik, die einen Druck auf Objekte ausüben würde. Jules Verne, in From the Earth to the Moon, veröffentlicht im Jahre 1865, schrieb "Es wird einige Tage erscheinen Geschwindigkeiten weit größer als diese [der Planeten und des Geschosses,] von denen Licht oder Strom wahrscheinlich der mechanische Agent sein wird .wir werden eines Tages auf den Mond, die Planeten und die Sterne reisen." Dies ist möglicherweise die erste veröffentlichte Erkenntnis, dass Licht Schiffe durch den Raum bewegen könnte. Pyotr Lebedev zeigte zunächst den Lichtdruck, den er 1899 mit einem Torsionsausgleich tat; Ernest Nichols und Gordon Hull führten 1901 mit einem Nichols Radiometer ein ähnliches unabhängiges Experiment durch. Svante Arrhenius prognostizierte im Jahr 1908 die Möglichkeit der Solar-Strahlungsdruck-Verteilung von Lebenssporen über interstellare Entfernungen, bietet ein Mittel, um das Konzept der Panspermie zu erklären. Anscheinend war er der erste Wissenschaftler, der angibt, dass Licht Objekte zwischen Sternen bewegen könnte. Konstantin Tsiolkovsky schlug zunächst vor, den Druck des Sonnenlichts zu nutzen, um Raumschiff durch den Raum zu propeln und schlug vor, "mit enormen Spiegeln von sehr dünnen Blättern den Druck des Sonnenlichts zu nutzen, um kosmische Geschwindigkeiten zu erreichen". Friedrich Zander (Tsander) veröffentlichte 1925 ein technisches Papier, das die technische Analyse des Sonnensegels beinhaltete. Zander schrieb von "anwenden kleine Kräfte" mit "Lichtdruck oder Übertragung von Lichtenergie auf Distanzen mittels sehr dünner Spiegel". JBS Haldane spekulierte 1927 über die Erfindung von röhrenförmigen Raumschiffen, die die Menschlichkeit in den Raum bringen würden und wie "Wende aus metallischer Folie mit einem Quadratkilometer oder mehr in der Fläche ausbreiten, um den Sonnenstrahlendruck zu erfassen".J D. Bernal schrieb 1929: "Eine Form von Raumsegeln könnte entwickelt werden, die die abstoßende Wirkung der Sonnenstrahlen anstelle von Wind verwendet. Ein Raumschiff, das seine großen, metallischen Flügel ausbreitet, wächst in vollem Umfang, könnte auf die Grenze von Neptuns Umlaufbahn geblasen werden. Dann, um seine Geschwindigkeit zu erhöhen, würde es klopfen, nah-hauled, nach unten das Gravitationsfeld, breitete das volle Segel wieder, wie es vorbei an der Sonne eilte."CarlSagan, in den 1970er Jahren, populärte die Idee des Segelns auf Licht mit einer riesigen Struktur, die Photonen in einer Richtung reflektieren würde, wodurch Dynamik. Er brachte seine Ideen in College-Vorträge, Bücher und Fernsehsendungen auf. Er wurde auf dem schnellen Start dieser Raumschiff in der Zeit, um ein Rendezvous mit Halley's Comet. Leider fand die Mission nicht rechtzeitig statt und er würde nie leben, um sie endlich durchzusehen. Der erste formale Technologie- und Designaufwand für ein Solarsegel begann 1976 im Jet Propulsion Laboratory für eine geplante Mission, mit Halleys Comet zu rendezvous. Physikalische Prinzipien Solar-Strahlungsdruck Viele Menschen glauben, dass Raumschiffe mit Solarsegeln von den Sonnenwinden geschoben werden, wie Segelboote und Segelschiffe von den Winden über die Gewässer auf der Erde geschoben werden. Aber Solarstrahlung übt einen Druck auf das Segel durch Reflexion und einen kleinen Anteil aus, der absorbiert wird. Der Impuls eines Photons oder eines gesamten Flusses wird durch Einsteins Beziehung gegeben: p = E/cwo p der Impuls ist, E die Energie (des Photons oder Flusses) und c die Lichtgeschwindigkeit ist. Konkret hängt der Moment eines Photons von seiner Wellenlänge p= h/λSolar-Strahlungsdruck mit der im Jahr 2011 überarbeiteten Bestrahlungsstärke (Solarkonstante) von 1361 W/m2 bei 1 AU (Earth-Sun-Abstand) ab: perfekte Absorption: F = 4,54 μN pro Quadratmeter (408 μPa) in Richtung auf den einfallenden Strahl (ein perfekt inelastischer Kollision) perfektesreflektion. Ein tatsächliches Segel hat eine Gesamteffizienz von ca. 90,% ca. 8,17 μN/m2, aufgrund von Krümmung (billow,) Falten, Saugvermögen, Re-Strahlung von vorne und hinten, nicht-spezielle Wirkungen und andere Faktoren. Die Kraft auf einem Segel und die tatsächliche Beschleunigung des Handwerks variieren von dem inversen Quadrat des Abstandes von der Sonne (weniger extrem nahe der Sonne), und von dem Quadrat des Kosinus des Winkels zwischen dem Segelkraftvektor und dem Radialen von der Sonne, so F = F0 cos2 θ / R2 (Idealsegel) wo R von der Sonne in AU entfernt ist. Ein tatsächliches Quadratsegel kann modelliert werden wie: F = F0 (0.349 + 0.662 cos 2θ - 0.011 cos 4θ) /R2Anmerken, dass die Kraft und Beschleunigung in der Regel um θ = 60° anstatt 90°, wie man mit einem idealen Segel erwarten könnte. Wenn ein Teil der Energie absorbiert wird, wird die absorbierte Energie das Segel erhitzen, das diese Energie von der vorderen und hinteren Fläche wieder abstrahlt, abhängig von der Emissivität dieser beiden Oberflächen. Solarwind, der Fluss von geladenen Partikeln aus der Sonne ausgeblasen, übt einen nominalen dynamischen Druck von etwa 3 bis 4 nPa aus, drei Größenordnungen kleiner als der Sonnenstrahlungsdruck auf ein reflektierendes Segel. Segelparameter Die Segelbelastung (areale Dichte) ist ein wichtiger Parameter, der die Gesamtmasse, die durch den Segelbereich geteilt ist, ausgedrückt in g/m2. Es wird durch den griechischen Buchstaben σ.A Segelhandwerk repräsentiert hat eine charakteristische Beschleunigung, ac, die es bei 1 AU erleben würde, wenn man der Sonne gegenübersieht.Anmerken Sie, dass dieser Wert sowohl für den einfallenden als auch reflektierte Momentum. Unter Verwendung des Wertes von oben von 9,08 μN pro Quadratmeter Strahlungsdruck bei 1 AU ist ac mit der Flächendichte von ac = 9,08(Effizienz) /σ mm/s2 bezogen auf 90% Wirkungsgrad, ac = 8,17 / σ mm/s2 Die Helligkeitszahl λ ist das dimensionslose Verhältnis der maximalen Fahrzeugbeschleunigung geteilt durch die lokale Schwerkraft der Sonne. Verwendung der Werte bei 1 AU: λ = ac / 5.93 Die Helligkeitszahl ist auch unabhängig von der Entfernung von der Sonne, da sowohl die Schwerkraft als auch der Lichtdruck als umgekehrte Quadrat der Entfernung von der Sonne abfallen. Die Tabelle zeigt einige Beispielwerte. Payloads sind nicht enthalten. Die ersten beiden stammen aus dem detaillierten Designaufwand bei JPL in den 1970er Jahren. Der dritte, der Gittersegler, könnte etwa das bestmögliche Leistungsniveau darstellen. Die Abmessungen für Quadrat- und Gittersegel sind Kanten. Die Dimension für Heliogyro ist Blattspitze zur Blattspitze. Einstellungskontrolle Ein aktives Haltungskontrollsystem (ACS) ist für ein Segelschiff unerlässlich, um eine gewünschte Orientierung zu erreichen und zu erhalten. Die erforderliche Segelorientierung ändert sich langsam (oft weniger als 1 Grad pro Tag) im interplanetären Raum, aber viel schneller in einem planetarischen Orbit. Die ACS muss in der Lage sein, diese Orientierungsanforderungen zu erfüllen. Die Einstellungskontrolle wird durch eine relative Verschiebung zwischen dem Druckzentrum des Handwerks und seinem Massenzentrum erreicht. Dies kann mit Steuerschaufeln, Bewegung einzelner Segel, Bewegung einer Steuermasse oder wechselnder Reflektivität erreicht werden. Eine konstante Einstellung erfordert, dass die ACS ein Nettomoment von Null auf dem Handwerk hält. Die Gesamtkraft und das Drehmoment auf einem Segel oder Segelsatz ist entlang einer Flugbahn nicht konstant. Die Kraft ändert sich mit Sonnenabstand und Segelwinkel, die den Knick im Segel verändert und einige Elemente der Tragstruktur umlenkt, was zu Veränderungen der Segelkraft und des Drehmoments führt. Die Segeltemperatur ändert sich auch mit Sonnenabstand und Segelwinkel, was die Segelmaße ändert. Die Strahlungswärme des Segels verändert die Temperatur der Tragstruktur. Beide Faktoren beeinflussen die Gesamtkraft und das Drehmoment. Um die gewünschte Einstellung zu halten, muss die ACS alle diese Änderungen kompensieren. Einschränkungen In der Erdumlaufbahn sind Solardruck und Schleppdruck in der Regel gleich in einer Höhe von etwa 800 km, was bedeutet, dass ein Segelschiff über dieser Höhe arbeiten müsste. Segelfahrzeuge müssen in Orbits arbeiten, in denen ihre Drehraten mit den Orbits kompatibel sind, was in der Regel nur für Spinnscheibenkonfigurationen ein Anliegen ist. Segelbetriebstemperaturen sind eine Funktion von Solarabstand, Segelwinkel, Reflektivität und Front- und Rücken-Emissivitäten. Ein Segel kann nur dort verwendet werden, wo seine Temperatur innerhalb seiner Materialgrenzen gehalten wird. In der Regel kann ein Segel eher in der Nähe der Sonne, etwa 0,25 AU, oder sogar näher verwendet werden, wenn sorgfältig für diese Bedingungen entworfen. Anwendungen Mögliche Anwendungen für Segelboote im gesamten Sonnensystem, von der Nähe der Sonne bis zu den Kometenwolken über Neptune. Das Handwerk kann abgebundene Fahrten durchführen, um Lasten zu liefern oder Stationen am Zielort zu übernehmen. Sie können verwendet werden, um Fracht zu transportieren und möglicherweise auch für den menschlichen Reisen verwendet werden. Innere Planeten Für Fahrten innerhalb des inneren Sonnensystems können sie Lasten liefern und dann für nachfolgende Fahrten zur Erde zurückkehren, die als interplanetäres Shuttle dienen. Insbesondere für den Mars könnte das Handwerk ökonomische Mittel zur routinemäßigen Versorgung auf dem Planeten nach Jerome Wright bieten: "Die Kosten für das Starten der notwendigen konventionellen Treibmittel aus der Erde sind enorm für bemannte Missionen. Die Nutzung von Segelschiffen könnte möglicherweise mehr als 10 Milliarden US-Dollar in Missionskosten sparen. "Solar-Segelboot kann der Sonne nähern, um Beobachtungs-Gebühren zu liefern oder Stationshalte-Orbits aufzunehmen. Sie können bei 0,25 AU oder näher arbeiten. Sie können hohe Orbitalneigungen erreichen, einschließlich polar. Sonnensegel können zu und von allen inneren Planeten reisen. Reisen nach Mercury und Venus sind für rendezvous und Orbit-Eintrag für die Nutzlast. Fahrten zum Mars könnten entweder für rendezvous oder schwingen-by mit Freigabe der Nutzlast für aerodynamisches Bremsen sein. Äußere Planeten Mindesttransferzeiten auf die äußeren Planeten nutzen einen indirekten Transfer (Solar-Swing-by). Diese Methode führt jedoch zu hohen Ankunftsgeschwindigkeiten. Langsame Transfers haben niedrigere Ankunftsgeschwindigkeiten. Die minimale Transferzeit nach Jupiter für ac von 1 mm/s2 ohne Abfluggeschwindigkeit relativ zur Erde beträgt 2 Jahre, wenn eine indirekte Übertragung (solare Swing-by) verwendet wird. Die Ankunftsgeschwindigkeit (V∞) liegt in der Nähe von 17 km/s. Für Saturn beträgt die Mindestausflugzeit 3,3 Jahre, mit einer Ankunftsgeschwindigkeit von fast 19 km/s. Oort Cloud/Suns innerer Schwerpunkt Der innere Gravitationsfokuspunkt der Sonne liegt in minimalem Abstand von 550 AU von der Sonne, und ist der Punkt, auf den Licht von entfernten Objekten durch die Schwerkraft fokussiert wird, als Folge davon durch die Sonne. Dies ist also der entfernte Punkt, auf den die Sonnengravitation dazu führt, dass der Bereich des Tiefenraums auf der anderen Seite der Sonne fokussiert wird und somit effektiv als sehr großes Teleskopobjektiv dient. Es wurde vorgeschlagen, dass ein aufgeblasenes Segel aus Beryllium, das bei 0,05 AU von der Sonne beginnt, eine anfängliche Beschleunigung von 36,4 m/s2 gewinnen würde und eine Geschwindigkeit von 0,00264c (ca. 950 km/s) in weniger als einem Tag erreichen würde. Eine solche Nähe zur Sonne könnte sich in naher Zukunft durch den strukturellen Abbau von Beryllium bei hohen Temperaturen, die Diffusion von Wasserstoff bei hohen Temperaturen sowie einen elektrostatischen Gradienten, der durch die Ionisierung von Beryllium aus dem Sonnenwind erzeugt wird, unter Aussetzung eines Burstrisikos als unpraktisch erweisen. Eine revidierte Perihelion von 0,1 AU würde die vorgenannte Temperatur- und Sonnenflussexposition reduzieren. Ein solches Segel würde "zweieinhalb Jahre dauern, um die Heliopause zu erreichen, sechseinhalb Jahre, um den inneren Gravitationsfokus der Sonne zu erreichen, mit Ankunft in der inneren Oort Cloud in nicht mehr als dreißig Jahren." "Eine Mission könnte nützliche astrophysische Beobachtungen auf dem Weg durchführen, Gravitationstechniken erforschen und Oort Cloud-Objekte bilden, während sie Partikel und Felder in dieser Region erkunden, die eher galaktisch als solare Herkunft sind." Satelliten Robert L. Forward hat kommentiert, dass ein Sonnensegel verwendet werden könnte, um die Umlaufbahn eines Satelliten über die Erde zu ändern. In der Grenze könnte ein Segel verwendet werden, um einen Satelliten über einem Pol der Erde zu schweben. Raumschiff mit Sonnensegeln könnte auch in engen Orbits platziert werden, so dass sie stationär gegenüber der Sonne oder der Erde sind, eine Art von Satelliten von Forward a statite". Dies ist möglich, weil der Antrieb durch das Segel die Gravitationsattraktion der Sonne versetzt.Eine Orbit könnte nützlich sein, um die Eigenschaften der Sonne für lange Zeit zu studieren. Ebenso könnte auch ein solares Segelflugzeug auf Station fast oberhalb des polaren Sonnenterminators eines Planeten wie der Erde verbleiben, indem es das Segel in den entsprechenden Winkel kippt, der nötig ist, um der Schwerkraft des Planeten entgegenzuwirken. In seinem Buch The Case for Mars weist Robert Zubrin darauf hin, dass das reflektierte Sonnenlicht aus einem großen Statistiker, der in der Nähe des polaren Terminators des Planeten Mars liegt, auf eine der Martian polaren Eiskappen fokussiert werden könnte, um die Atmosphäre des Planeten deutlich zu erwärmen. Ein solcher Statit könnte aus Asteroidenmaterial hergestellt werden. Trajektorienkorrekturen Die MESSENGER Sonde, die Mercury umkreist, nutzte Lichtdruck auf ihre Solarpaneele, um feine Trajektorienkorrekturen auf dem Weg nach Mercury durchzuführen. Durch die Veränderung des Winkels der Solarpaneele gegenüber der Sonne wurde die Menge des Sonnenstrahlungsdrucks variiert, um die Raumschiffsbahn mit Schubern empfindlicher als möglich einzustellen. Geringere Fehler werden durch Schwerkraft-Hilfsmanöver verstärkt, so dass mit Strahlungsdruck sehr kleine Korrekturen gespeichert große Mengen an Treibmittel zu machen. Interstellar-Flug In den 1970er Jahren schlug Robert Forward zwei strahlbetriebene Antriebssysteme vor, die entweder Laser oder Maser benutzen, um Riesensegel auf einen erheblichen Bruchteil der Lichtgeschwindigkeit zu schieben. Im Science-Fiction-Roman Rocheworld beschreibt Forward ein Lichtsegel, das von Superlasern angetrieben wird. Als das Sternschiff seinem Ziel näherte, würde sich der äußere Teil des Segels lösen. Das äußere Segel würde dann neu fokussieren und die Laser wieder auf ein kleineres, inneres Segel reflektieren. Dies würde einen Bremsschub bieten, um das Schiff im Zielsternsystem zu stoppen. Beide Methoden stellen monumentale technische Herausforderungen. Die Laser müssten jahrelang kontinuierlich bei Gigawattstärke arbeiten. Die Lösung hierfür erfordert enorme Solarpanel-Arrays, die an oder in der Nähe des Planeten Mercury gebaut werden. Ein Planet-Size-Spiegel oder ein Fresnel-Objektiv müsste sich an mehreren Dutzend astronomischen Einheiten von der Sonne befinden, um die Laser auf das Segel zu konzentrieren. Das riesige Bremssegel müsste als Präzisionsspiegel wirken, um den Bremsstrahl auf das innere Verzögerungssegel zu fokussieren. Ein möglicherweise einfacher Ansatz wäre es, einen Maser zu verwenden, um ein "Solarsegel" zu fahren, das aus einem Netz von Drähten mit dem gleichen Abstand wie die Wellenlänge der auf das Segel gerichteten Mikrowellen besteht, da die Manipulation von Mikrowellenstrahlung etwas einfacher ist als die Manipulation von sichtbarem Licht. Das hypothetische Starwisp interstellar Sondendesign würde Mikrowellen verwenden, anstatt sichtbares Licht, um es zu drücken. Maser breiteten sich aufgrund ihrer längeren Wellenlänge schneller aus als optische Laser, so dass sie keinen so großen effektiven Bereich hätten. Masers könnten auch verwendet werden, um ein lackiertes Sonnensegel zu treiben, ein konventionelles Segel, das mit einer Schicht von Chemikalien beschichtet ist, die bei Mikrowellenstrahlung verdampfen sollen. Die durch diese Verdunstung erzeugte Dynamik könnte den Schub, der von Solarsegeln erzeugt wird, als eine Form von leichtem ablativem Laserantrieb deutlich erhöhen. Um die Energie auf einem fernen Sonnensegel weiter zu fokussieren, schlug Forward eine als große Zonenplatte ausgebildete Linse vor. Dies würde an einer Stelle zwischen dem Laser oder Maser und dem Raumfahrzeug platziert werden. Ein weiterer physikalisch realistischer Ansatz wäre, das Licht der Sonne zu beschleunigen. Das Schiff würde zuerst in eine Umlaufbahn fallen, die einen Nahpass an die Sonne macht, um die Solarenergiezufuhr auf dem Segel zu maximieren, dann würde es beginnen, vom System mit dem Licht von der Sonne weg zu beschleunigen.Beschleunigung wird etwa fallen, wie der inverse Quadrat der Entfernung von der Sonne, und jenseits einiger Entfernung, das Schiff würde nicht mehr genug Licht erhalten, um es deutlich zu beschleunigen, aber würde die endgültige Geschwindigkeit erhalten. Bei der Nähe des Zielsterns könnte das Schiff seine Segel darauf drehen und beginnen, den Außendruck des Zielsterns zu nutzen, um zu verlangsamen. Raketen könnten den Sonnenschub verstärken. Ähnliche Solar-Segel-Start und Fang wurden für gerichtete panspermia vorgeschlagen, um das Leben in anderen Solar-System zu erweitern. Geschwindigkeiten von 0,05 % der Lichtgeschwindigkeit konnten durch 10 kg Nutzlast tragende Sonnensegel mit dünnen Sonnensegelfahrzeugen mit wirksamen Flächendichten von 0,1 g/m2 mit dünnen Segeln von 0,1 μm Dicke und Größen in der Größenordnung von einem Quadratkilometer erreicht werden. Alternativ könnten auf Solarsegeln mit Radien von 42 cm Swarme von 1 mm Kapseln gestartet werden, die jeweils 10.000 Kapseln von hundert Millionen extremophilen Mikroorganismen zur Samenleben in verschiedenen Zielumgebungen tragen. Theoretische Studien legen relativistische Geschwindigkeiten nahe, wenn das Sonnensegel eine Supernova ausnutzt. Beschriftung von künstlichen Satelliten Kleine Sonnensegel wurden vorgeschlagen, die Deorbitierung von kleinen künstlichen Satelliten aus Erdorbits zu beschleunigen. Satelliten in Low Earth Orbit können eine Kombination von Solardruck auf dem Segel und erhöhte atmosphärische Drag verwenden, um Satelliten-Reentry zu beschleunigen. Ein an der Cranfield University entwickeltes De-Orbit-Segel ist Teil des UK-Satelliten TechDemoSat-1, der 2014 gestartet wurde und voraussichtlich am Ende des fünfjährigen Nutzlebens des Satelliten eingesetzt werden soll. Der Zweck des Segels ist es, den Satelliten über einen Zeitraum von etwa 25 Jahren aus dem Orbit zu bringen. Im Juli 2015 wurde British 3U CubeSat namens DeorbitSail mit dem Ziel gestartet, 16 m2 Deorbit-Struktur zu testen, aber schließlich wurde es nicht eingesetzt. Es gibt auch eine Studenten 2U CubeSat Mission namens PW-Sat2 geplant, um im Jahr 2017 starten, die 4 m2 Deorbit Segel testen wird.Im Juni 2017 hat ein zweites britisches 3U CubeSat namens InflateSail ein 10 m2 Deorbit-Segel in einer Höhe von 500 Kilometern (310 mi) eingesetzt. Im Juni 2017 wurde der 3U Cubesat URSAMAIOR in Low Earth Orbit gestartet, um das von Spacemind entwickelte Deorbitsystem ARTICA zu testen. Das Gerät, das nur 0,4 U der Cubesat einnimmt, muss ein Segel von 2,1 m2 einsetzen, um den Satelliten am Ende der Betriebsdauer zu deorbitieren. Ab 2015 war es noch unter Druck und bewies die Praxis eines Sonnensegels für Dauermissionen. Es ist Spin-deployed, mit Spitzenmasse in den Ecken seiner quadratischen Segel. Das Segel besteht aus dünnem Polyimidfilm, beschichtet mit verdampftem Aluminium. Es steuert mit elektrisch gesteuerten Flüssigkristallplatten. Das Segel dreht langsam, und diese Paneele schalten ein und aus, um die Haltung des Fahrzeugs zu kontrollieren. Wenn es weiter geht, diffundieren sie Licht und reduzieren den Impulstransfer auf den Teil des Segels. Wenn aus, das Segel reflektiert mehr Licht, mehr Dynamik übertragen. Auf diese Weise drehen sie das Segel. Dünnschicht-Solarzellen sind auch in das Segel integriert, das Raumfahrzeug antreibt. Das Design ist sehr zuverlässig, weil die Spin-Bereitstellung, die für große Segel bevorzugt ist, vereinfacht die Mechanismen, das Segel zu entfalten und die LCD-Panels haben keine bewegten Teile. Fallschirme haben sehr geringe Masse, aber ein Fallschirm ist keine funktionsfähige Konfiguration für ein Sonnensegel. Die Analyse zeigt, dass eine Fallschirmkonfiguration aus den von Decklinien ausgeübten Kräften zusammenbrechen würde, da sich der Strahlungsdruck nicht wie aerodynamischer Druck verhalten und den Fallschirm nicht öffnen würde. Die höchsten Schub-zu-Masse-Designs für bodenmontierte entfaltbare Strukturen sind quadratische Segel mit den Masten und Kerl Linien auf der dunklen Seite des Segels. Normalerweise gibt es vier Masten, die die Ecken des Segels verbreiten, und einen Mast in der Mitte, um Kerl-Drahte zu halten. Einer der größten Vorteile ist, dass es keine Hot Spots in der Rigging vor Knirschen oder Gepäck gibt, und das Segel schützt die Struktur vor der Sonne. Diese Form kann daher für maximalen Schub nahe der Sonne gehen. Die meisten Designs steuern mit kleinen bewegten Segeln an den Enden der Sparren. In den 1970er Jahren studierte JPL viele rotierende Klingen- und Ringsegel für eine Mission zum Rendezvous mit Halley's Comet. Es war die Absicht, die Strukturen mit Winkelmoment zu versteifen, die Notwendigkeit von Streben zu beseitigen und Masse zu sparen. In allen Fällen wurden überraschend große Mengen an Zugfestigkeit zur Bewältigung dynamischer Belastungen benötigt. Schnabelsegel würden reißen oder oszillieren, wenn sich die Haltung des Segels änderte, und die Schwingungen würden strukturellen Versagen hinzufügen und verursachen. Der Unterschied des Schub-zu-Masse-Verhältnisses zwischen praktischen Designs war fast nil, und die statischen Designs waren einfacher zu kontrollieren. Das Referenzdesign von JPL wurde als heliogyro bezeichnet. Es hatte Kunststoff-Folienblätter von Rollen eingesetzt und durch Zentrifugalkräfte, wie sie gedreht gehalten. Die Haltung und Richtung des Raumfahrzeugs sollte durch Veränderung des Winkels der Schaufeln auf verschiedene Weise, ähnlich der zyklischen und kollektiven Steigung eines Helikopters, vollständig kontrolliert werden. Obwohl das Design keinen Massenvorteil über ein Quadratsegel hatte, blieb es attraktiv, weil die Methode des Einsatzes des Segels einfacher war als ein Streben-basiertes Design. Die CubeSail (UltraSail) ist ein aktives Projekt, das darauf abzielt, ein Heliogyro-Segel einzusetzen. Heliogyro Design ist ähnlich wie die Klingen auf einem Hubschrauber. Das Design ist durch leichte Zentrifugalversteifung von Segeln schneller herzustellen. Auch sind sie sehr effizient in Kosten und Geschwindigkeit, weil die Klingen leicht und lang sind. Im Gegensatz zu den quadratischen und Spinnscheiben-Designs ist Heliogyro einfacher zu implementieren, weil die Klingen auf einer Rolle verdichtet werden. Die Schaufeln rollen aus, wenn sie nach dem Auswerfen aus dem Raumfahrzeug eingesetzt werden. Beim Durchfahren des Heliogyro durch den Raum dreht sich das System aufgrund der Zentrifugalbeschleunigung um. Schließlich werden die Nutzlasten für die Raumflüge in den Schwerpunkt gelegt, um die Gewichtsverteilung sogar auszugleichen, um einen stabilen Flug zu gewährleisten. JPL untersuchte auch "Ringsegel" (Spinning Disk Sail im obigen Diagramm), die am Rand eines rotierenden Raumfahrzeugs befestigt sind. Die Paneele hätten geringe Lücken, etwa ein bis fünf Prozent der Gesamtfläche. Linien würden den Rand eines Segels mit dem anderen verbinden. Massen in den Mitten dieser Linien würden die Segel straffen gegen den durch den Strahlungsdruck verursachten Kegel ziehen. JPL-Forscher sagten, dass dies ein attraktives Segeldesign für große bemannte Strukturen sein könnte. Insbesondere könnte der Innenring künstliche Schwerkraft etwa gleich der Schwerkraft auf der Marsoberfläche aufweisen. Ein Solarsegel kann eine Doppelfunktion als High-Gang-Antenne dienen. Designs unterscheiden sich, aber die meisten modifizieren das Metallisierungsmuster, um eine holographische monochromatische Linse oder Spiegel in den interessierenden Funkfrequenzen zu schaffen, einschließlich sichtbares Licht. Elektro-Solar-Windsegel Pekka Janhunen von FMI hat eine Art Sonnensegel vorgeschlagen, genannt die elektrische Solar-Windsegel. Mechanisch hat es wenig gemeinsam mit dem traditionellen Sonnensegel-Design. Die Segel werden durch geradlinige Leitzähne (Drähte) ersetzt, die radial um das Wirtsschiff herum liegen. Die Drähte werden elektrisch aufgeladen, um ein elektrisches Feld um die Drähte zu erzeugen. Das elektrische Feld erstreckt sich einige Zehn Meter in das Plasma des umgebenden Sonnenwindes. Die Solarelektronen werden vom elektrischen Feld reflektiert (wie die Photonen auf einem traditionellen Sonnensegel). Der Radius des Segels ist vom elektrischen Feld anstatt vom eigentlichen Draht selbst, so dass das Segel leichter. Das Handwerk kann auch durch Regelung der elektrischen Ladung der Drähte gesteuert werden. Ein praktisches elektrisches Segel würde 50–100 geradlinige Drähte mit einer Länge von je etwa 20 km haben. Elektrische Sonnenwindsegel können ihre elektrostatischen Felder und Segeleinstellungen anpassen. Magnetsegel Ein magnetisches Segel würde auch den Sonnenwind einsetzen. Das Magnetfeld umlenkt jedoch die elektrisch geladenen Partikel im Wind. Es verwendet Drahtschleifen, und führt einen statischen Strom durch sie, anstatt eine statische Spannung anzulegen. All diese Entwürfe manövrieren, obwohl die Mechanismen unterschiedlich sind. Magnetische Segel beugen den Weg der geladenen Protonen, die im Sonnenwind sind. Durch Veränderung der Einstellungen der Segel und der Größe der Magnetfelder können sie die Größe und Richtung des Schubs ändern. Material für die Segelherstellung Das häufigste Material in aktuellen Ausführungen ist eine dünne Schicht aus Aluminiumbeschichtung auf einem Polymer (Kunststoff) Blatt, wie aluminisiert 2 μm Kapton Film. Das Polymer bietet sowohl mechanische Unterstützung als auch Flexibilität, während die dünne Metallschicht die Reflektivität liefert. Dieses Material widersteht der Hitze eines Passes nahe der Sonne und bleibt immer noch recht stark. Die Aluminium reflektierende Folie ist auf der Sonnenseite. Die Segel des Kosmos 1 wurden aus einer aluminisierten PET-Folie (Mylar) hergestellt. Eric Drexler entwickelte ein Konzept für ein Segel, in dem das Polymer entfernt wurde. Er schlug sehr hohe Schub-zu-Masse-Solarsegel vor und machte Prototypen des Segelmaterials. Sein Segel würde Platten aus dünnem Aluminiumfilm (30 bis 100 Nanometer dick) mit einer Zugstruktur unterstützen. Das Segel würde sich drehen und müsste ständig unter Druck stehen. Er machte und behandelte Proben des Films im Labor, aber das Material war zu zart, um Falten, Starten und Einsatz zu überleben. Das Design plante, sich auf die platzbasierte Produktion der Folienpaneele zu verlassen und sie zu einer platzierbaren Zugstruktur zu verbinden. Segel in dieser Klasse würden hohe Flächen pro Einheitsmasse und damit Beschleunigungen bis zu "fünfzigmal höher" bieten als Konstruktionen auf Basis von einsetzbaren Kunststofffolien. Das für das Drexler Solarsegel entwickelte Material war eine dünne Aluminiumfolie mit einer Grunddicke von 0,1 μm, die durch Aufdampfen in einem raumbasierten System hergestellt werden soll. Drexler verwendet ein ähnliches Verfahren zur Herstellung von Filmen auf dem Boden. Wie erwartet zeigten diese Folien eine ausreichende Festigkeit und Robustheit für die Handhabung im Labor und für den Einsatz im Raum, aber nicht für Falten, Starten und Einsatz. Die Forschung von Geoffrey Landis im Jahr 1998–1999, gefördert durch das NASA-Institut für Fortgeschrittene Konzepte, zeigte, dass verschiedene Materialien wie Aluminiumoxid für Laserlichtsegel und Kohlefaser für Mikrowellenlichtsegel den bisher üblichen Aluminium- oder Kapton-Filmen überlegene Segelmaterialien waren. Im Jahr 2000 hat Energy Science Laboratories ein neues Kohlefasermaterial entwickelt, das für Solarsegel nützlich sein könnte. Das Material ist über 200 mal dicker als herkömmliche Sonnensegelkonstruktionen, aber es ist so porös, dass es die gleiche Masse hat. Die Steifigkeit und Haltbarkeit dieses Materials könnte Solarsegel machen, die deutlich stabiler sind als Kunststofffolien. Das Material könnte sich selbst einsetzen und sollte höheren Temperaturen standhalten. Es gab theoretische Spekulationen über die Verwendung molekularer Fertigungstechniken, um fortgeschrittenes, starkes, hyper-light-Segelmaterial zu schaffen, basierend auf Nanotube-Netzweben, wo die Webräume weniger als die Hälfte der Wellenlänge des Lichts auf das Segel treffen. Während solche Materialien bisher nur unter Laborbedingungen hergestellt worden sind und die Mittel zur Herstellung eines solchen Materials im technischen Maßstab noch nicht zur Verfügung stehen, könnten solche Materialien weniger als 0,1 g/m2 massieren, was sie um mindestens 30 % leichter macht als jedes aktuelle Segelmaterial. Zum Vergleich haben 5 Mikrometer dicke Mylar-Segelmaterialmasse 7 g/m2, aluminisierte Kapton-Folien eine Masse von bis zu 12 g/m2, und die neuen Kohlefasermaterialmassen von Energy Science Laboratories 3 g/m2. Das am wenigsten dichte Metall ist Lithium, etwa 5 mal weniger dicht als Aluminium. Frische, unoxidierte Oberflächen sind reflektierend. Bei einer Dicke von 20 nm weist Lithium eine Flächendichte von 0,011 g/m 2 auf. Ein Hochleistungssegel konnte allein bei 20 nm aus Lithium hergestellt werden (keine Emissionsschicht). Es müsste im Raum hergestellt werden und nicht verwendet werden, um die Sonne zu nähern. In der Grenze könnte ein Segelschiff mit einer Gesamtflächendichte von etwa 0,02 g/m2 aufgebaut werden, was ihm eine Leichtigkeitszahl von 67 und ac von etwa 400 mm/s2 verleiht. Magnesium und Beryllium sind auch potenzielle Materialien für Hochleistungssegel. Diese 3 Metalle können miteinander und mit Aluminium legiert werden. Reflexions- und Emissionsschichten Aluminium ist die gemeinsame Wahl für die Reflexionsschicht. Es hat typischerweise eine Dicke von mindestens 20 nm, mit einer Reflektivität von 0,88 bis 0,90 Chrom ist eine gute Wahl für die Emissionsschicht auf der von der Sonne abgewandten Seite. Es kann leicht Emissionswerte von 0,63 bis 0,73 für Dicken von 5 bis 20 nm auf Kunststofffolie bereitstellen. Nutzbare Emissionswerte sind empirisch, weil Dünnfilmeffekte dominieren; Massenabstoßwerte halten in diesen Fällen nicht auf, weil die Materialstärke viel dünner ist als die emittierten Wellenlängen. Fabrication Sails werden auf der Erde auf langen Tischen hergestellt, wo Bänder nicht gerollt und verbunden sind, um die Segel zu schaffen. Segelmaterial benötigt, um so wenig Gewicht wie möglich zu haben, weil es die Verwendung des Shuttles benötigen würde, um das Handwerk in Umlaufbahn zu führen. So werden diese Segel gepackt, ins Leben gerufen und im Raum entfaltet. In Zukunft könnte die Fertigung im Orbit innerhalb großer Rahmen erfolgen, die das Segel unterstützen. Dies würde zu niedrigeren Massensegeln und zur Beseitigung des Risikos eines Ausfalls führen. OperationChanging Orbits Segeloperationen sind am einfachsten in interplanetären Orbits, wo Höhenänderungen zu niedrigen Preisen durchgeführt werden. Für nach außen begrenzte Trajektorien ist der Seekraftvektor vor der Sonnenlinie orientiert, was die Orbitalenergie und das Winkelmoment erhöht, wodurch das Handwerk weiter von der Sonne bewegt wird. Für einwärts gerichtete Trajektorien ist der Segelkraftvektor hinter der Sun-Linie orientiert, die orbitale Energie und Winkelmoment abnimmt, wodurch sich das Handwerk in Richtung Sonne bewegt. Es ist erwähnenswert, dass nur die Schwerkraft der Sonne das Handwerk in Richtung Sonne zieht – es gibt keine Analogie zu einem Segelboot, das sich windet. Zur Veränderung der Umlaufneigung wird der Kraftvektor aus der Ebene des Geschwindigkeitsvektors herausgedreht. In Orbits um Planeten oder andere Körper ist das Segel so ausgerichtet, dass sein Kraftvektor eine Komponente entlang des Geschwindigkeitsvektors aufweist, entweder in Bewegungsrichtung für eine Außenspirale oder gegen die Bewegungsrichtung für eine Innenspirale. Trajektorienoptimierungen können oft Abstände von reduziertem oder Nullschub erfordern. Dies kann erreicht werden, indem man das Handwerk um die Sun-Linie mit dem Segelset in einem geeigneten Winkel rollt, um den Schub zu reduzieren oder zu entfernen. Swing-by Manöver Eine enge Solarpassage kann verwendet werden, um die Energie des Handwerks zu erhöhen. Der erhöhte Strahlungsdruck verbindet sich mit der Wirksamkeit, tief im Gewicht der Sonne zu sein, um die Energie für den Lauf zum äußeren Sonnensystem wesentlich zu erhöhen. Die optimale Annäherung an die Sonne wird durch die Erhöhung der Orbitalexzentrizität erreicht, während die Energie so hoch wie praktisch bleibt. Der minimale Annäherungsabstand ist eine Funktion des Segelwinkels, der thermischen Eigenschaften des Segels und anderer Struktur, der Belastungseffekte auf die Struktur und der Segeloptik (Reflexivität und Emissivität). Eine enge Passage kann zu einem erheblichen optischen Abbau führen. Erforderliche Drehraten können für einen engen Durchgang wesentlich ansteigen. Ein Segelschiff, das an einem Stern ankommt, kann eine enge Passage verwenden, um Energie zu reduzieren, was auch für ein Segelschiff auf einer Rückfahrt vom äußeren Sonnensystem gilt. Ein Mondschwingen kann wichtige Vorteile für Trajektorien haben, die von oder an der Erde verlassen oder ankommen. Dies kann Fahrtzeiten reduzieren, insbesondere in Fällen, in denen das Segel stark belastet ist. Ein Swing-by kann auch verwendet werden, um günstige Abflug- oder Ankunftsrichtungen relativ zur Erde zu erhalten. Ein planetarischer Swing-by könnte auch ähnlich wie bei der Küste von Raumfahrzeugen eingesetzt werden, aber aufgrund der Anforderungen an die Gesamtoptimierung der Flugbahn könnten keine guten Ausrichtungen bestehen. Die folgende Tabelle listet einige Beispielkonzepte mit Laserstrahl-Laserantrieb wie vom Physiker Robert L. Forward vorgeschlagen: Interstellar Reisekatalog, um Fotogravitationshilfen für eine volle Haltestelle zu verwenden. Erfolgreiche Hilfen bei α Cen A und B könnten Reisezeiten von 75 yr zu beiden Sternen ermöglichen. Lightsail hat ein nominales Massen-zu-Oberflächen-Verhältnis (σnom) von 8,6 x 10 - 4 Gramm m -2 für ein nominales Kurvensegel. Fläche des Lightsail, ca. 105 m2 =(316 m)2 Geschwindigkeit bis 37.300 km s-1 (12.5% c). Ref: Projekte, die Attitude (Orientierung) betreiben oder abgeschlossen haben, kontrollieren Sowohl die Mariner 10 Mission, die von den Planeten Mercury und Venus geflogen wird, als auch die MESSENGER Mission zu Mercury demonstrierten die Verwendung von Solardruck als Methode der Haltungskontrolle zur Erhaltung von Haltungskontrollen. Hayabusa nutzte auch den Solardruck auf seine Solarpaddels als Methode der Einstellungskontrolle, um gebrochene Reaktionsräder und chemische Schubkraft zu kompensieren. Das Sonnensegel von MTSAT-1R (Multi-Functional Transport Satellite) wirkt dem durch Sonnenlichtdruck erzeugten Drehmoment auf das Solarfeld entgegen. Die Trimmlasche auf dem Solar-Array macht kleine Anpassungen an die Drehmomentbilanz. Bodenentfaltungstests Die NASA hat die Einsatztechnologien auf kleinen Segeln in Vakuumkammern erfolgreich getestet. Am 4. Februar 1993 wurde der Znamya 2, ein 20 Meter breiter aluminisierter Mylarreflektor, erfolgreich von der russischen Mir Raumstation eingesetzt. Obwohl der Einsatz erfolgreich war, wurde der Antrieb nicht demonstriert. Ein zweiter Test, Znamya 2.5, konnte nicht richtig eingesetzt werden. 1999 wurde auf dem DLR/ESA in Köln ein vollständiger Einsatz eines Solarsegels getestet. Suborbitaltests Ein gemeinsames privates Projekt zwischen Planetary Society, Cosmos Studios und der russischen Akademie der Wissenschaften im Jahr 2001 machte einen suborbitalen Prototypentest, der aufgrund von Raketenversagen scheiterte. Am 21. Februar 2006 wurde zusammen mit ASTRO-F auf einer M-V-Rakete ein 15-Meter-Durchmesser-Solarsegel (SSP, Solarsegel-Sub-Payload, soraseiru sabupeiro-do) ins Leben gerufen und zum Orbit gebracht. Es wurde von der Bühne eingesetzt, aber unvollständig geöffnet. Am 9. August 2004 hat die japanische ISAS zwei Prototypen-Solarsegel aus einer klingenden Rakete erfolgreich eingesetzt. Auf 122 km Höhe wurde ein kegelförmiges Segel eingesetzt und auf 169 km Höhe ein fächerförmiges Segel eingesetzt. Beide Segel benutzten 7,5-Mikrometer-Film. Der Versuch erprobte rein die Entfaltungsmechanismen, nicht den Antrieb. IKAROS 2010Am 21. Mai 2010 startete die Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) das weltweit erste interplanetäre Solarsegel-Raumfahrzeug IKAROS (Interplanetary Kite-craft Accelerated by Radiation Of the Sun) nach Venus. Mit einer neuen solar-photonen Antriebsmethode war es das erste wahre Solar-Segel-Raumfahrzeug, das vollständig von Sonnenlicht angetrieben wurde, und war das erste Raumschiff, das im Solar-Segelflug erfolgreich war. JAXA hat 2010 erfolgreich IKAROS getestet. Das Ziel war es, das Segel einzusetzen und zu steuern und zum ersten Mal die durch Lichtdruck verursachten minimalen Orbitstörungen zu ermitteln. Die Orbitbestimmung erfolgte durch die nahegelegene AKATSUKI-Sonde, von der sich IKAROS ablöste, nachdem beide in eine Transferbahn nach Venus gebracht worden waren. Der Gesamteffekt über den sechsmonatigen Flug betrug 100 m/s. Bis 2010 waren keine Solarsegel im Raum als Primärantriebssysteme erfolgreich eingesetzt worden. Am 21. Mai 2010 startete die Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) das IKAROS (Interplanetary Kite-craft Accelerated by Radiation Of the Sun) Raumfahrzeug, das am 10. Juni ein 200 m2 polyimides experimentelles Solarsegel einsetzte. Im Juli begann die nächste Phase für die Demonstration der Beschleunigung durch Strahlung. Am 9. Juli 2010 wurde überprüft, dass IKAROS Strahlung von der Sonne gesammelt und Photonenbeschleunigung durch die Orbitbestimmung von IKAROS durch Rang-and-Range-Rate (RARR) begann, die zusätzlich zu den Daten der Relativisierungsbeschleunigungsgeschwindigkeit von IKAROS zwischen IKAROS und der Erde neu berechnet wird, die seit dem Gebrauch des Doppler-Effekts genommen wurde. Die Daten zeigten, dass IKAROS seit dem 3. Juni, als es das Segel eingesetzt scheint, Solarsegel gewesen zu sein. IKAROS hat eine schräg drehende Quadratsegel 14×14 m (196 m2) aus einem 7,5-Mikrometer (0,0075 mm) dicken Blatt Polyimid. Die Polyimidfolie hatte eine Masse von etwa 10 Gramm pro Quadratmeter. Ein Dünnschicht-Solarfeld ist in das Segel eingebettet. Acht LCD-Panels sind in das Segel eingebettet, deren Reflexion für die Einstellungskontrolle angepasst werden kann. Das Team NanoSail-D 2010A vom NASA Marshall Space Flight Center (Marshall) hat zusammen mit einem Team des NASA Ames Research Centers eine Solarsegelmission namens NanoSail-D entwickelt, die am 3. August 2008 bei einem Startausfall an Bord einer Falcon 1 Rakete verloren ging. Die zweite Backup-Version, NanoSail-D2, auch manchmal genannt einfach NanoSail-D, wurde mit FASTSAT auf einem Minotaur IV am 19. November 2010 gestartet und wurde die erste Solarsegel der NASA in Low Earth Orbit eingesetzt. Ziel der Mission war es, die Segeleinsatztechnologien zu testen und Daten über den Einsatz von Solarsegeln als einfache, passive Mittel zur Entorbitung toter Satelliten und Raumabbau zu sammeln. Die NanoSail-D-Struktur wurde aus Aluminium und Kunststoff hergestellt, wobei das Raumfahrzeug weniger als 10 Pfund (4,5 kg) massiert. Das Segel hat ca. 100 Quadratfuß (9,3 m2) von heller Oberfläche. Nach einigen anfänglichen Problemen mit der Bereitstellung wurde das Sonnensegel eingesetzt und im Laufe seiner 240-Tage-Mission wurde berichtet, dass ein "Walth of Data" über den Einsatz von Solarsegeln als passive Deorbit-Geräte erstellt wurde. Die NASA startete am 19. November 2010 die zweite NanoSail-D-Einheit, die im FASTSAT-Satelliten auf dem Minotaur IV verstaut wurde. Der Auswurftermin aus dem FASTSAT Microsatellit wurde für den 6. Dezember 2010 geplant, aber der Einsatz fand erst am 20. Januar 2011 statt. Planetary Society LightSail Projekte Am 21. Juni 2005 startete ein gemeinsames privates Projekt zwischen Planetary Society, Cosmos Studios und der Russischen Akademie der Wissenschaft einen Prototyp Segel Cosmos 1 von einem U-Boot in der Barents Sea, aber die Wolna Rakete scheiterte, und das Raumfahrzeug konnte keine Umlaufbahn erreichen. Sie wollten das Segel benutzen, um das Raumschiff allmählich auf eine höhere Erdorbit über eine Missionsdauer von einem Monat zu erhöhen. Der Startversuch entfachte das öffentliche Interesse nach Louis Friedman.Trotz des gescheiterten Startversuchs von Cosmos 1 erhielt die Planetarische Gesellschaft Applaus für ihre Bemühungen aus der Weltraumgemeinschaft und entfachte ein wieder entfachtes Interesse an Solarsegeltechnologie. Am 75. Geburtstag von Carl Sagan (November 9, 2009) hat die Planetary Society Pläne angekündigt, drei weitere Versuche zu machen, gegraben LightSail-1, -2, und -3. Das neue Design wird ein 32 m2 Mylar-Segel verwenden, das in vier Dreieckssegmenten wie NanoSail-D eingesetzt wird.Die Launch-Konfiguration ist ein 3U CubeSat-Format, und ab 2015 wurde es als sekundäre Nutzlast für einen 2016 Start auf dem ersten SpaceX Falcon Heavy Launch geplant. Ziel des Tests war es, eine vollständige Überprüfung der Systeme des Satelliten vor LightSail-2 zu ermöglichen. Sein Einsatzorbit war nicht hoch genug, um dem Luftwiderstand der Erde zu entkommen und echte Sonnensegel zu demonstrieren. "LightSail-2 wurde am 25. Juni 2019 ins Leben gerufen und in eine viel höhere Low Earth-Orbit eingesetzt. Die Solarsegel wurden am 23. Juli 2019 eingesetzt. Projekte in der Entwicklung oder vorgeschlagen Trotz der Verluste von Cosmos 1 und NanoSail-D (die auf das Scheitern ihrer Starter zurückzuführen waren), werden Wissenschaftler und Ingenieure auf der ganzen Welt ermutigt und weiterhin an Solarsegeln arbeiten. Während die meisten bisher erstellten Direktanwendungen die Segel als kostengünstige Transportarten nutzen wollen, untersuchen einige Wissenschaftler die Möglichkeit, Sonnensegel als Transportmittel zu verwenden. Dieses Ziel ist stark mit der Verwaltung von sehr großen (d.h. gut über 1 km2) Oberflächen im Raum und die Segel machen Fortschritte. Die Entwicklung von Solarsegeln für bemannten Raumflug ist noch in der Kindheit. Sunjammer 2015 Eine Technologiedemonstration Segelhandwerk, gegraben Sunjammer, war in der Entwicklung mit der Absicht, die Lebensfähigkeit und den Wert der Segeltechnologie zu beweisen. Sunjammer hatte eine quadratische Segel, 124 Fuß (38 Meter) breit auf jeder Seite (Gesamtfläche 13.000 qm oder 1.208 qm) Es hätte von der Sun-Earth L1 Lagrangian Punkt 900.000 Meilen von der Erde (1,5 Millionen km) in eine Entfernung von 1.864,114 Meilen (3 Millionen Kilometer) gereist. Die Demonstration sollte im Januar 2015 auf einem Falcon 9 starten. Es wäre eine sekundäre Nutzlast gewesen, die nach der Platzierung des DSCOVR-Klimasatelliten am L1-Punkt freigegeben wäre. In Anbetracht des mangelnden Vertrauens in die Fähigkeit seines Auftragnehmers L'Garde zu liefern, wurde die Mission im Oktober 2014 aufgehoben. Gossamer Deorbit-Segel Ab Dezember 2013 hat die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) ein vorgeschlagenes Deorbit-Segel namens Gossamer, das verwendet werden sollte, um die Abbuchung von kleinen (weniger als 700 Kilogramm (1.500 lb)) künstlichen Satelliten aus niedrigen Erdorbits zu beschleunigen. Die Startmasse beträgt 2 Kilogramm (4,4 lb) mit einem Startvolumen von nur 15×15×25 Zentimeter (0,49×0,49×0,82 ft.) Nach dem Einsatz würde sich das Segel auf 5 bis 5 Meter (16 ft × 16 ft) ausdehnen und eine Kombination von Solardruck auf dem Segel und erhöhter atmosphärischer Zug zur Beschleunigung der Satellitenreentry verwenden. NEASCout Die Near-Earth Asteroid Scout (NEA Scout) ist eine Mission, die gemeinsam vom Marshall Space Flight Center (MSFC) der NASA und dem Jet Propulsion Laboratory (JPL) entwickelt wird, bestehend aus einem regelbaren Low-Cost CubeSat-Solarsegel-Raumfahrzeug, das Nah-Earth-Asteroiden (NEA) begegnen kann. Vier 7 m (23 ft) Ausleger würden sich entfalten, die 83 m2 (890 sq ft) aluminisierte Polyimid-Solarsegel. Im Jahr 2015 gab die NASA bekannt, dass sie NEA Scout als eine von mehreren sekundären Nutzlasten an Bord von Artemis 1 ausgewählt hatte, der erste Flug der Agentur schweres SLS Startfahrzeug. OKEANOS OKEANOS (Outsized Kite-craft for Exploration and Astronautics in the Outer Solar System) war ein vorgeschlagenes Missionskonzept von Japans JAXA zu Jupiter's Trojan Asteroiden mit einem Hybrid-Solarsegel für den Antrieb; das Segel wäre mit dünnen Solarpanels abgedeckt worden, um einen Ionenmotor zu betreiben. Eine In-situ-Analyse der gesammelten Proben wäre entweder direkt oder mit einem Lander mit einem hochauflösenden Massenspektrometer durchgeführt worden. Ein Lander und ein Probenrückgang auf die Erde waren Optionen im Studium. Der OKEANOS Jupiter Trojan Asteroid Explorer war ein Finalist für Japans ISAS 2. Großklasse-Mission, die in den späten 2020s gestartet werden soll. Es wurde jedoch nicht ausgewählt. Durchbrechen Starshot Das am 12. April 2016 angekündigte gut finanzierte Breakthrough Starshot-Projekt zielt darauf ab, eine Flotte von 1000 Lichtsegeln-Nanofahrzeugen mit Miniaturkameras zu entwickeln, die von bodenbasierten Lasern angetrieben werden und sie an Alpha Centauri mit 20% der Lichtgeschwindigkeit senden. Die Reise dauert 20 Jahre. Solar CruiserIm August 2019 hat die NASA das Solar Cruiser-Team für neunmonatige Missionskonzeptstudien mit $400.000 ausgezeichnet. Die Raumschiffe hätten ein 1,672 m2 (18.000 mq ft) Sonnensegel und würden die Sonne in einem polaren Orbit umkreisen, während das Koronagraph-Instrument die gleichzeitige Messung der magnetischen Feldstruktur und der Geschwindigkeit koronaler Massenausbrüche ermöglichen würde. Wenn für die Entwicklung ausgewählt, würde es in 2024 starten. In der populären KulturIn Larry Niven und Jerry Pournelles 1974 Roman Die Mote in Gottes Augen, Aliens werden entdeckt, wenn ihre solar-sail-powered Sonde in den menschlichen Raum gelangt. Eine ähnliche Technologie war das Thema im Star Trek: Deep Space Nine Folge Explorers". In der Folge werden Lightships als eine antike Technologie beschrieben, die von Bajorans verwendet wird, um über ihr Sonnensystem zu reisen, indem Licht aus der Bajoraner Sonne und speziell konstruierte Segel verwendet werden, um sie durch den Raum zu fördern (Explorer). Star Trek: Deep Space Nine. Saison 3.Episode 22.). Im Film "Star Wars" von 2002 wurde der größte Bösewicht Graf Dooku mit einem Raumschiff mit Sonnensegeln gesehen. Siehe auch CubeSail – Planiertes Sonnensegel-Raumfahrzeug Extraterrestrial: Das erste Zeichen des intelligenten Lebens jenseits der Erde – 2021 populäres Wissenschaftsbuch von Avi Loeb Optical Lift Poynting-Robertson-Effekt – Verfahren, bei dem Sonnenstrahlung ein Staubkorn orbitt einen Stern zu verlieren eckige Momentum Technosignatur – Objekt, das wissenschaftliche Beweise für das Vorhandensein von Technologie liefert Yarkovndet NASA/CR 2002-211730, Chapter IV – präsentiert eine optimierte Flucht-Trajektorie über den H-reversalen Segelmodus G. Vulpetti, The Sailcraft Splitting Concept, JBIS, Vol.59, pp.48–53, February 2006 G. L. Matloff, Deep-Space Sondes: To the Outer Solar System and Beyond, 2nd ed. Springer-Praxis, UK, 2005, ISBN 978-3-540-24772-2 T. Taylor, D. Robinson, T. Moton, T. C. Powell, G. Matloff und J. Hall, "Solar Sail Propulsion Systems Integration and Analysis (für Option Period,") Abschlussbericht für NASA/MSFC, Vertrag Nr. H-35191D Optionsdauer, Teledyne Brown Engineering Inc. Huntsville, AL, 11. Mai 2004 G. Vulpetti, "Sailcraft Trajectory Options for the Interstellar Probe: Mathematical Theory and Numerical Results", Kapitel IV der NASA/CR-2002-211730, The Interstellar Probe (ISP62) "Das Aurora-Projekt: Beseitigung von Kunststoffsubstraten, um einen All-Metal-Solarsail zu erhalten", Sonderausgabe von Acta Astronautica, Band 44, Nr. 2–4, S.147–150, 1999 Externe Links "Deflecting Asteroids" von Gregory L. Matloff, IEEE Spectrum, April 2012 Sonnensegelprojekt der Planetary Society Die Solar Photon Sail kommt von Gregory L. Matloff NASA Mission Site für NanoSail-D NanoSail-D Mission: Dana Coulter, "NASA to Attempt Historic Solar Sail Deployment", NASA, 28. Juni 2008 Ferne Wege zum Weltraum: Sonnensegel der NASA Solar SailsUmfassende Sammlung von Sonnensegelinformationen und Referenzen, von Benjamin Diedrich gehalten. Gute Diagramme zeigen, wie leichte Segler angreifen müssen. U3P Mehrsprachige Website mit Nachrichten und Flugsimulatoren ISAS Eingesetzter Solar-Sail-Film in Space Suggestion eines Sonnensegels mit Rollenriff, Hybridantrieb und einer zentralen Andock- und Nutzstation. Interview mit der JPL der NASA über Solarsegeltechnik und Missionen Website mit technischen pdf-Dateien über Solar-Sailing, einschließlich NASA-Bericht und Vorträge an der Aerospace Engineering School of Rome University Advanced Solar- und Laser-Pushed Lightsail Concepts Andrews, D. G. (2003)." Interstellar Transportation mit heutiger Physik" (PDF). AIAA Papier 2003-4691. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-03-11.www.aibep.org: Offizielle Website des American Institute of Beamed Energy Propulsion Raum Segeln Schiff Konzepte, Operationen und Geschichte des Konzepts Bernd Dachwald Website Breite Informationen über Segelantrieb und Missionen