Peter Andreas Thiel (; geb. 11. Oktober 1967) ist ein deutsch-amerikanischer Milliardärunternehmer und Risikokapitalist. Mitbegründer von PayPal, Palantir Technologies und Gründerfonds war er der erste externe Investor in Facebook. Er wurde Nr. 4 auf der Forbes Midas List von 2014, mit einem Nettowert von 2,2 Milliarden US-Dollar, und Nr. 391 auf den Forbes 400 in 2020, mit einem Nettowert von 2,1 Milliarden US-Dollar. Seit dem 25. Juni 2021 hat Thiel ein geschätztes Nettovermögen von 7,24 Milliarden US-Dollar und ist auf dem Bloomberg Billionaires Index 385. Geboren in Frankfurt, zog er mit seiner Familie in die Vereinigten Staaten als Kind. Er verbrachte einen Teil seiner Erziehung in Südafrika, bevor sich die Familie 1977 in Kalifornien niederließ. Er studierte Philosophie an der Stanford University und studierte 1989 mit einem B.A. 1992 erwarb er seine J.D von der Stanford Law School. Nach dem Abschluss arbeitete er als Rechtsberater für Richter James Larry Edmondson des US-Gerichtshofs für den Eleventh Circuit, als Wertpapieranwalt für Sullivan & Cromwell, als Redakteur für ehemalige US-Ausbildungsminister William Bennett und als Derivatehändler bei Credit Suisse. 1996 gründete er Thiel Capital Management. Er gründete 1998 PayPal mit Max Levchin und Luke Nosek und diente als Chief Executive Officer bis zu seinem Verkauf an eBay im Jahr 2002 für $1,5 Milliarden. Nach PayPal gründete er Clarium Capital, einen globalen Makro-Hedge-Fonds mit Sitz in San Francisco. 2004 startete er Palantir Technologies, ein großes Datenanalyseunternehmen, und war bis 2019 Vorsitzender. 2005 startete er Gründerfonds mit PayPal-Partnern Ken Howery und Luke Nosek. Früher, Thiel wurde Facebooks erster externer Investor, als er im August 2004 einen Anteil von 10,2% für $500.000 erwarb. 2012 verkaufte er die Mehrheit seiner Anteile an Facebook für über $1 Milliarde, bleibt aber im Verwaltungsrat. Er gründete Valar Ventures im Jahr 2010; Mitbegründer Mithril Capital, der 2012 als Investment Committee Chair fungierte und von 2015 bis 2017 als Teilzeitpartner bei Y Combinator fungierte. Durch die Thiel Foundation, Thiel regiert die Stipendienstellen Breakout Labs und Thiel Fellowship und finanziert gemeinnützige Forschung zu künstlicher Intelligenz, Lebenserweiterung und Seebebauung. Im Jahr 2016 bestätigte Thiel, dass er Hulk Hogan in der Bollea v. Gawker Klage finanziert hatte, weil Gawker ihn zuvor als Homosexuell übertroffen hatte. Die Klage hat Gawker schließlich in Konkurs gebracht. Mitbegründer der Stanford Review ist er ein konservativer Bibliothekar, der für hohe Staatsausgaben, hohe Schulden und ausländische Kriege kritisch ist. Er hat über 50 politische Persönlichkeiten zur amerikanischen Rechten gespendet, darunter Donald Trump und Meg Whitman. Er unterhält auch ein politisches Aktionskomitee, Free Forever. Die Kindheit Thiel wurde am 11. Oktober 1967 in Frankfurt am Main, Westdeutschland, Susanne und Klaus Friedrich Thiel geboren. Die Familie wanderte in die Vereinigten Staaten, als Peter ein Jahr alt war und lebte in Cleveland, Ohio, wo sein Vater als Chemieingenieur arbeitete. Klaus arbeitete dann für verschiedene Bergbauunternehmen und kreierte eine itinerante Erziehung für Thiel und seinen jüngeren Bruder Patrick Michael Thiel. Thiels Mutter wurde ein US-Bürger, aber sein Vater nicht. Vor der Eröffnung in Foster City, Kalifornien 1977, lebten die Thiels in Südafrika und Südafrika (heute Namibia). Peter veränderte die Grundschulen sieben Mal. Er besuchte eine strenge Einrichtung in Swakopmund, die Studenten erforderte, Uniformen zu tragen und körperliche Bestrafung, wie auffällige Studenten Hände mit einem Herrscher. Diese Erfahrung ließ einen Abgeschmack auf Gleichmäßigkeit und Regimentation später in seiner Unterstützung für Individualismus und Bibliothekarismus widerspiegeln. Thiel spielte Dungeons & Dragons, war ein begeisterter Leser der Science-Fiction, mit Isaac Asimov und Robert A. Heinlein unter seinen Lieblingsautoren, und ein Fan von J. R. Tolkiens Arbeiten, als Erwachsener, dass er den Herrn der Ringe über zehn Mal gelesen hatte. Sechs Firmen (Palantir Technologies, Valar Ventures, Mithril Capital, Lembas LLC, Rivendell LLC und Arda Capital), die er gründete, nahmen Namen von Tolkien an. Bildung Thiel excelled in Mathematik, und erzielte zuerst in einem kalifornischen-weiten Mathematik Wettbewerb während der Bowditch Middle School in Foster City. In der High School von San Mateo las er Ayn Rand, bewunderte den Optimismus und den Antikommunismus des damaligen Präsidenten Ronald Reagan und wurde 1985 zu Valediktorian seiner Klasse. Er studierte Philosophie an der Stanford University. Während dieser Zeit wurden Debatten über Identitätspolitik und politische Korrektheit fortgesetzt. Ein "westliche Kultur"-Programm, das von der Rainbow Agenda wegen einer wahrgenommenen Überrepräsentation der Errungenschaften europäischer Männer kritisiert wurde, wurde durch einen "Kultur-, Ideen- und Werte"-Kurs ersetzt, der stattdessen Vielfalt und Multikulturalität drängte. Dieser Ersatz provozierte Kontroversen auf dem Campus und führte zu Thiel Mitbegründer Die Stanford Review, eine konservative und libertäre Zeitung, 1987 mit Finanzierung von Irving Kristol. Thiel war der erste Chefredakteur der Stanford Review und blieb in diesem Beitrag bis zum Abschluss seines Bachelor of Arts im Jahr 1989. Im Laufe der Jahre, Thiel hat diese Beziehung fortgesetzt, Beratung mit den Top-Editor-Mitarbeiter mehrmals im Jahr, Gastgeber Veranstaltungen in seinem Haus, spenden an die Zeitung und Platzierung Studenten in Praktika oder Jobs in seinem Netzwerk. Thiel ist in der Stanford Law School eingeschrieben und hat 1992 seinen Juris Doctor Grad erworben. Während Stanford, Thiel traf René Girard, dessen mimetische Theorie ihn beeinflusste. Mimetische Theorie zeigt, dass menschliches Verhalten auf der Mimesis basiert, und dass Imitation punktlose Konflikte hervorrufen kann. Girard stellt das produktive Wettbewerbspotenzial fest: "Es ist wegen dieser beispiellosen Fähigkeit, den Wettbewerb innerhalb von Grenzen zu fördern, die immer sozial, wenn nicht individuell, akzeptabel bleiben, dass wir alle erstaunlichen Errungenschaften der modernen Welt haben", aber sagt, dass der Wettbewerb Fortschritte stößt, wenn es ein Ende an sich wird: "Rivalen sind eher geeignet, zu vergessen, was auch immer Objekte die Ursache der Rivalität sind und stattdessen mehr fasziniert miteinander werden. " Thiel hat diese Theorie auf sein persönliches Leben und seine Geschäftsunternehmen angewandt und erklärt: "Das große Problem mit dem Wettbewerb ist, dass es uns auf die Menschen um uns herum konzentriert, und während wir bei den Dingen, auf die wir konkurrieren, besser werden, verlieren wir alles, was wichtig ist, oder transzendent, oder wirklich aussagekräftig in unserer Welt." Karriere Frühe Karriere Nach dem Abschluss der Stanford Law School, Thiel bekleidete für Richter James Larry Edmondson des United States Court of Appeals für den 11. Circuit. Thiel arbeitete dann als Wertpapieranwalt für Sullivan & Cromwell in New York. Nach sieben Monaten und drei Tagen verließ er die Kanzlei und zitierte in seiner Arbeit einen Mangel an transzendentalen Werten. Er nahm dann einen Job als Derivate-Trader in Währungsoptionen bei Credit Suisse. Er trat 1993 zusammen und arbeitete auch als Redenschreiber für den ehemaligen US-amerikanischen Bildungsminister William Bennett, bevor er 1996 nach Kalifornien zurückkehrte, um eine sinnvollere Beschäftigung zu suchen. Nach der Rückkehr in den Bay Area, Thiel bemerkte, dass die Entwicklung des Internet- und Personalcomputers den Punkt-Com-Boom gestartet hatte. Mit finanzieller Unterstützung von Freunden und Familie, er hob $1 Million in Richtung der Gründung von Thiel Capital Management und begann seine Venture Capital Karriere. Früher erlebte er einen Rückschlag, nachdem er $100.000 in sein erfolgloses webbasiertes Kalenderprojekt Luke Nosek investiert hatte. Sein Glück änderte sich, als Noseks Freund Max Levchin ihn seiner kryptographischen Unternehmensidee vorgestellt hatte, die später ihr erstes Unternehmen namens Confinity im Jahr 1998 wurde. PayPal mit Vertrauen, Thiel erkannte, dass sie Software entwickeln könnten, um eine Lücke bei der Online-Zahlung zu überbrücken. Obwohl der Einsatz von Kreditkarten und der Ausbau automatisierter Teller-Maschinennetze den Verbrauchern mehr Zahlungsoptionen zur Verfügung stellten, hatten nicht alle Händler die notwendige Hardware, um Kreditkarten zu akzeptieren. So mussten die Verbraucher mit genauem Bargeld oder Check bezahlen. Thiel wollte eine Art digitale Brieftasche für Verbraucher Komfort und Sicherheit durch die Verschlüsselung von Daten auf digitalen Geräten erstellen, und im Jahr 1999 Confinity gestartet PayPal. PayPal versprach, neue Möglichkeiten für den Umgang mit Geld zu eröffnen. Thiel sah PayPals Mission als befreiende Menschen aus der Erosion des Wertes ihrer Währungen aufgrund der Inflation. Thiel sprach 1999: Wir sind auf jeden Fall auf etwas Großes. Die Notwendigkeit PayPal Antworten ist monumental. Jeder in der Welt braucht Geld – um bezahlt zu werden, zum Handel, zum Leben. Papiergeld ist eine alte Technologie und ein unannehmliches Zahlungsmittel. Du kannst davonlaufen. Es trägt ab. Es kann verloren gehen oder gestohlen werden. Im 21. Jahrhundert benötigen die Menschen eine Form von Geld, die bequemer und sicherer ist, etwas, das von überall mit einer PDA oder einer Internetverbindung zugegriffen werden kann. Natürlich wird das, was wir für amerikanische Nutzer als bequem bezeichnen, für die sich entwickelnde Welt revolutionär sein. Viele dieser Länder spielen mit ihren Währungen schnell und locker. Sie nutzen die Inflation und manchmal auch die Abwertung der Großwährungen, wie wir es im vergangenen Jahr in Russland und einigen südostasiatischen Ländern sahen [auf die asiatische Finanzkrise 1998], um Reichtum von ihren Bürgern wegzunehmen. Die meisten der einfachen Menschen gibt es nie die Möglichkeit, ein Offshore-Konto zu eröffnen oder ihre Hände auf mehr als ein paar Rechnungen einer stabilen Währung wie US-Dollar zu bekommen. Letztendlich wird PayPal in der Lage sein, diese zu ändern. In Zukunft, wenn wir unseren Service außerhalb der USA zur Verfügung stellen und die Internetdurchdringung weiterhin auf alle wirtschaftlichen Ebenen der Menschen ausdehnt, wird PayPal den Bürgern weltweit mehr direkte Kontrolle über ihre Währungen geben, als sie je zuvor hatten. Es wird fast unmöglich sein, dass korrupte Regierungen Reichtum von ihren Menschen durch ihre alten Mittel stehlen, weil, wenn sie versuchen, die Menschen auf Dollar oder Pfund oder Yen wechseln, in der Tat die wertlose lokale Währung für etwas sicherer. Als PayPal 1999 auf einer Pressekonferenz gestartet wurde, schickten die Vertreter von Nokia und der Deutschen Bank 3 Millionen US-Dollar für Risikofinanzierungen nach Thiel mit PayPal auf ihren PalmPiloten. Mit dem Online-Finanzdienstleister X.com von Elon Musk und mit Pixo, einem auf den mobilen Handel spezialisierten Unternehmen, wächst PayPal im Jahr 2000 weiter. Diese Fusionen ermöglichten es PayPal, sich in den drahtlosen Telefonmarkt zu erweitern, und verwandelten ihn in ein sichereres und benutzerfreundlicheres Tool, indem es Benutzern ermöglicht, Geld über eine kostenlose Online-Registrierung und E-Mail zu übertragen, anstatt durch den Austausch von Bankkontoinformationen. PayPal ging am 15. Februar 2002 öffentlich und wurde für $1,5 Milliarden im Oktober dieses Jahres an eBay verkauft. Thiel blieb CEO des Unternehmens bis zum Verkauf. Seine 3,7% Beteiligung am Unternehmen lag zum Zeitpunkt des Erwerbs im Wert von 55 Millionen Dollar. Im Silicon Valley Kreise, Thiel wird kolloquial als "Don of the PayPal Mafia" bezeichnet. Clarium Capital Thiel nutzte 10 Millionen Dollar seiner Erlöse, um Clarium Capital Management zu schaffen, einem globalen Makro-Hedge-Fonds, der sich auf Richtungs- und liquide Instrumente in Währungen, Zinsen, Waren und Aktien konzentrierte. Thiel sagte, dass "die große, makroökonomische Idee, die wir bei Clarium hatten - das Idée Fixe - die Spitzenöl-Theorie war, was im Grunde war, dass die Welt aus Öl lief, und dass es keine einfachen Alternativen gab. " Im Jahr 2003 wettete Thiel erfolgreich, dass der US-Dollar schwächen würde. 2004 Thiel sprach von der Dot-com-Blase, die tatsächlich in eine wachsende Blase im Finanzsektor wanderte, und spezifizierte General Electric und Walmart als verletzlich. Im Jahr 2005, Clarium sah eine 57,1% Rückkehr, wie Thiel vorhergesagt, dass der Dollar würde Rallye. Aber Clarium hat 2006 mit einem Verlust von 7,8% gewechselt. In dieser Zeit wollte das Unternehmen langfristig von seiner Petrodollar-Analyse profitieren, die den bevorstehenden Rückgang der Ölvorräte und die nicht nachhaltige Blase im US-Gebäudemarkt vorausschaute. Die verwalteten Vermögenswerte von Clarium wuchsen nach einer 40,3 %-Rendite im Jahr 2007 bis 2008 auf mehr als 7 Mrd. US-Dollar, fielen aber, als die Finanzmärkte nahe Anfang 2009 zusammenbrachen. Im Jahr 2011, nachdem sie auf dem wirtschaftlichen Rückfluss fehlten, zogen viele wichtige Investoren heraus, wodurch der Wert von Clariums Vermögenswerte auf $350 Millionen reduziert wurde, zwei Drittel davon war Thiels Geld. Palantir Im Mai 2003, Thiel integriert Palantir Technologies, ein großes Datenanalyseunternehmen benannt nach dem Tolkien Artefakt. Er ist seit 2020 weiterhin Vorsitzender. Thiel sagte, dass die Idee für das Unternehmen auf der Erkenntnis beruhte, dass "die Ansätze, die PayPal verwendet hatte, um Betrug zu bekämpfen, in andere Kontexte erweitert werden könnte, wie Kampf gegen den Terrorismus". Er sagte auch, dass die Debatte in den Vereinigten Staaten nach den Angriffen vom 11. September "willen wir mehr Sicherheit mit weniger Privatsphäre oder weniger Sicherheit mit mehr Privatsphäre haben?" Er hat Palantir als Bereitstellung von Data Mining-Diensten für Regierungsintelligenzbehörden, die maximal unaufdringlich und nachvollziehbar waren, vorgestellt. Palantirs erster Träger war der Risikokapitalarm der Central Intelligence Agency In-Q-Tel, aber das Unternehmen wuchs stetig und im Jahr 2015 wurde auf 20 Milliarden Dollar geschätzt. Thiel war der größte Aktionär des Unternehmens. Facebook Im August 2004 Thiel machte eine $500.000 Engel Investition in Facebook für eine 10,2% Beteiligung am Unternehmen und trat Facebook Vorstand. Dies war die erste Außeninvestition in Facebook und bewertete das Unternehmen mit 4,9 Millionen Dollar. Als Vorstandsmitglied war Thiel nicht aktiv an Facebooks Operationen beteiligt. Er leistete Hilfe beim Timing der verschiedenen Finanzierungsrunden und Zuckerberg würdigte Thiel mit der Unterstützung seiner Zeit Facebooks 2007 Serie D, die vor der Finanzkrise 2008 geschlossen. In seinem Buch The Facebook Effect, David Kirkpatrick skizziert, wie Thiel kam, um diese Investition zu machen: Napster Mitbegründer Sean Parker, der damals den Titel des Präsidenten von Facebook angenommen hatte, suchte Investoren. Parker näherte sich Reid Hoffman, der CEO des arbeitsbasierten sozialen Netzwerks LinkedIn.Hoffman mochte Facebook, lehnte jedoch ab, als Lead Investor aufgrund des Potenzials für Interessenkonflikte zu werden. Hoffman Regie Parker to Thiel, den er von ihren PayPal Tagen kannte. Thiel traf Parker und Facebook Gründer Mark Zuckerberg. Thiel und Zuckerberg kamen gut zusammen und Thiel stimmte zu, Facebooks Samenrunde mit $500.000 für 10,2% des Unternehmens zu führen. Die Investition war ursprünglich in Form einer Wandelschuldverschreibung, um in Eigenkapital umgewandelt zu werden, wenn Facebook bis Ende 2004 1,5 Millionen Nutzer erreicht. Obwohl Facebook das Ziel knapp verpasste, Thiel erlaubte es, das Darlehen ohnehin in Eigenkapital umzuwandeln. Thiel sagte von seiner Investition: Ich war bequem mit ihnen ihre ursprüngliche Vision verfolgen. Und es war eine sehr vernünftige Bewertung. Ich dachte, es wäre eine ziemlich sichere Investition. Im September 2010 argumentierte Thiel, während er Skepsis über das Wachstumspotenzial im Verbraucher-Internet-Sektor ausdrückte, dass Facebook im Vergleich zu anderen Internet-Unternehmen (die dann eine sekundäre Marktbewertung von $30 Milliarden hatte) vergleichsweise unterschätzt wurde. Facebooks erstes öffentliches Angebot war im Mai 2012, mit einer Marktkappe von fast $100 Milliarden $ (38 pro Aktie), zu der Zeit Thiel verkauft 16,8 Millionen Aktien für $638 Millionen. Im August 2012 verkaufte Thiel sofort nach Abschluss der Frühinvestor-Verriegelungsperiode fast alle verbleibenden Einsätze zwischen 19,27 und 20,69 $ pro Aktie oder 395,8 Millionen $ für insgesamt mehr als 1 Milliarde Dollar. Er hielt seinen Sitz im Verwaltungsrat. 2016 verkaufte er etwas unter 1 Million seiner Aktien für rund 100 Millionen Dollar. Im November 2017 verkaufte er weitere 160.805 Aktien für 29 Millionen Dollar, was seine Beteiligungen an Facebook auf 59.913 Class A Aktien setzte. Ab April 2020 besaß er weniger als 10.000 Aktien an Facebook. Gründer FundIm Jahr 2005 hat Thiel Gründerfonds gegründet, einen Fonds für Risikokapital in San Francisco. Weitere Partner im Fonds sind Sean Parker, Ken Howery und Luke Nosek. Neben Facebook, Thiel investierte in zahlreiche Startups (persönlich oder durch Gründerfonds), darunter Airbnb, Slide.com, LinkedIn, Friendster, RapLeaf, Geni.com, Yammer, Yelp Inc,. Spotify, Powerset, Practice Fusion, MetaMed, Vator, SpaceX, Palantir Technologies, IronPortpleone, Votizen, Asana, Big Think, CapLinked, Quora Im Jahr 2017 kaufte der Gründerfonds etwa 15-20 Millionen Dollar Bitcoin. Im Januar 2018 sagte das Unternehmen Investoren, dass aufgrund der Kryptowährungskrise die Betriebe Hunderte von Millionen Dollar wert waren. Auch im Jahr 2017 war Thiel einer der ersten externen Investoren in Clearview AI, einem Technologie-Start-up für die Gesichtserkennung, das Bedenken in der Technologie-Welt und Medien für seine Risiken der Waffenbewaffnung erhoben hat. Valar Ventures Mit Valar Ventures, einem international ausgerichteten Venture-Unternehmen, das er mit Andrew McCormack und James Fitzgerald gründete, war Thiel ein Frühinvestor in Xero, einem Software-Unternehmen mit Sitz in Neuseeland. Valar Ventures investierte auch in neuseeländische Unternehmen Pacific Fibre und Booktrack. Mithril Capital Im Juni 2012 startete er Mithril Capital Management, benannt nach dem fiktiven Metall in The Lord of the Rings, mit Jim O'Neill und Ajay Royan. Im Gegensatz zu Clarium Capital, Mithril Capital, einem Fonds mit $402 Millionen zum Zeitpunkt des Starts, zielt Unternehmen, die über die Startphase hinaus sind und bereit sind, sich zu skalieren. Y Combinator Im März 2015 hat Thiel Y Combinator als einer von 10 Teilzeitpartnern aufgenommen. Im November 2017 wurde berichtet, dass Y Combinator seine Verbindungen mit Thiel durchtrennt hatte. Die geschäftsorientierte Veröffentlichung Quartz sagte: "Während Details der Spaltung zwischen [Thiel] und [Y Combinator] unklar bleiben, unterstreicht die unangekündigte Änderung auch eine Divergenz der Ansichten. Thiel ist der aussagekräftigste Trump-Unterstützer von Silicon Valley... YCs Direktoren, wie Präsident Sam Altman, haben einen Punkt gemacht, um die Bedrohung von Trump herauszufordern. " Thiel führte eine Finanzierungsrunde von 125 Millionen US-Dollar für die ATAI Life Sciences und erforschte die Lieferung psychedelischer Medikamente an psychische Patienten. Er investierte $12 Millionen seiner eigenen Mittel in das Unternehmen. Gawker Klage Im Mai 2016, Thiel bestätigte in einem Interview mit der New York Times, dass er $10 Millionen in Rechtsaufwendungen bezahlt hatte, um mehrere Klagen von anderen zu finanzieren, einschließlich einer Klage von Terry Bollea (Hulk Hogan) gegen Gawker Media für Invasion der Privatsphäre, vorsätzliche Infliktion der emotionalen Not und Verletzung der Persönlichkeitsrechte, nachdem Gawker Abschnitte eines Sexvideos mit Bollea Public gemacht. Die Jury erhielt Bollea $140 Million, und Gawker kündigte an, dass es aufgrund der Klage im August 2016 endgültig geschlossen wurde. Thiel bezog sich auf seine finanzielle Unterstützung von Bolleas Fall als eines der "größeren philanthropischen Dinge, die ich getan habe. " Thiel sagte, er sei motiviert, Gawker zu verklagen, nachdem sie 2007 einen Artikel veröffentlicht haben, der ihn öffentlich aussah, Headlined "Peter Thiel ist total schwul, Leute. " Thiel sagte, dass Gawker Artikel über andere, einschließlich seiner Freunde, hatte "das Leben der Menschen aus keinem Grund," und sagte: "Es ist weniger über Rache und mehr über spezifische Abschreckung. " Als Reaktion auf Kritik, dass seine Finanzierung von Klagen gegen Gawker die Pressefreiheit einschränken könnte, zitierte Thiel seine Spenden an den Ausschuss für Journalisten zu schützen und sagte: "Ich weigere mich, zu glauben, dass Journalismus massive Datenschutzverletzungen bedeutet. Ich denke viel stärker von Journalisten als das. Gerade weil ich Journalisten respektiere, dass ich nicht glaube, dass sie durch den Kampf gegen Gawker gefährdet sind. " Am 15. August 2016 veröffentlichte Thiel ein Meinungsstück in der New York Times, in der er argumentierte, dass seine Verteidigung der Online-Datenschutz über Gawker hinaus ging. Er betonte seine Unterstützung für das Intimate Privacy Protection Act und sagte, dass Sportler und Geschäftsleiter das Recht haben, im Schrank zu bleiben, solange sie wollen. Politische Aktivitäten Thiel ist ein selbstbeschriebener konservativer Bibliothekar, aber vor kurzem hat er Unterstützung für den nationalen Konservatismus, und kritisierte ökonomische libertäre Haltung gegenüber dem freien Handel und der großen Technik.Im Jahr 2019 nannte Thiel Google "auffällig verräterisch" und forderte eine Regierungsuntersuchung, indem er Googles Arbeit mit China zitierte und fragte, ob DeepMind oder Googles Senior Management von ausländischen Nachrichtenagenturen infiltriert worden sei. Thiel ist Mitglied des Lenkungsausschusses der Bilderberg-Gruppe, einer privaten, jährlichen Sammlung von intellektuellen Persönlichkeiten, politischen Führern und Geschäftsführenden. Die Unterstützung des politischen Aktivismus Thiel, der schwul ist, hat meist konservative Homosexuelle Rechte wie die American Foundation for Equal Rights und GOProud unterstützt. Er lud konservative Kolumnistin und Freund Ann Coulter zu Homocon 2010 als Gastredner ein. Coulter widmete später ihr 2011 Buch Demonic: Wie die liberale Mob Amerika zu Thiel bringt. Thiel wird in den Anerkennungen von Coulter's inAdios, America erwähnt!: Der Plan der Linken, unser Land in ein Drittes Höllenloch zu verwandeln. Im Jahr 2012 hat Thiel $10.000 an Minnesotans United für alle Familien gespendet, um Minnesota Änderungsantrag 1 zu bekämpfen, der vorgeschlagen hat, die Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren dort zu verbieten. Im Jahr 2009 wurde berichtet, dass Thiel half College-Studentin James O'Keefe's "Taxpayers Clearing House" Video zu finanzieren - ein satirischer Blick auf die Wall Street Kaution. O'Keefe ging weiter, um die ACORN Undercover-Sting-Videos zu produzieren, aber, durch einen Sprecher, Thiel verweigerte die Beteiligung an der ACORN-Sting. Im Juli 2012, Thiel machte eine $1 Million Spende an den Club for Growth, eine steuerlich konservative 501(c)(4 Organisation, wurde der größte Beitrag der Gruppe. Club for Growth ist eine konservative Organisation mit einer Agenda, die sich auf den Abbau von Steuern und anderen wirtschaftlichen Fragen konzentriert. Unterstützung politischer Kandidaten Thiel ist Mitglied der Republikanischen Partei. Er trägt sowohl zu Libertären als auch zu republikanischen Kandidaten und Ursachen bei. Im Dezember 2007 billigte Thiel Ron Paul für Präsident. Nachdem Paulus die republikanische Nominierung nicht gesichert hatte, trug Thiel zur John McCain Kampagne bei. Im Jahr 2010 unterstützte Thiel Meg Whitman in ihrem erfolglosen Angebot für die Gouverneurschaft von Kalifornien. Er trug die maximal zulässigen $25.900 zur Whitman Kampagne bei. In 2012, Thiel, zusammen mit Nosek und Scott Banister, setzen ihre Unterstützung hinter der Endorse Liberty Super PAC. Sie gaben 3,9 Millionen Dollar an die Endorse Liberty, deren Zweck es war, Ron Paul zu fördern. Am 31. Januar 2012 berichtete Endorse Liberty über Ausgaben von rund 3,3 Millionen US-Dollar, die Paul durch die Einrichtung von zwei YouTube-Kanälen fördern, Anzeigen von Google, Facebook und StumbleUpon kaufen und eine Präsenz im Internet aufbauen. Nachdem Paul wieder die Nominierung nicht sicher war, trug Thiel zum Mitt Romney/Paul Ryan Präsidententicket von 2012 bei. Thiel zunächst unterstützt Carly Fiorinas Kampagne während der GOP-Präsidentschaftswahlen 2016. Nachdem Fiorina ausgefallen war, unterstützte Thiel Donald Trump und wurde einer der kalifornischen Delegierten für Trumps Nominierung. Er war ein Hauptredner während des Kongresses, während dessen er verkündete, dass er "schwang, schwul zu sein", für die die versammelten Republikaner jubelten. Am 15. Oktober 2016 kündigte Thiel eine Spende von 1,25 Millionen Dollar zur Unterstützung der Präsidentschaftskampagne von Donald Trump an. Thiel sagte zu The New York Times: "Ich habe ihm seit langer Zeit kein Geld gegeben, weil ich nicht dachte, es sei wichtig, und dann fragte mich die Kampagne. " Nach Trumps Sieg, Thiel wurde in den Vorstand des Übergangsteams des Präsidenten gewählt. Thiel hat auch ein eigenes Fraktionskomitee, Free Forever, das sich verpflichtet, politische Kandidaten zu unterstützen, die unter anderem strengere Grenzkontrollen, eine restriktive Einwanderungspolitik, Gelder für Veteranen und eine isolierte Außenpolitik unterstützen. Andere Politiker, denen Thiel gespendet hat, sind: Philanthropie Thiel führt die meisten seiner philanthropischen Aktivitäten durch die Thiel Foundation durch. Forschung Künstliche Intelligenz Im Jahr 2006, Thiel lieferte $100.000 der Matching-Fonds, um die Singularity Challenge-Spende des Singularity Institute for Artificial Intelligence (jetzt bekannt als Machine Intelligence Research Institute), eine gemeinnützige Organisation, die die Entwicklung der freundlichen künstlichen Intelligenz fördert. Er lieferte die Hälfte der $400.000 Matching-Fonds für die Spendenaktion 2007, und ab 2013 hatte die Thiel Foundation mehr als $1 Million an das Institut gespendet. Zusätzlich hat er auf mehreren Singularity Summits gesprochen. Auf dem Gipfel der Singularität 2009 sagte er, seine größte Sorge sei die technologische Singularität, die nicht bald genug ankommt. Im Dezember 2015 kündigte OpenAI an, dass Thiel einer ihrer finanziellen Unterstützer war, ein gemeinnütziges Unternehmen, das auf die sichere Entwicklung der künstlichen allgemeinen Intelligenz abzielte. Thiel unterstützte auch DeepMind, ein britisches Startup, das von Google Anfang 2014 für 400 Millionen Pfund erworben wurde. Verlängerung der Lebensdauer Im September 2006 kündigte Thiel an, dass er 3,5 Millionen Dollar spenden würde, um Anti-Aging-Forschung durch die gemeinnützige Stiftung Methuselah Mouse Prize zu fördern. Er gab folgende Gründe für sein Versprechen: "Rapid Fortschritte in der biologischen Wissenschaft foretell von einem Schatz Trove von Entdeckungen in diesem Jahrhundert, einschließlich dramatisch verbessert Gesundheit und Langlebigkeit für alle. Ich unterstütze Dr. [Aubrey] de Grey, weil ich glaube, dass sein revolutionärer Ansatz zur alternden Forschung diesen Prozess beschleunigen wird, so dass viele Menschen heute leben, radikal länger zu genießen und gesündere Leben für sich und ihre Lieben. " Ab Februar 2017 hatte er über 7 Millionen Dollar an die Stiftung gespendet. Als er fragte: "Was ist die größte Leistung, die Sie noch nicht erreicht haben?", sagte Thiel vom Moderator eines Diskussionspanels auf der Venture Alpha West 2014 Konferenz, er will Fortschritte in der Anti-Aging-Forschung machen. Thiel sagte auch, dass er sich als Kryokonservierung registriert, was bedeutet, dass er im Falle seines legalen Todes in der Hoffnung, dass er von der zukünftigen Medizintechnik erfolgreich wiederbelebt werden könnte, einer Tieftemperaturkonservierung unterworfen wäre und mit der Alcor Life Extension Foundation unterzeichnet wird. SeasteadingAm 15. April 2008 hat Thiel dem neu geschaffenen gemeinnützigen Seasteading Institute, das von Patri Friedman geleitet wird, 500.000 $ zugesprochen, dessen Mission darin besteht, permanente, autonome Ozeangemeinden zu etablieren, um Experimente und Innovation mit diversen sozialen, politischen und rechtlichen Systemen zu ermöglichen." Auf einer der Konferenzen des Instituts beschrieb er als "eine der wenigen technologischen Grenzen", die das Versprechen hat, einen neuen Raum für die menschliche Freiheit zu schaffen. " Im Jahr 2011 gab Thiel dem Seasteading Institute $1.25 Millionen, aber im selben Jahr aus seinem Vorstand zurück. In einem 2017er Interview mit The New York Times sagte Thiel, die Seesteine seien "nicht aus technischer Sicht machbar" und "noch sehr weit in der Zukunft". Thiel Fellowship Am 29. September 2010 schuf Thiel das Thiel Fellowship, das jährlich $100.000 bis 20 Personen unter 23 Jahren vergibt, um sie dazu zu bewegen, aus dem College zu fallen und eigene Ventures zu schaffen. Laut Thiel, für viele junge Menschen, ist das College der Weg zu nehmen, wenn sie keine Ahnung haben, was mit ihrem Leben zu tun: Ich fühle, dass ich persönlich sehr schuldig war; Sie wissen nicht, was mit Ihrem Leben zu tun, so erhalten Sie einen College-Abschluss; Sie wissen nicht, was Sie mit Ihrem College-Abschluss zu tun, so erhalten Sie einen Abschluss. In meinem Fall war es die Juraschule, die das klassische, was man tut, wenn man keine Ahnung hat, was sonst zu tun ist. Ich habe keine großen Bedauern, aber wenn ich es tun müsste, würde ich versuchen, mehr über die Zukunft zu denken, als ich damals tat... Sie können nicht aus Studentenschulden, auch wenn Sie persönlich gehen bankrott, es ist eine Form von fast wie indentured servitude, es ist an Ihre physische Person für den Rest Ihres Lebens gebunden. Breakout LabsIm November 2011 kündigte die Thiel Foundation die Schaffung von Breakout Labs an, einem Förderprogramm, das "die für innovative Forschung außerhalb der Grenzen einer akademischen Institution, Großunternehmen oder Regierung bestehenden Förderlücke zu füllen." Es bietet Stipendien von bis zu $350.000 an wissenschaftlich-orientierte Startups, "ohne Strings gebunden". Im April 2012 kündigte Breakout Labs seine erste Fördermenge an. Insgesamt erhielten 12 Startups eine Finanzierung für insgesamt 4,5 Millionen $ in Zuschüssen. Eines der ersten Ventures, die von Breakout Labs finanziert werden, war 3Scan, eine Gewebebildgebungsplattform. Andere Ursachen Die Thiel Foundation ist Befürworter des Komitees, Journalisten zu schützen (CPJ), die das Recht der Journalisten fördert, die Nachrichten frei zu melden, ohne Angst vor Repressalien. Seit 2008 hat Thiel dem CPJ mehr als $1 Million gespendet. Er ist auch Unterstützer der Menschenrechtsstiftung, die das Oslo Freedom Forum organisiert. 2011 war er Sprecher des Oslo Freedom Forums, und die Thiel Foundation war einer der wichtigsten Sponsoren der Veranstaltung. Im Jahr 2011 spendete Thiel eine NZ$1 Million an einen Appellfonds für die Opfer des Christchurch Erdbebens. Persönliches Leben Thiel heiratete im Oktober 2017 seinen langjährigen Partner Matt Danzeisen in Wien, Österreich. Danzeisen arbeitet als Portfoliomanager bei Thiel Capital. Sie haben eine Babytochter. Religiöse Ansichten Thiel ist ein selbstbeschriebener Christ und Promotor der christlichen Anthropologie von René Girard. Er wuchs in einem evangelischen Haushalt auf, beschreibt aber ab 2011 seine religiösen Überzeugungen als "etwas Heterodox", und sagte: "Ich glaube, das Christentum ist wahr, aber ich fühle mich nicht wie eine zwingende Notwendigkeit, andere Leute davon zu überzeugen." Thiel hat an Veritas Forum Events mit dem renommierten Theologen N. T. Wright teilgenommen, der über Religion, Politik und Technologie spricht. Während seiner Zeit an der Stanford University, Thiel besuchte einen Vortrag von René Girard. Girard, ein Katholik, erklärte die Rolle des Opfers und des Sündenbock-Mechanismus bei der Lösung des sozialen Konflikts, der Thiel als Grundlage für seinen christlichen Glauben ohne den Fundamentalismus seiner Eltern appellierte. Käse Thiel begann im Alter von sechs Jahren, Schach zu spielen, und war zu einem Zeitpunkt einer der stärksten Junior-Spieler in den Vereinigten Staaten. Er hält den Titel des Life Master, hat sich aber seit 2003 nicht beworben. Am 30. November 2016 machte Thiel den ersten Schritt im ersten Krawattenspiel der Weltmeisterschaft 2016 zwischen Sergey Karjakin und Magnus Carlsen. Medienauftritte Thiel ist ein gelegentlicher Kommentator auf CNBC, erschienen auf beiden Closing Bell mit Kelly Evans, und Squawk Box mit Becky Quick. Er wurde zweimal von Charlie Rose auf PBS interviewt. Er hat auch Beiträge zum The Wall Street Journal, First Things, Forbes und Policy Review, einer Zeitschrift, die früher von der Hoover Institution veröffentlicht wurde, an deren Vorstand er sitzt. Im sozialen Netzwerk wurde Thiel von Wallace Langham porträtiert. Er beschrieb den Film als "auf vielen Ebenen". Thiel war die Inspiration für den Peter Gregory Charakter im Silicon Valley von HBO. Thiel sagte von Gregory: "Ich mochte ihn... ich denke, Exzenter ist immer besser als böse." Jonas Lüscher erklärte in einem Interview mit der Basellandischen Zeitung, dass er den Charakter Tobias Erkner in seinem Roman Kraft (Force) auf Thiel gründete. Die neuseeländische Staatsbürgerschaft Thiel war bei der Geburt ein deutscher Staatsbürger und wurde durch die Einbürgerung zum amerikanischen Staatsbürger. 2011 wurde er neuseeländischer Staatsbürger, der 2017 öffentlich wurde. 2015 kaufte er ein 193-Hektar-Immobilien in der Nähe von Wanaka, das die Klassifizierung von "sensiblen Grundstücken" und ausländische Käufer benötigte, um eine Erlaubnis von Neuseelands Overseas Investment Office zu erhalten. Thiel brauchte keine Erlaubnis, als er ein Bürger war. 2007 hatte er einen ständigen Wohnsitz in Neuseeland erhalten. Er hatte das Land viermal vor seinem Antrag auf Staatsbürgerschaft besucht und hatte 12 Tage in Neuseeland verbracht, weniger als die typische Aufenthaltsanforderung von 1350 Tagen. Er erklärte, er hätte keine Absicht, in Neuseeland zu leben, was ein Kriterium für die Staatsbürgerschaft ist. Dann-Minister der inneren Angelegenheiten Nathan Guy verzichtete auf diese normalen Anforderungen, unter einer "außergewöhnlichen Umstände" Klausel des Citizenships Act.Thiels Antrag zitierte seinen Beitrag zur Wirtschaft - er hatte einen Venture Capital Fund in Auckland vor der Anwendung gegründet, und investierte $7 Millionen in zwei lokale Unternehmen - sowie eine $1 Million Spende an den Christchurch Erdbeben Appellfonds 2011. Rod Drury, Gründer von Xero, gab auch eine formale Referenz für Thiels Antrag. Thiel's Fall wurde von Kritikern als Beispiel zitiert, dass Neuseeland Pässe gekauft werden können, etwas die neuseeländische Regierung verweigert. Zu der Zeit, als seine Staatsbürgerschaft enthüllt wurde, kam The New Zealand Herald mit dem Bericht heraus, dass die New Zealand Defence Force, der Security Intelligence Service und das Regierungskommunikations- und Sicherheitsbüro langjährige Verbindungen zu Thiels Palantir haben. Roth IRAIn 2021 wurde von ProPublica enthüllt, dass Thiel 1,7 Millionen Gründeranteile an dem Unternehmen erworben hatte, das PayPal mit einem $1.700 Roth IRA im Jahr 1997 werden würde. Aufgrund des rasanten Wachstums des Wertes der Aktien als PayPal wuchs und später von Ebay erworben wurde, erlaubte es Thiel ab 2019 seine $1700 Roth IRA auf ein Konto im Wert von mehr als $5 Milliarden zu machen. Die meisten dieser Erhöhung des Wertes der Roth war darauf zurückzuführen, dass er seine Paypal Gewinne in Unternehmen wie Palantir und Facebook neu investierte, die nach seiner Investition schnell wuchsen. Wenn Thiel bis 2027 wartet, kann er die gesamte $5 Milliarden + Betrag Steuer kostenlos zurückziehen. Auszeichnungen und Auszeichnungen Thiel erhielt einen Koproduzentenkredit für Thanks You for Smoking, einen Spielfilm aus dem Jahr 2005, der auf dem gleichnamigen Roman von Christopher Buckley 1994 basiert. Im Jahr 2006 gewann Thiel den Herman Lay Award für Entrepreneurship. 2007 wurde er als Young Global Leader des Weltwirtschaftsforums als einer der 250 angesehensten Führungskräfte im Alter von 40 und darunter geehrt. Am 7. November 2009 erhielt Thiel einen Ehrenabschluss von Universidad Francisco Marroquin. Im Jahr 2012, Studenten For Liberty, eine Organisation zur Verbreitung von libertären Idealen auf College-Campuses, ausgezeichnet Thiel seine "Alumnus of the Year" Auszeichnung. Im Februar 2013 erhielt Thiel einen TechCrunch Crunchie Award für Venture Capitalist des Jahres. Views Democracy Writing in Cato Unbound, das Organ des Cato Institute, ein libertärer Think-Tank, Thiel schrieb, .Ich glaube nicht mehr, dass Freiheit und Demokratie... Die 1920er Jahre waren das letzte Jahrzehnt der amerikanischen Geschichte, in dem man wirklich optimistisch über die Politik sein könnte. Seit 1920 hat die enorme Zunahme der Wohlfahrtsbegünstigten und die Ausweitung des Franchises auf Frauen – zwei für die Bibliothekaren notorisch harte Wahlkreise – den Begriff der "kapitalistischen Demokratie" in ein Oxymoron verwandelt... In unserer Zeit besteht die große Aufgabe für Bibliothekare darin, eine Flucht aus der Politik in all ihren Formen zu finden...Weil es in unserer Welt keine wirklich freien Plätze gibt, vermute ich, dass der Fluchtmodus eine Art neuen und bisher unerforschten Prozess beinhalten muss, der uns zu einem unentdeckten Land führt; und deshalb habe ich meine Bemühungen auf neue Technologien konzentriert, die einen neuen Raum für die Freiheit schaffen können. Innovation In einem Gespräch mit Tyler Cowen behauptete Thiel, dass innovative Durchbrüche in Computing/IT und nicht in der physischen Welt geschehen. Er beklagt den Mangel an Fortschritt in der Raumfahrt, Hochgeschwindigkeits-Transit und medizinische Geräte. Als Ursache für die Diskrepanz sagt er: "Ich würde sagen, dass wir in einer Welt lebten, in der Bits unreguliert waren und Atome reguliert wurden." Veröffentlichte Bücher The Diversity MythIn 1995 veröffentlichte das Unabhängige Institut The Diversity Myth: Multiculturalism and the Politics of Intolerance in Stanford, das Thiel gemeinsam mit David O. Sacks und mit einem Vorwort des verstorbenen Historikers der Emory University Elizabeth Fox-Genovese verfasste. Das Buch ist von politischer Korrektheit und Multikulturalität in der Hochschulbildung und behauptet, dass es die akademische Strenge verdünnt hat. Thiel und Sacks' Schriften drängten Kritik von damals-Stanford Provost Condoleezza Rice und dann-Stanford Präsident Gerhard Casper in der Beschreibung von Thiel und Sacks' Sicht von Stanford als "ein Cartoon, nicht eine Beschreibung unseres Frischen Curriculums" und ihre Kommentar als "Demagogie, rein und einfach. " Im Jahr 2016 entschuldigte sich Thiel für zwei Aussagen, die er im Buch gemacht: 1) "Der Zweck der Vergewaltigungs-Krise-Bewegung scheint so viel über die Vernichtung der Menschen als über die Sensibilisierung" und 2) "Aber da eine multikulturelle Vergewaltigungsgebühr nichts mehr als verspätetes Bedauern andeuten kann, könnte eine Frau erkennen, dass sie am nächsten Tag oder auch viele Tage später vergewaltigt worden war. " Er sagte: "Mehr als vor zwei Jahrzehnten habe ich ein Buch mit mehreren unempfindlichen, roh argumentierten Aussagen co-wrotiert. Ich wünschte, ich hätte diese Dinge nie geschrieben. Tut mir leid. Vergewaltigung in allen Formen ist ein Verbrechen. Ich bedauere es, Schriftstellen zu schreiben, die ergriffen wurden, um etwas anderes zu empfehlen." Zero to One Im Frühjahr 2012 lehrte Thiel CS 183:Startup an der Stanford University. Anmerkungen für den Kurs, aufgenommen von Studenten Blake Masters, führte zu einem Buch namens Zero zu One von Thiel und Masters, die im September 2014 veröffentlicht wurde. Derek Thompson, geschrieben für den Atlantik, sagte Zero zu One "might be the best business book I've read". Er beschrieb es als ein "Selbsthilfe-Buch für Unternehmer, das mit Bromiden platzte", aber auch als "lucid und profunde Artikulation von Kapitalismus und Erfolg in der Wirtschaft des 21. Jahrhunderts". Werkzeuge von Titanen Thiel hat auch ein Kapitel mit Ratschlägen in Tim Ferriss' Buch Werkzeuge von Titanen. Referenzen Bibliographie Packer, George (2013,) Das Abwickeln: An Inner History of the New America, Farrar, Straus und Giroux, ISBN 978-0374102418 Externe Links Auftritte auf C-SPAN Peter Thiel auf Twitter Peter Thiel auf WaitWho. IsA Death knell ist das Ringen einer Kirchenglocke unmittelbar nach einem Tod, um es zu verkünden. Historisch war es die zweite von drei Glocken, die um den Tod läuteten, das erste warnte die vorbeigehende Glocke vor dem drohenden Tod, und das letzte war die Lychglocke oder Leichenglocke, die heute als Beerdigung überlebt. Englische Tradition In England war ein alter Brauch das Klingeln der Glocken zu drei bestimmten Zeiten vor und nach dem Tod. Manchmal wurde zuerst eine vorbeigehende Glocke gesprengt, als die Person noch starb, dann kniete der Tod auf den Tod, und schließlich die Lychglocke, die bei der Beerdigung läutete, als sich die Prozession der Kirche näherte. Die Klingel der Luchsglocke wird jetzt als Beerdigungsmaut bezeichnet. Das Kanonenrecht der Kirche von England erlaubte auch die Maut nach der Beerdigung. Während der Herrschaft von Henry VIII und Elizabeth I, Gesetze geregelt Tod knellte, aber die sofortige Ringung nach dem Tod fiel in Misshandlung. Es war an einigen Stellen am Ende des 19. Jahrhunderts üblich, das Todesgestrick zu läuten, sobald die Mitteilung den Pfarrer der Kirche (parischer Pfarrer) oder Sexton erreichte, es sei denn, die Sonne hatte sich gesetzt, in diesem Fall wurde es um eine frühe Stunde am nächsten Morgen geschlagen. Anderswo war es üblich, die Todesknie und die Erzähler auf den Abend vor der Beerdigung zu verschieben, oder früh am Morgen am Tag der Beerdigung, um die Zeremonie zu warnen. Die Verwendung der vorbeigehenden Glocke für kranke Personen ist in den Anzeigen von Königin Elizabeth in 1564 angezeigt: ["W]hier ist jede christliche Bodie vorbei, dass die Glocke missbraucht wird, und dass der Kurat speziell dazu aufgerufen wird, die kranke Person zu trösten." Manner des Ringens Die Art des Klingens variierte in verschiedenen Pfarrgemeinden. Manchmal wurde das Alter der Abgeschiedenen durch die Anzahl der Chims (oder Schlaganfälle) der Glocke gekennzeichnet, aber die Verwendung von Tellern, um den Sex zu bezeichnen, war fast universal. Zum Beispiel in der größeren Anzahl von Kirchen in den Kreisen von Kent und Surrey nutzten sie die übliche Anzahl von Tellern, Viz. dreimal drei Striche für einen Mann, und dreimal zwei für eine Frau; mit einer unterschiedlichen Nutzung für Kinder. Die Wortschreiber wurden in Schneider verwandelt. J. C. L. Stahlschmidt beschrieb in seinen beiden Büchern über die Glocken dieser Kreise die Praktiken an jeder Kirche in Kent und Surrey. Es ist auch Merkmale in Dorothy L. Sayers' Geheimnisroman The Nine Tailors. Halbgedämpfte Glocken Eine moderne Tradition bei Beerdigungen, in denen es den ganzen Kreisring der Glocken gibt, ist die Verwendung von Halbmuffeln, wenn man eine Glocke als mühsame Glocke klingen, oder um alle Glocken zu läuten halb muffeliert im Wechselring.Die Halbmuffling bedeutet, dass eine Ledermuffel nur auf einer Seite des Clappers jeder Glocke platziert wird, so dass ein lauter offener Schlag, gefolgt von einem muffigen Schlag, der eine sehr sonoröse und mournful Echo-Effekt hat. Voll gedämpftes Glockenring ist sehr selten, da der laute und weiche Effekt verloren geht. Ein ausgezeichnetes Beispiel dafür wurde 1997 mit den Glocken von Westminster Abbey auf der Beerdigung von Diana, Prinzessin von Wales, demonstriert. Das beigefügte Bild zeigt eine halbgedämpfte Vollkreisglocke mit der Glocke in der invertierten Position (oder der Aufwärtsposition). Der Clapper ist auf der Unterseite des Glockenklangs aufliegend dargestellt, und wenn er sich zunächst (rechts im Bild) dreht, schlägt die unausgeglichene Seite des Clappers, wenn die Glocke in die invertierte Position steigt und der Clapper sich schneller bewegt und die andere Seite überquert. Auf dem Rückhub geschieht das gleiche, aber der Streik wird gedämpft. Beachten Sie, dass nur Glocken durch einen großen Bogen oder Vollkreis geschleudert werden können, da es eine erhebliche Drehung der Glocke erfordert, auf beiden Seiten des Clappers zu treffen. Die Tradition im Vereinigten Königreich ist, dass Glocken nur vollständig zum Tod eines Souveräns gedämpft werden. Siehe auch Dead bell References Walters, Henry Beauchamp (1912). Die Kirchenglocken von England. London: Oxford University Press.OCLC 1041787776.OL 13508613M. Retrieved April 6, 2019. Externe Links 2016 Armistice Day, St Bees, Cumbria auf YouTube, Darstellung muffled Englisch Vollkreisring, erste acht Glocken, dann eine Glocke Maut