Douglas Richard Hofstadter (born February 15, 1945) ist ein amerikanischer Wissenschaftler von kognitiven Wissenschaften, Physik und vergleichender Literatur, deren Forschung Konzepte wie das Gefühl der Selbstheit in Bezug auf die Außenwelt, das Bewusstsein, die Analogie, die künstlerische Schöpfung, die literarische Übersetzung und die Entdeckung in Mathematik und Physik umfasst. His 1979 Buch Gödel, Escher, Bach: An EINE GoldenWELL gewann sowohl den Pulitzer-Preis als auch einen National Book Award (zu diesem Zeitpunkt der American Book Award) für Wissenschaft. Sein Buch von 2007 I Am a Strange Loop gewann den Los Angeles Times Buchpreis für Wissenschaft und Technologie. Frühes Leben und Bildung Hofstadter wurden in New York City zu jüdischen Eltern geboren: Nobelpreisträger Robert Hofstadter und Givan Hofstadter. Er wuchs auf dem Campus der Universität Stanford, wo sein Vater eine Professorin war, und besuchte die Internationale Schule Genf 1958–59. Er graduierte 1965 mit der Unterscheidung in Mathematik an der Universität von Stanford und erhielt 1975 seine Ph.D in der Physik der University of Oregon, wo seine Studie über die Energiegehalte von Bloch Elektronen in einem Magnetfeld zu seiner Entdeckung des Fracktal bekannt als Hofstadter Schmetterling führte. Hofstadter ist seit 1988 das College of Arts and Sciences Disting Professor für Kognitive Wissenschaft und vergleichende Literatur an der Indiana University in Bern, wo er das Zentrum für Forschung zu Konzepten und Cognition leitet, das aus eigenen und seinen Hochschulstudenten besteht und die "Fluid Analogies Research Group" (FARG) bildet. Er wurde zunächst an die Informatikabteilung der Indiana University im Jahr 1977 ernannt, und damals hat er sein Forschungsprogramm in Computermodellierung von psychischen Prozessen (die er "artificial Intelligence research" bezeichnete) ins Leben gerufen. 1984 reiste er in die University of Arizona in Ann Collins, wo er als Professor für Psychologie bestellt wurde und auch zum Walgreen-Lehrstuhl für die Studie zur menschlichen Verständigung ernannt wurde. 1988 kehrte er zum "College of Arts and Sciences Professor" in kognitive Wissenschaft und Informatik zurück. Er wurde auch zum Adjunct-Professor für Geschichte und Philosophie von Wissenschaft, Philosophie, vergleichende Literatur und Psychologie ernannt, aber hat gesagt, dass seine Beteiligung an den meisten dieser Abteilungen nominal ist. Hofstadter erhielt 1988 die mit Gründen versehene Auszeichnung, den Ausschuss für die höchste Ehrenprüfung. Im April 2009 wurde er als Mitglied der American Academy of Arts and Sciences und Mitglied der American Philosophical Society gewählt. 2010 wurde er zum Mitglied der Royal Society of Sciences in Uppsala, Schweden gewählt. Er und Melanie Mitchell haben an der University of Arizona und der Indiana University ein rechnerisches Modell der "hochrangigen Wahrnehmung" –Copycat – und mehrere andere Modelle der analogen Gestaltung und Kognition, einschließlich des Tabletop-Projekts, gemeinsam mit Robert M. Französisch genehmigt. Hofstadter Doktoranden James Marshall verlängerte anschließend das Kopiercat-Projekt unter dem Namen Metacat. Das von Gary McGraw und John Rehling durchgeführte Schreiben-Projekt zielt darauf ab, die künstlerische Kreativität zu modellieren, indem es ein einheitliches, auf ein Netz beschränktes Netz entwickelt. Andere neuere Modelle umfassen Phaeaco (Durchsetzung durch Harry Gründungalis) und Seqsee (Abhijit Mahabal), die in den Mikrobereichen Bongard Probleme und Nummernsequenzen sowie George (Francisco-Dammer), die die Wahrnehmungs- und Entdeckungsprozesse in Dreiecksgeflechtung und -erkennung innehaben. Hofstadter hat mehrere Ausstellungen seines Werkes in verschiedenen Universitätssälen. Diese zeigen große Sammlungen seiner Netzunterzeichnungen, seine ambigrams (Städte mit zwei Lesungen, von denen entweder in der Regel durch Rotation oder Darstellung der ambigram gewonnen wird, aber manchmal einfach nur durch Oszillation, wie den Halser Cube oder die Kaninchen/duck-Nummer von Joseph Jastrow, und seine "Whirly Art" (Musik-inspiredelle visuelle Muster, die auf verschiedenen Alphabeten aus Indien basieren). Hofstadter hat 1984 den Begriff ambigram erfunden; viele ambigrammisten haben seitdem das Konzept übernommen. Hofstadter sammelt und untersucht kognitive Fehler (hauptsächlich, aber nicht nur Redefehler), "bonmots" (spontane humorvollequips) und Analogien aller Art und seine langfristige Beobachtung dieser vielfältigen Produkte der Kognis und seine Theorien über die Mechanismen, die sich daraus ergeben, haben einen starken Einfluss auf die Architekturen der von ihm und FARG-Mitgliedern entwickelten Rechenmodelle ausgeübt. Hofstadter ist das Bewusstsein, das zunächst in Gödel, Escher, Bach (GEB) zum Ausdruck gebracht wurde, aber auch in mehreren seiner späteren Bücher vertreten ist, dass es eine Folge ist, dass es sich um weniger Aktivitäten im Gehirn handelt. In GEB zieht er eine Analogie zwischen der sozialen Organisation eines Kolonons und dem Geist, der als kohärenter Neuronen angesehen wird. Hofstadter behauptet insbesondere, dass unser Gefühl, (oder zu sein) ein I aus dem abstrakten Muster stammt, dass er ein "Dennungsring", ein abstrakter Vorstandsmitglied solcher Betonphänomene als Audio- und Video- Feedback, den Hofstadter definiert hat, als "ein stufenübergreifendes Feedback-Sender" definiert hat. Das modellische Beispiel eines seltsamen Teilnehmeranschlusses ist die Selbstreferentialstruktur im Kern der unvollständigen Theorems von Gödel. Hofstadters Buch von 2007 I Am a Strange Loop bringt seine Vision des Bewusstseins deutlich weiter, einschließlich der Idee, dass jeder Mensch über zahlreiche Gehirn verteilt wird, anstatt auf ein zu beschränken. Le Ton beau de Marot: In Praise of the Music of Language ist ein langes Buch, das der Sprache und Übersetzung gewidmet ist, insbesondere der Übersetzung von Musik, und eines seiner Leitsätze ist eine Reihe von 88 Übersetzungen von "Ma Mignonne", eine hochbeschränkte Poem vom 16. Jahrhundert französischen Dichter Clément Marot. In diesem Buch beschreibt Hofstadter Jokingly selbst als Piraterie (das bedeutet, dass die Summe aller Sprachen, die er untersucht hat, insgesamt 3,4159 ...) sowie eine oligoglot (einen, der "a wenige" Sprachen spricht). Im Jahr 1999 veröffentlichte Hofstadter im Jahr 1999 eine falsche Übersetzung der klassischen Roman-in-verse Eugene Onegin. Er hat andere Gedichte und zwei Romane übersetzt: La Chamade (The Mad Ache) von Françoise Sagan, und La Coverrta dell'Aldo (The Discovery of Dawn) von Walter Veltroni, dem damaligen Ende des Teilito Democratico in Italien. Im Jahr 2007 wurde die Entdeckung von Dawn veröffentlicht, und im Jahr 2009 wurde Mad Ache gemeinsam mit dem Essay von Hofstadter Translator,Trader veröffentlicht: Ein Kommentar zu den benutzerfreundlichen Pervasive Paradoxen der Übersetzung. Hofstadter's Law Hofstadter's Law ist immer länger als Sie erwarten, auch wenn Sie das Recht von Hofstadter berücksichtigen." Das Gesetz ist in GEB angegeben. Studierende Hofstadter ehemalige Ph.D-Studierende umfassen (mit dem Titel „Zusammenarbeit“: David Chalmers – Auf dem Weg zu einer Theorie des Bewusstseins Bob Französisch – Tabletop: An Emergent, Stochastic Modell der Analogie Melanie Mitchell – Kopiecat: Ein Computermodell von High-Level-Perzeptanz und Konzeptual-Trapage in Analogie Public Image Hofstadter hat gesagt, dass er "unbefriedigt mit der nerd-Kultur, die sich auf Computer spezialisiert hat". Er räumt ein, dass "ein großer Teil [von seinem Publikum] offenbar diejenigen sein scheint, die von der Technologie begeistert sind", aber wenn es vorgeschlagen wurde, dass seine Arbeit "hat viele Studenten an die Karriere in der Computer- und künstlichen Intelligenz" inspirierte, er antwortete, er sei froh darüber, dass er selbst ein Interesse an Computern habe. In diesem Interview erwähnte er auch einen Kurs, den er zweimal an der Indiana University gegeben hat, in dem er eine "sätetische Betrachtung einer Reihe von hochzugeführten AI-Projekten und Gesamtkonzepten" übernahm. So wies er beispielsweise auf die Niederlage von Garry Kasparov durch Deep Blue hin, dass "Es war ein Wasserversiegelungsereignis, aber es muss nicht mit Computern tun, die intelligent werden". In seinem Buch Metagrafal stellt er fest, dass "in diesem Tag und im Alter, wie jemand von Kreativität und Schönheit begeistert ist, in Computern das ultimative Werkzeug für die Erkundung seines Wesens nicht sehen kann?" Provokiert durch Vorhersagen einer technologischen Einzigartigkeit (ein hypothetischer Moment in der Zukunft der Menschheit, wenn eine selbstverstärkte, fortschreitende Entwicklung künstlicher Intelligenz zu einem radikalen Wandel in Technologie und Kultur führt), hat Hofstadter in mehreren öffentlichen Diskussionen des Themas organisiert und daran teilgenommen. Im Jahr 1999 veranstaltete er ein solches Symposium, und im April 2000 veranstaltete er ein größeres Symposium mit dem Titel "Spiritual Roboter" an der Universität von Stanford, in dem er ein Gremium aus Ray Kurzweil, Hans Moravec, Kevin Kelly, Ralph Hahnle, Bill Joy, Frank Drake, John Holland und John Koza schwächte. Hofstadter war auch ein eingeladener Panelist auf dem ersten Frauengipfel, der im Mai 2006 in Stanford stattfand. Hofstadter äußerte Zweifel, dass die Einzigartigkeit in absehbarer Zukunft auftreten wird. 1988 gründete der niederländische Regisseur Piet Hoenderdos ein docudrama über Hofstadter und seine Ideen, das Opfer des Gehirns, auf der Grundlage der The Mind's I. Es umfasst Interviews mit Hofstadter über seine Arbeit. Spaltenist Wenn Martin Gardner im Ruhestand von seiner "Mathematische Spiele"-Säule für wissenschaftliches amerikanisches Magazin geschrieben hat, gelang Hofstadter ihm im Zeitraum 1981–83 mit einer Spalte, die den Titel Metamagal Themas (Anschrift der "Mathematischen Spiele") trägt. Eine Idee, die er in einer dieser Spalten eingeführt hat, war das Konzept der "Überprüfungen dieses Buches", ein Buch mit nichts, aber Querverweiser Überprüfung von sich selbst, das eine Online-Umsetzung hat. Einer der Spalten von Hofstadter in wissenschaftlichen Amerikanern betrafen die schädlichen Auswirkungen der Sexistsprache und zwei Kapitel seines Meta-Book-Themen sind diesem Thema gewidmet, einer von denen ist eine auf analoger Basis beruhende Inzidenz, "A Person Paper on Purity in Language" (19), in dem die vermutete Revulsion des Lesers auf Rassismus und rasistische Sprache als Hebel zur Förderung einer analogen Revulsion in Sexismus und Sexistsprache verwendet wird; Hofstadt veröffentlicht unter dem Pseudonym William Saison al. Eine weitere Spalte berichtete über die Entdeckungen der University of Arizona Professor Robert Axelrod in seinem Computerwettlauf, bei denen viele heiklen Hemmstrategien des Gefängnisseurs gegeneinander aufgezeigt wurden, und eine Folgesäule hat ein ähnliches Turnier diskutiert, das Hofstadter und seine Absolventen Marek Lugowski organisiert haben. Die "Metakroale Themas"-Säulen reichen über viele Themen, darunter Muster in der Klaviermusik von Frédéric Bass (vor allem seine Ätude), das Konzept der Superrationalität (zur Zusammenarbeit, wenn die andere Partei/Adversary als gleich intelligent betrachtet wird) und das Selbstmodisierungsspiel von Nomic auf der Grundlage der Art und Weise, wie sich das Rechtssystem konkretisiert und von Philosoph Peter Suber entwickelt. Privatleben Hofstadter war bis zum Tod mit Carol Ann Brush verheiratet. Sie trafen sich 1985 in Bern und verheiratet in Ann Collins. Sie hatten zwei Kinder, Danny und Monica. Carol starb 1993 von dem plötzlichen Auftreten eines Gehirntums, glioblastoma multiforme, als ihre Kinder 5 und 2 waren. Im Jahr 1996 wurde in ihrem Namen das Gedenkstipendiat für Bologna-bound-Studenten der Indiana University eingerichtet. Hofstadter Buch Le Ton beau de Marot ist für ihre beiden Kinder gewidmet, und ihr Engagement lautet "To M. & D, leben Funken der Seele von Mommy". Hofstadter traf im Jahr 2010 mit Baofen Lin in einer cha-cha-cha-Klasse zusammen und heiratete im September 2012. Hofstadter hat Stücke für Klavier und für Klavier und Stimme. Er schuf eine Audio-CD, DRH/JJ, die alle diese Zusammensetzungen umfasst, die vor allem von Pianist Jane Jackson durchgeführt wurden, mit einigen wenigen von Brian Jones, Dafna Barenboim, Gitanjali Mathur und Hofstadter. I Am A-Runde Loop ist: „Auf meiner Schwester Laura, die verstehen kann, und unsere Schwester Molly, die nicht kann. Hofstadter erklärt in der Vorgeschichte, dass seine jüngere Schwester Molly nie die Möglichkeit entwickelt hat, Sprache zu sprechen oder zu verstehen. Hofstadter war aufgrund seiner Haltungen zum Bewusstsein und zur Empathie seit etwa der Hälfte seines Lebens ein Kochen. Arthur C. Clarkes erste Sequel bis zum Jahr 2001: A Space Odyssey, HAL 9000 wird von Dr. Chandra beschrieben, die in einem "Hofstadter-Möbius-Schnapp" gefangen wird. Der Film verwendet den Begriff "H. Möbius-Sender". April 3, 1995, Hofstadter's Book Fluid Concepts and Kreativ Analogies: Computermodelle der Grundverfahren der Gedanken war das erste Buch, das jemals von Amazon.com veröffentlicht wurde Die von Hofstadter veröffentlichten Bücher beziehen sich auf Papierrückführungen, soweit verfügbar: Gödel, Escher, Bach: ein EINE GoldenWELL (ISBN 0-465-02656-7) 1979Metakroalthema (ISBN 0-465-04566-9) (Sammlung wissenschaftlicher amerikanischer Spalten und anderer Essays, alle mit Postbeschreibungen). Ambigrammi: un Mikrobiologie pro lo Studio della creatività (ISBN 88-7757-006-7) Fluid Concepts and Kreativ Analogies (ko-zugelassen mit mehreren Hofstadter-Studenten) (ISBN-53565-02475-0)Rhapsody auf einem Thema von Clement Marot (ISBN 0-9101-11-6) (1995, 1996; Volumen 16 der Serie The Tanner in Human Value) (ISBN 065-0270-0) C\ur de la pensée; veröffentlicht in Englisch im April 2013 Papiere Hofstadter hat u. a. folgende Papiere geschrieben: "Energieniveaus und Wellenfunktionen von Bloch Elektronen in rationalen und irrationalen Magnetbereichen"," Phys.Rev B 14 (1976) 2239. Ein nicht-deterministischer Ansatz zur Analogie, der das Ising-Modell des Ferromagnetismus umfasst,“ in Eduardo Caianiello (d), Physik der Kognitiven Prozesse. Teeneck, NJ: World Scientific, 1987."To Err ist Human; To Studyfehler-making ist Kognitive Wissenschaft" (ko-zugelassen von David J. Moser), CA-Qualifikation, Vol.XXVIII, Nr. 2, 1989, S.185–215 "Speechfutter und Denkmittel: Anstecken auf die durch Worte und Worte geschaffenen Rezyklen über die strafrechtliche Wahrnehmung ihrer vergrabenen Teile" in Sture Allen (ed) Gedanken und Worte: Die Beziehung zwischen Sprache und Mind. Demonstrationen des Nobel Symposiums 92, London/New Jersey: World Scientific Publ, 1995, 217–267. "Auf dem Weg zu A's und As," Bewertung der Humanities durch die Mathematik Vol.4, Nr. 2 (1995) S.109-121."Analogie als Kern der Cognition" in Dedre Gentner, Keith Holyoak, und Boicho Kokinov (eds.)The Analogical Mind: Perspektiven aus der kognitiven Wissenschaft, Cambridge, MA: The MIT/Bradford Book, 2001, S.499–538.Hofstadt hat auch über 50 Papiere veröffentlicht, die über das Zentrum für Forschung und Forschung veröffentlicht wurden. Beteiligung an anderen Büchern hat Hofstadter geschriebene Vorworte für folgende Bücher: The Mind's I: Psychosen und Überlegungen zu Selbst- und Soul (zusammen mit Daniel Dennett), 1981.(ISBN-41065-03091-2, ISBN 0-553-01412-9) und (ISBN 0-553-34584-2)Alan Turing: The Underground by Andrew Hrogs, 1983.(Preface)Sparse Distributed Gedächtnis von Pentti Kanerva, Bradford Bücher/MIT Presse, 1988.(Forewort) (ISBN 0-262-11132-2) Arequantareal? J.M Jauch, Indiana University Press, 1989.(Forewort) (ISBN 0-253-20545-X) Gödel's Grant (2002 überarbeitete Ausgabe) von Ernest Nagel und James R. Newman, herausgegeben von Hofstadter. Hofstadter erklärt im Vorwort, dass das Buch (ursprünglich im Jahr 1958 veröffentlicht) einen tiefgreifenden Einfluss auf ihn ausübte, wenn er jung war.(ISBN 0-8147-5816-9)Werden invented the Computer? The Legal Battle this Changed Computing History by Alice Hacke Burks, 2003.(Forewort)Alan Turing: Leben und Erbe eines Great Thinker von Christofscher, 2003.(Mitredner)Brainstem Stillleben von Jason Salavon, 2004.(Introduction) (ISBN 981-05-1662-2)Masters of Deception: Escher, Dalí & Künstler der optischen Illusion von Al Seckel, 2004.(Forewort) King of Cox, Donald Space: Cox, Donald J. Denken in Demented Times: The Wien Circle and the Epic Quest for the Foundation of Science by Karl Sigmund, Grundbuch, 2017. Hofstadter schrieb das Vorwort und half mit der Übersetzung. Übersetzungen Eugene Onegin: Eine neuartige Versification aus dem russischen Original von Alexander Pushkin, 1999.(ISBN 0-465-02094-1)Die Entdeckung von Dawn aus dem italienischen Original von Walter Veltroni, 2007.(ISBN gegen0-8478-3109-8) Diese Mad Ache, co-bound mit Translator, Trader: Ein Foto über die sich abzeichnenden Pervasive Paradoxe der Übersetzung aus dem französischen Original von Françoise Sagan 2009.(ISBN) Lesen Sie auch die externen Links der Universitätspräsidentin der Universität Stanford - Website für Hofstadter und seine Arbeit Douglas Hofstadter auf DBLPBibliographie Server "The Man Wer Teechmaschinen to Think" von James Somers, The Atlantic, November 2013 Ausgabeprofil bei Resonance NF-Überprüfungen – bibliographische Seite mit Bewertungen mehrerer Buchverlage von Hofstadter "Automobilien mit Constraint" – ein Kurzbiographie in Form eines Lipoogramms für die Recode- und Literaturverlage von Hofstadt-Studiern auf der Arbeit von Douglas Hofstadter