Die Gesundheitsversorgung in Afghanistan wird von über 3.000 Gesundheitseinrichtungen im ganzen Land angeboten. Die Jahrzehnte des Krieges und der Vernachlässigung durch die Weltgemeinschaft haben das bereits arme Gesundheitssystem Afghanistans zerstört. Die meisten afghanischen medizinischen Fachkräfte wanderten bis 1992 in andere Länder ein, und alle medizinischen Ausbildungsprogramme hörten danach auf. Die Dürre von 1999 bis 2002 verschärfte diese Bedingungen. In den letzten Jahren hatte das Land jedoch sein Gesundheitssystem etwas verbessert. So wurden über 17.000 Gesundheitsstellen in Afghanistan, einschließlich des ersten Neurochirurgie-Krankenhauses, eingerichtet. Aber viel mehr muss in diesem Bereich getan werden, damit die Nation mit dem Rest der Welt aufzuholen. Krankenhäuser In Afghanistan gibt es über 100 staatlich geführte und private oder international verwaltete Krankenhäuser. Die fortschrittlichsten medizinischen Behandlungen sind in Kabul, gefolgt von Kandahar, Herat und Mazar-i-Sharif. Das französische medizinische Institut für Kinder und Indira Gandhi Kinderklinik in Kabul sind die führenden Kinderkliniken des Landes. Das Militärkrankenhaus Daoud Khan, das Krankenhaus Jamhuriat und das Krankenhaus Jinnah gehören zu den wichtigsten Krankenhäusern im Gebiet Kabul. Das 350-Bett-Aino Mina-Krankenhaus und das 50-Bett-Mohmand-Krankenhaus in Kandahar sind zwei der modernsten Krankenhäuser im südlichen Teil des Landes. Trotzdem reisen viele der wohlhabenden Afghanen immer noch nach Pakistan, Indien, Iran, der Türkei und anderen Ländern, um die medizinische Behandlung zu verbessern. Maiwand Teaching Hospital wurde in den 1960er Jahren gegründet, um zwischen 300-400 Patienten pro Tag zu behandeln, aber im Jahr 2019 gibt es oft 1.000 Patienten pro Tag. Geschichte Wirtschaftlich waren die Afghans in besserer Form als viele andere in der Region. Glenn Foster, ein US-amerikanischer Vertragspartner, der in den 1950er Jahren in Afghanistan tätig ist, sagte dazu: Ihre Ernährung mag nicht reichlich sein, aber Sie sehen nicht den Hunger, den Sie in einigen Ländern tun und Bettler sind selten gesehen. Obwohl es Massen von Menschen gibt, scheint das Land in der Lage, sie alle zu ernähren. Afghanistan war bis 1978 etwas vor seiner Zeit, als die Saur Revolution stattfand. Diese Revolution führte zu einem anhaltenden Krieg und Armut in der Region, die mit der Schließung der Grenzen und der Aussetzung der politischen Verbindungen zwischen Afghanistan und seinen südlichen und westlichen Nachbarn (Pakistan und Iran) begann. Viele Afghanen, vor allem die Eliteklasse, die nicht in den Konflikt eingebunden sein wollte, begannen aus dem Land zu entkommen, um in anderen Ländern zu wohnen. Die Verlassenen enthielten die meisten Ärzte und Krankenschwestern. 1992, als ein großer Bürgerkrieg in Kabul begann, waren fast alle Ärzte und Krankenschwestern in andere Länder eingewandert. Ende 2001 ging es um eine Wende, als die Vereinten Nationen beschlossen haben, Afghanistan wieder aufzubauen und ihre politischen Probleme zu lösen. 2003 gab es 11 Ärzte und 18 Krankenschwestern pro 100.000 Einwohner, und die pro-Kopf-Gesundheitsausgaben betrugen 28 US-Dollar. Die Nation hatte eine medizinische Einrichtung für alle 27.000 Menschen im Jahr 2004, und einige Zentren waren für bis zu 300.000 Menschen verantwortlich. Ein geschätzter Viertel der Bevölkerung hatte keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung. Die internationalen Organisationen stellten einen großen Teil der medizinischen Versorgung zur Verfügung. Es wurde 2006 berichtet, dass ein geschätzter 800.000 Afghanen sind behindert. Kinder- und Müttersterblichkeitsraten in Afghanistan erreichten weltweit mit einigen Schätzungen bis zu 275 pro 1.000 die höchsten. In ländlichen Gebieten sterben eine von sechs Kindern, bevor sie fünf Jahre alt sind. Dies liegt an schlechten sanitären und unzureichenden Trinkwasserversorgung, ansteckenden und parasitären Krankheiten wie Malaria und Durchfall sind sehr häufig. Malnutrition und schlechte Ernährung sind auch pervasiv. Gebühren Die Nutzergebühren waren ein wesentlicher Nachteil für den Zugang zur Gesundheitsversorgung. Es wurden verschiedene Interventionen entwickelt, um die Aufnahme von Gesundheitsdiensten zu verbessern, einschließlich der Verteilung von Verzichtskarten an sehr arme und weibliche Haushalte und der Einführung einer gemeinschaftsbasierten Krankenversicherung. Nach dem nationalen Gebührenverbot im Jahr 2008 fand eine Pilotstudie des Konsortiums Future Health Systems eine 400%ige Steigerung der Nutzung von Dienstleistungen, die zuvor Gebühren für Dienstleistungen und Medizin berechnet hatten. Die Strategie der Regierung, mit nichtstaatlichen Organisationen zusammenzuarbeiten, hat zu höheren primären gesundheitlichen Ergebnissen unter den Armen geführt, mit relativ hohem Grad der wahrgenommenen Gesundheitsversorgung Qualität, die von den Kunden in einer kürzlichen Studie über primäre Pflegedienste berichtet. Auswirkungen des Krieges Die körperlichen und psychologischen Auswirkungen des Krieges haben die Notwendigkeit der medizinischen Versorgung deutlich erhöht. Im ersten Quartal 2019 wurden 34 Anschläge auf Gesundheitseinrichtungen gemeldet, mindestens 87 wurden geschlossen. Mindestens neun Arbeiter und Patienten wurden getötet. Arzneimittel Es gibt Medienberichte von minderwertigen, gefälschten oder abgelaufenen pakistanischen und iranischen Drogen. Da viele Patienten nicht für ihre Rezepte zahlen können Ärzte können ihnen abgelaufene Medikamente geben. Personal Die durchschnittliche Zahlung für einen Arzt in einem Regierungskrankenhaus beträgt zwischen 12.000-15.000 Afghanis (151-$189) pro Monat. Die meisten Ärzte ergänzen dies durch die Arbeit nach Stunden in privaten Kliniken. Die Gesundheitsfürsorge von Müttern und Kindern in Afghanistan verbesserte sich im letzten Jahrzehnt erheblich auf ihre mütterliche und kindliche Gesundheitsversorgung. Nach Angaben der United States Agency for International Development (USAID) ist die Sterblichkeitsrate Afghanistans seit 2003 um rund 25% zurückgegangen. 2006 wurde berichtet, dass fast 60% der Bevölkerung innerhalb von zwei Stunden zu Fuß von der nächstgelegenen Gesundheitseinrichtung lebt. Die Müttersterblichkeitsrate beträgt derzeit 396 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten und ihre Kindersterblichkeitsrate beträgt 66 bis 112,8 Todesfälle in jeder 1.000 Lebendgeburten. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit will diese höheren Sätze weiter verbessern, indem es sie normalisiert. Das Land hat mehr als 3.000 Hebammen, wobei jedes Jahr zusätzlich 300 bis 400 ausgebildet werden. Laut Sima Ayubi, einem Mutterschaftsarzt in Kabul, der für Krankenhausgeburten spricht, erklärt: "Jetzt schwangere Frauen haben mehr Informationen über die Gesundheit. Diese Mortalitätsrate ist immer noch ein Problem. Es gibt nur einen Rückgang. Das Problem wird nicht vollständig beseitigt oder unter Kontrolle. " Laut einem 2012 Bericht von Save the Children, verbesserte Gesundheitsversorgung und der Aufstieg von Frauen an der Schule haben Afghanistan von seiner Position als den schlimmsten Ort auf der Erde zu einer Mutter aufsteigen lassen. " Mehr Mütter überleben und weniger Kinder sterben und das ist etwas, das wir feiern müssen", sagte Rachel Maranto, Advocacy und Mobilisation Senior Manager bei Save the Children in Kabul. Behandlung in anderen Ländern Afghans verbringen geschätzte $300 Millionen pro Jahr für medizinische Behandlung im Ausland, vor allem in Pakistan, Indien und der Türkei. Siehe auch Gesundheit in Afghanistan COVID-19 Pandemie in Afghanistan == Referenzen ==