Martin Luther, (deutsch: [ˈmagraphtiýn ˈl angewandttmod] (hören); 10. November 1483 – 18. Februar 1546) war ein deutscher Professor für Theologie, Priester, Autor, Komponist, Augustiner Mönch, und eine Halbnaturfigur in der Reformation. Luther wurde 1507 zum Priester geweiht. Er kam, um mehrere Lehren und Praktiken der römisch-katholischen Kirche abzulehnen; vor allem bestritten er den Blick auf die Geschehnisse. Luther schlug eine akademische Diskussion über die Praxis und Wirksamkeit der Indulgences in seinen Ninety-fiveTheses von 1517. Seine Weigerung, alle seine Schriften auf die Forderung des Papstes Leo X im Jahre 1520 und des Heiligen römischen Kaisers Karl V. bei der Diet der Worms im Jahr 1521 aufzugeben, führte zu seiner Exkommunikation durch den Papst und zur Verurteilung als Gesetz des Heiligen römischen Kaisers. Luther lehrte, dass das Heil und folglich das ewige Leben nicht von guten Taten verdient wird, sondern nur als freie Gabe der Gnade Gottes durch den Glauben des Gläubigen an Jesus Christus als Erlöser von der Sünde empfangen wird. Seine Theologie forderte die Autorität und das Amt des Papstes, indem er lehrte, dass die Bibel die einzige Quelle göttlich offenbarten Wissens ist, und gegen den Sacerdotalismus, indem er bedenkt, dass alle getauften Christen ein heiliges Priestertum sind. Diejenigen, die sich mit diesen und allen weiteren Lehren Luthers identifizieren, werden Lutheraner genannt, obwohl Luther auf christlich oder evangelisch bestand (deutsch: evangelisch) als die einzigen akzeptablen Namen für Menschen, die Christus bezeugten. Seine Übersetzung der Bibel in das deutsche Vernakular (anstelle von Latein) machte es für die Laien zugänglicher, ein Ereignis, das sowohl die Kirche als auch die deutsche Kultur enorm beeinflusste. Es förderte die Entwicklung einer Standardversion der deutschen Sprache, fügte der Kunst der Übersetzung mehrere Prinzipien hinzu und beeinflusste das Schreiben einer englischen Übersetzung, der Tyndale Bibel. Seine Hymnen beeinflussten die Entwicklung des Gesangs in evangelischen Kirchen. Seine Ehe mit Katharina von Bora, einer ehemaligen Nonne, stellte ein Modell für die Praxis der kirchlichen Ehe, so dass evangelische Klerus zu heiraten. In zwei seiner späteren Werke drückte Luther antagonistische, gewalttätige Ansichten gegenüber Juden aus und forderte die Verbrennungen ihrer Synagogen und ihres Todes. Seine Rhetorik richtete sich nicht allein an Juden, sondern auch an römische Katholiken, Anabaptisten und nichttrinitäre Christen. Luther starb 1546 mit der Exkommunikation von Papst Leo X. Geburt und Erziehung Martin Luther wurde am 10. November 1483 in Eisleben, Kreis Mansfeld im Römischen Reich geboren. Luther wurde am nächsten Morgen am Festtag von St. Martin von Tours getauft. Seine Familie zog 1484 nach Mansfeld, wo sein Vater ein Leasinggeber von Kupferminen und Schmelzern war und als einer von vier Bürgervertretern im Gemeinderat diente; 1492 wurde er als Stadtrat gewählt. Der religiöse Gelehrte Martin Marty beschreibt Luthers Mutter als hart arbeitende Frau von "Trading-Class-Stock und Middling-Mittel", im Gegensatz zu Luthers Feinden, die sie als Hure und Badebegleiter bezeichnet. Er hatte mehrere Brüder und Schwestern und ist bekannt, in der Nähe eines von ihnen gewesen zu sein, Jacob. Hans Luther war für sich und seine Familie ehrgeizig, und er wurde entschlossen, Martin, seinen ältesten Sohn, zum Anwalt zu werden. Er schickte Martin an lateinische Schulen in Mansfeld, dann Magdeburg im Jahre 1497, wo er eine Schule besuchte, die von einer Laiengruppe unter dem Namen der Brüder des Common Life und Eisenach im Jahre 1498 betrieben wurde. Die drei Schulen konzentrierten sich auf das sogenannte Trivium: Grammatik, Rhetorik und Logik. Luther verglichen später seine Ausbildung dort zu Fegefeuer und Hölle. Im Jahre 1501 betrat er im Alter von 17 Jahren die Universität Erfurt, die er später als Bierhaus und Hurenhaus bezeichnete. Er wurde jeden Morgen um vier aufwachen für das, was als "ein Tag des roten Lernens und oft tragenden spirituellen Übungen beschrieben wurde. Er erhielt 1505 seinen Master-Abschluss. Nach den Wünschen seines Vaters schloss er sich ins Gesetz ein, fiel aber fast sofort aus und glaubte, dass das Gesetz Unsicherheit darstellte. Luther suchte nach Zusicherungen über das Leben und wurde an Theologie und Philosophie gezogen, wobei er besonderes Interesse an Aristoteles, William von Ockham und Gabriel Biel zum Ausdruck brachte. Er war tief beeindruckt von zwei Tutoren, Bartholomaeus Arnoldi von Usingen und Jodocus Trutfetter, die ihn gelehrt haben, selbst den größten Denkern misstrauisch zu sein und alles selbst durch Erfahrung zu testen. Die Philosophie erwies sich als unbefriedigend und bot die Gewissheit über die Verwendung von Vernunft, aber keines über den liebenden Gott, der Luther wichtiger war. Der Grund konnte die Menschen nicht zu Gott führen, er fühlte sich, und er entwickelte danach eine Liebe-Hass-Beziehung mit Aristoteles über die Betonung des letzteren auf Grund. Aus Luther könnte der Grund verwendet werden, um die Menschen und Institutionen zu hinterfragen, aber nicht Gott. Menschen könnten nur durch göttliche Offenbarung über Gott lernen, glaubte er, und die Schrift wurde daher für ihn immer wichtiger. Am 2. Juli 1505, während Luther nach einer Heimreise zur Universität zurückkehrte, schlug ein Blitzbolzen bei ihm während eines Gewitters. Später erzählte er seinem Vater, dass er Angst vor Tod und göttlichem Urteil hatte, rief er aus: "Help! Sankt Petersburg Anna, ich werde ein Mönch! "Er kam, um seinen Schrei für Hilfe als Gelübde zu betrachten, konnte er nie brechen. Er verließ die Universität, verkaufte seine Bücher und trat am 17. Juli 1505 in das Kloster St. Augustinus in Erfurt ein. Ein Freund gab die Entscheidung über Luthers Trauer über den Tod von zwei Freunden. Luther selbst schien von der Bewegung traurig. Diejenigen, die an einem Abschiedsessen teilnahmen, gingen zu der Tür des Schwarzen Klosters. " An diesem Tag siehst du mich, und dann, nie wieder", sagte er. Sein Vater war wütend über das, was er als eine Verschwendung von Luthers Erziehung sah. Mönchsleben Luther widmete sich der Augustiner Ordnung und widmete sich dem Fasten, langen Stunden im Gebet, der Pilgerfahrt und dem häufigen Beichten. Luther beschrieb diese Zeit seines Lebens als eine tiefe spirituelle Verzweiflung. Er sagte: "Ich habe den Kontakt mit Christus, dem Heiland und dem Trost, verloren und machte aus ihm den Häftling und Hangmann meiner armen Seele. "Johann von Staupitz, Luthers Vorgesetzter und Beichtvater, wies Luthers Geist von ständiger Reflexion über seine Sünden auf die Verdienste Christi hin. Er lehrte, dass die wahre Buße keine selbstverschuldeten Buße und Strafen, sondern einen Wechsel des Herzens beinhaltet. Am 3. April 1507, Jerome Schultz (lat.Hieronymus Scultetus), Bischof von Brandenburg, ordiniert Luther in Erfurt Kathedrale. 1508 sandte von Staupitz, erster Dekan der neu gegründeten Universität Wittenberg, nach Luther, um Theologie zu lehren. Er erhielt am 9. März 1508 einen Bachelor-Abschluss in Biblical Studies und einen weiteren Bachelor-Abschluss in den Sentences von Peter Lombard in 1509. Am 19. Oktober 1512 erhielt er seinen Doktor der Theologie und wurde am 21. Oktober 1512 in den Senat der theologischen Fakultät der Universität Wittenberg aufgenommen, die von Staupitz als Lehrstuhl für Theologie erfolgreich war. Er verbrachte den Rest seiner Karriere in dieser Position an der Universität Wittenberg. Er wurde 1515 von seiner religiösen Ordnung zum Provinzvikar Sachsens und Thüringens gemacht. Das bedeutete, dass er jeden von elf Klöstern in seiner Provinz besuchen und beaufsichtigen sollte. Beginn der Reformation Im Jahre 1516 wurde Johann Tetzel, ein dominikanisches Friar, von der römisch-katholischen Kirche nach Deutschland geschickt, um Verwüstung zu verkaufen, um Geld zu erhöhen, um die St. Peters Basilika in Rom wieder aufzubauen. Tetzels Erfahrungen als Prediger von Indulgences, vor allem zwischen 1503 und 1510, führten zu seiner Ernennung als Generalkommissar von Albrecht von Brandenburg, Erzbischof von Mainz, der tief in der Schuld für eine große Ansammlung von Wohltaten zu zahlen, die beträchtliche Summe von zehntausend Dukaten zum Wiederaufbau der St. Peters Basilika in Rom beitragen musste. Albrecht erhielt die Erlaubnis von Papst Leo X, den Verkauf einer besonderen Plenarverstimmung (d.h. die Vergebung der zeitlichen Strafe der Sünde) die Hälfte der Erlöse zu führen, von denen Albrecht behauptete, die Gebühren seiner Wohltaten zu zahlen. Am 31. Oktober 1517 schrieb Luther an seinen Bischof Albrecht von Brandenburg und protestierte gegen den Verkauf von Indulgences. Er umhüllte in seinem Brief eine Kopie seiner "Disputation on the Power and Efficacy of Indulgences", die als die Ninety-five Theses bekannt war. Hans Hillerbrand schreibt, dass Luther keine Absicht hatte, die Kirche zu konfrontieren, sondern seine Disputation als wissenschaftlicher Einwand gegen kirchliche Praktiken zu sehen, und der Ton des Schreibens ist demnach "Suche, statt Doktrinaire. " Hillerbrand schreibt, dass es in einigen Thesen, insbesondere in Thesis 86, dennoch eine Herausforderung gibt, die fragt: "Warum baut der Papst, dessen Reichtum heute größer ist als der Reichtum des reichsten Crassus, die Basilika St. Peter mit dem Geld armer Gläubiger anstatt mit seinem eigenen Geld?" Luther wandte sich gegen ein Sprichwort, das Tetzel zugeschrieben hatte: "Sobald die Münze im Kassenring, die Seele aus dem Fegefeuer (auch als "in den Himmel" bezeugt) Quellen. "Er bestand darauf, dass, da die Vergebung Gottes allein war, zu gewähren, diejenigen, die behaupteten, dass die Verwüstung entlöste Käufer von allen Strafen und gewährte ihnen das Heil waren im Irrtum. Christen, sagte er, dürfen nicht in Christus aufgrund solcher falscher Zusicherungen verschwommen werden. Laut einem Konto, lud Luther seine Ninety-fiveTheses an die Tür der Allen Heiligen Kirche in Wittenberg am 31. Oktober 1517. Die Stipendiaten Walter Krämer, Götz Trenkler, Gerhard Ritter und Gerhard Prause erklärten, dass die Geschichte des Postings an der Tür, obwohl sie sich als eine der Säulen der Geschichte niedergelassen hat, in Wahrheit wenig begründet sei. Die Geschichte basiert auf Kommentaren von Luthers Kollaborator Philip Melanchthon, obwohl es gedacht ist, dass er damals nicht in Wittenberg war. Laut Roland Bainton hingegen ist es wahr. Das Lateinische Diese wurden 1517 an mehreren Standorten in Deutschland gedruckt. Im Januar 1518 übersetzten Freunde von Luther die Ninety-fiveThesen aus Latein ins Deutsche. Innerhalb von zwei Wochen hatten sich die Exemplare der Thesen in ganz Deutschland ausgebreitet. Luthers Schriften zirkulierten weit und erreichten Frankreich, England und Italien bereits 1519. Die Schüler drosselten nach Wittenberg, um Luther sprechen zu hören. Er veröffentlichte einen kurzen Kommentar über Galater und seine Arbeit an den Psalmen. Dieser frühe Teil von Luthers Karriere war einer seiner kreativsten und produktivsten. Drei seiner bekanntesten Werke wurden 1520 veröffentlicht: Zum christlichen Nobilität der deutschen Nation, zur babylonischen Kaptivität der Kirche und zur Freiheit eines Christen. Rechtfertigung durch den Glauben allein Von 1510 bis 1520 lehrte Luther über die Psalmen, und über die Bücher von Hebräer, Römer und Galater. Als er diese Teile der Bibel studierte, kam er dazu, die Verwendung von Begriffen wie Buße und Gerechtigkeit durch die katholische Kirche auf neue Weise zu betrachten. Er wurde überzeugt, dass die Kirche auf ihre Weise korrumpiert war und das, was er als mehrere der zentralen Wahrheiten des Christentums gesehen hatte, verlor. Das wichtigste für Luther war die Lehre der Rechtfertigung – Gottes Akt der Erklärung eines Sünder Gerechten – allein durch den Glauben durch Gottes Gnade. Er begann zu lehren, dass das Heil oder die Erlösung eine Gabe der Gnade Gottes ist, die nur durch den Glauben an Jesus als Messias erreichbar ist. "Dieser und feste Felsen, den wir die Lehre der Rechtfertigung nennen", schreibt er, "ist der Hauptartikel der ganzen christlichen Lehre, die das Verständnis der ganzen Göttlichkeit begreift. "Luther kam, um die Rechtfertigung als ganz das Werk Gottes zu verstehen. Diese Lehre von Luther wurde deutlich in seiner 1525 Veröffentlichung über die Bindung des Willens ausgedrückt, die als Antwort auf On Free Will von Desiderius Erasmus (1524) geschrieben wurde. Luther basierte seine Position auf der Prädestination auf dem Epistel des heiligen Paulus an die Epheser 2:8–10. Vor der Lehre seines Tages, dass die aufrichtigen Handlungen der Gläubigen in Zusammenarbeit mit Gott durchgeführt werden, schrieb Luther, dass Christen diese Gerechtigkeit ganz von außen selbst erhalten; dass die Gerechtigkeit nicht nur von Christus kommt, sondern tatsächlich die Gerechtigkeit Christi ist, die den Christen (anstatt in sie eingebunden) durch den Glauben verliehen wird. " Deshalb macht der Glaube allein jemanden gerecht und erfüllt das Gesetz", schreibt er. "Der Glaube ist der, der den Heiligen Geist durch die Verdienste Christi bringt."Der Glaube, für Luther, war ein Geschenk von Gott; die Erfahrung, durch den Glauben gerechtfertigt zu sein, war "wie ich wiedergeboren worden war. " Sein Eintritt ins Paradies war nicht weniger eine Entdeckung über "die Gerechtigkeit Gottes" – eine Entdeckung, die "die gerechte Person", von der die Bibel spricht (wie in Römern 1:17) durch den Glauben lebt. Er erklärt sein Konzept der Rechtfertigung in den Smalcald Artikeln: Der erste und wichtigste Artikel ist dieser: Jesus Christus, unser Gott und Herr, starb für unsere Sünden und wurde für unsere Rechtfertigung wieder auferweckt (Römer 3,24–25). Er allein ist das Lamm Gottes, das die Sünden der Welt wegnimmt (Johannes 1:29), und Gott hat Ihm die Ungerechtigkeit von uns allen gelegt (Jesaja 53:6). Alle haben gesündigt und sind frei gerechtfertigt, ohne ihre eigenen Werke und Verdienste, durch Seine Gnade, durch die Erlösung, die in Christus Jesus ist, in Seinem Blut (Römer 3,23–25). Das muss man glauben. Dies kann nicht durch irgendeine Arbeit, Gesetz oder Verdienste erworben oder erfasst werden. Daher ist es klar und sicher, dass dieser Glaube allein uns rechtfertigt. Nichts von diesem Artikel lässt sich ergeben oder ergeben, obwohl Himmel und Erde und alles andere fällt (Mark 13:31.) Luthers Wiederentdeckung von "Christus und Seine Rettung" war die erste von zwei Punkten, die die Grundlage für die Reformation wurde. Sein Geländer gegen den Verkauf von Indulgences basierte darauf. Breach mit dem papacy Erzbischof Albrecht antwortete nicht auf Luthers Brief mit den Ninety-five Theses. Er hatte die Thesen auf Ketzerei überprüft und leitete sie im Dezember 1517 nach Rom. Er brauchte die Einnahmen aus den Genüssen, um eine päpstliche Abgabe für seine Amtszeit von mehr als einem Bischof zu zahlen. Wie Luther später bemerkt: "Der Papst hatte auch einen Finger in der Torte, denn eine Hälfte sollte zum Gebäude der Peterskirche in Rom gehen." Papst Franziskus X wurde für Reformer und Ketzer verwendet, und er reagierte langsam, "mit großer Sorgfalt, wie es richtig ist. " In den nächsten drei Jahren hat er eine Reihe von päpstlichen Theologen und Gesandten gegen Luther eingesetzt, die nur dazu diente, die antipapale Theologie des Reformers zu verhärten. Zuerst entwarf der Dominikanische Theologe Sylvester Mazzolini einen Ketzer gegen Luther, den Leo dann nach Rom rief. Der Rektor Frederick überzeugte den Papst, Luther in Augsburg untersucht zu haben, wo die kaiserliche Ernährung gehalten wurde. In einer dreitägigen Periode im Oktober 1518 verteidigte sich Luther unter Befragung von päpstlichen Legaten Kardinal Cajetan. Das Recht des Papstes, Unzulänglichkeiten auszugeben, lag im Zentrum des Streits zwischen den beiden Männern. Die Anhörungen degenerierten sich in ein schreiendes Spiel. Mehr als seine Thesen zu schreiben, Luthers Konfrontation mit der Kirche trieb ihn als Feind des Papstes: "Seine Heiligkeit missbraucht die Schrift", erpresste Luther."Ich leugne, dass er über der Schrift steht". Cajetans ursprüngliche Anweisungen waren gewesen, Luther zu verhaften, wenn er nicht wiederkehren konnte, aber das Legat verübt davon. Mit Hilfe des Karmeliten Mönchs Christoph Langenmantel rutschte Luther nachts aus der Stadt, unbekannt für Cajetan. Im Januar 1519, in Altenburg in Sachsen, nahm der päpstliche Nuntius Karl von Miltitz einen näheren Ansatz an. Luther machte bestimmte Zugeständnisse an die Sächsische, die ein Verwandter der Wahl war und versprach, still zu bleiben, wenn seine Gegner. Der Theologe Johann Eck wurde jedoch entschlossen, Luthers Lehre in einem öffentlichen Forum zu enthüllen. Im Juni und Juli 1519 trat er mit Luthers Kollegin Andreas Karlstadt in Leipzig auseinander und lud Luther zum Sprechen ein. Luthers kühnste Behauptung in der Debatte war, dass Matthäus 16:18 das ausschließliche Recht auf Interpretation der Schrift nicht auf die Päpste beschränkt, und dass daher weder Päpste noch Kirchenräte unfehlbar waren. Dazu, Eck branded Luther ein neuer Jan Hus, Bezug auf den tschechischen Reformer und Ketzer verbrannt auf dem Platz 1415. Von diesem Moment an widmete er sich der Niederlage Luthers. Exkommunikation Am 15. Juni 1520 warnte der Papst Luther mit dem päpstlichen Bullen (Dikt) Exsurge Domine, dass er die Exkommunikation riskierte, es sei denn, er revidierte 41 Sätze aus seinen Schriften, einschließlich der Ninety-five Theses, innerhalb von 60 Tagen. Im Herbst verkündete Eck den Bullen in Meissen und anderen Städten. Von Miltitz versuchte, eine Lösung zu brechen, aber Luther, der den Papst eine Kopie von On the Freedom of a Christian im Oktober geschickt hatte, zündete öffentlich an den Bullen und Dekreten in Wittenberg am 10. Dezember 1520, eine Handlung, die er verteidigte in Warum der Papst und sein Jüngstes Buch sind verbrannt und Assertions betreffend alle Artikel. Als Folge wurde Luther am 3. Januar 1521 von Papst Leo X exkommuniziert, im Bullen Decet Romanum Pontificem. Und obwohl der lutherische Weltbund, die Methodisten und der Päpstliche Rat der katholischen Kirche zur Förderung der christlichen Einheit (in 1999 bzw. 2006) über ein "gemeinsames Verständnis der Rechtfertigung durch Gottes Gnade durch den Glauben an Christus" vereinbart haben, hat die katholische Kirche die 1520 Exkommunikation nie aufgehoben. Diät von WormsDie Durchsetzung des Verbots der Ninety-fünf Thesen fiel an die weltlichen Behörden. Am 18. April 1521 erschien Luther wie vor der Diät der Worms bestellt. Dies war eine Generalversammlung der Nachkommen des Heiligen Römischen Reiches, die in Worms, einer Stadt am Rhein, stattfand. Es wurde vom 28. Januar bis 25. Mai 1521 mit Kaiser Karl V. Fürst Frederick III, Kurfürst von Sachsen, erhielt ein sicheres Verhalten für Luther zu und aus dem Treffen. Johann Eck, im Auftrag des Reiches als Assistent des Erzbischofs von Trier, präsentierte Luther mit Kopien seiner Schriften auf einem Tisch und fragte ihn, ob die Bücher sein seien und ob er an ihrem Inhalt stand. Luther bestätigte, dass er ihr Autor war, aber forderte Zeit, über die Antwort auf die zweite Frage nachzudenken. Er betete, konsultierte Freunde und gab seine Antwort am nächsten Tag: Es sei denn, ich bin überzeugt durch das Zeugnis der Schrift oder durch klaren Grund (da ich weder im Papst noch in den Raten allein traue, denn es ist bekannt, dass sie oft errungen und widersprechend sind), bin ich durch die Schriften gebunden, die ich zitiert habe und mein Gewissen dem Wort Gottes gehindert ist. Ich kann und will nichts zurückbekommen, da es weder sicher noch recht ist, gegen das Gewissen zu gehen. Möge Gott mir helfen. Amen Am Ende dieser Rede hob Luther seinen Arm "in der traditionellen Salute eines Ritters, der einen Ritter gewann. " Michael Mullett betrachtet diese Rede als "Weltklassiker der Epochenmacherkunst". Eck informiert Luther, dass er wie ein Ketzer handelte und sagte: Martin, es gibt keine der Häresien, die den Bosom der Kirche zerrissen haben, die ihren Ursprung nicht von der verschiedenen Interpretation der Schrift abgeleitet hat. Die Bibel selbst ist das Arsenal, wenn jeder Innovator seine trügerischen Argumente gezogen hat. Es war mit biblischen Texten, die Pelagius und Arius ihre Lehren beibehalten. Arius z.B. fand die Negation der Ewigkeit des Wortes – eine Ewigkeit, die du zugibst, in diesem Vers des Neuen Testaments – Jesus kannte nicht seine Frau, bis sie ihren erstgeborenen Sohn hervorgebracht hatte; und er sprach in der gleichen Weise, wie du sagst, daß dieser Durchgang ihn angekettet hat. Als die Väter des Konzils diese Verurteilung von Jan Hus verurteilten – die Kirche Jesu Christi ist nur die Gemeinde der Auserwählten, verurteilten sie einen Irrtum; denn die Kirche, wie eine gute Mutter, umarmt in ihren Armen alle, die den Namen des Christen tragen, alle, die berufen sind, die himmlische Seligkeit zu genießen. Luther weigerte sich, seine Schriften zu wiederholen. Manchmal wird er auch als Spruch zitiert: "Hier stehe ich. Ich kann nichts anderes tun." Jüngste Gelehrte halten die Beweise für diese Worte für unzuverlässig, da sie vor "Möge Gott mir helfen" nur in späteren Versionen der Rede eingefügt wurden und nicht in Zeugenaussagen des Verfahrens aufgenommen wurden. Mullett schlägt jedoch vor, dass angesichts seiner Natur "wir sind frei zu glauben, dass Luther dazu neigen würde, die dramatischere Form der Worte auszuwählen. " In den nächsten fünf Tagen wurden private Konferenzen abgehalten, um Luthers Schicksal zu bestimmen. Der Kaiser präsentierte am 25. Mai 1521 den endgültigen Entwurf des Urteils von Worms, der Luther zum Gesetz erklärt, seine Literatur verbietet und seine Verhaftung verlangte: "Wir wollen, dass er als berüchtigter Ketzer begriffen und bestraft wird." Es machte es auch ein Verbrechen für jeden in Deutschland, Luther Essen oder Schutz zu geben. Es erlaubte jedem, Luther ohne rechtliche Konsequenz zu töten. Bei Wartburg war Luthers Verschwinden während seiner Rückkehr nach Wittenberg geplant. Frederick III hatte ihn auf seinem Weg nach Hause in den Wald bei Wittenberg von maskierten Reitern, die Autobahnräuber verkörpern. Sie begleiteten Luther zur Sicherheit des Schlosses Wartburg bei Eisenach. Während seines Aufenthaltes in Wartburg, den er als "my Patmos" bezeichnete, übersetzte Luther das Neue Testament von Griechisch ins Deutsche und schüttete doktrinale und polemische Schriften aus. Dazu gehörte ein erneuter Angriff auf den Erzbischof Albrecht von Mainz, den er beschämte, den Verkauf von Indulgenzen in seinen Episkopaten zu stoppen, und eine "Refutation des Arguments von Latomus", in der er das Prinzip der Rechtfertigung auf Jacobus Latomus, ein orthodoxer Theologe aus Louvain, ausbrachte. In diesem Werk argumentierte er, dass jede gute Arbeit, um Gottes Gunst zu gewinnen, eine Sünde ist. Alle Menschen sind Sünder von der Natur, er erklärte, und Gottes Gnade (die nicht verdient werden kann) allein kann sie gerecht werden. Am 1. August 1521 schrieb Luther Melanchthon zu demselben Thema: "Seid ein Sünder und lasst eure Sünden stark sein, aber lasst euer Vertrauen in Christus stärker sein und freut euch an Christus, der der Sieger über Sünde, Tod und die Welt ist. Wir werden Sünden begehen, während wir hier sind, denn dieses Leben ist kein Ort, wo Gerechtigkeit wohnt. " Im Sommer 1521 erweiterte Luther sein Ziel von einzelnen pieties wie Indulgenzen und Pilgerfahrten zu Lehren im Herzen der Kirchenpraxis. In der Abhörung der Privaten Messe verurteilte er als Götzendienst die Idee, dass die Masse ein Opfer ist, sondern behauptet, dass es ein Geschenk ist, mit Dankbarkeit von der ganzen Gemeinde empfangen zu werden. Sein Aufsatz Auf Bekenntnis, ob der Papst die Macht hat, zu verlangen Es lehnte das Pflichtgeständnis ab und ermutigte das Privatgeständnis und die Absolution, denn "jeder Christ ist ein Beichtvater."Im November schrieb Luther das Urteil von Martin Luther über die Mönchsgelübde. Er versicherte Mönchen und Nonnen, dass sie ihre Gelübde ohne Sünde brechen könnten, weil Gelübde ein unrechtmäßiger und vergeblicher Versuch waren, das Heil zu gewinnen. 1521 beschäftigte Luther sich weitgehend mit der Prophezeiung, in der er die Grundlagen der Reformation erweiterte und sie auf den prophetischen Glauben setzte. Sein Hauptinteresse richtete sich an die Prophezeiung des kleinen Horns in Daniel 8:9–12, 23–25. Der Antichrist von 2 Thessalonichern 2 wurde als die Macht des Papstes identifiziert. So war auch das kleine Horn von Daniel 7, das unter den Spaltungen von Rom auftauchte, ausdrücklich angewendet. Luther machte seine Verkündungen von Wartburg im Rahmen der schnellen Entwicklungen bei Wittenberg, von denen er vollständig informiert wurde. Andreas Karlstadt, unterstützt vom Ex-Augustiner Gabriel Zwilling, startete dort im Juni 1521 ein radikales Reformprogramm, das alles von Luther geplant übertraf. Die Reformen provozierten Störungen, einschließlich einer Revolte durch die Augustiner friars gegen ihre Vorgeschichte, das Zerschlagen von Statuen und Bildern in Kirchen und Denunziationen der Herrlichkeit. Nach einem heimlichen Besuch in Wittenberg Anfang Dezember 1521 schrieb Luther eine aufrichtige Ansprache von Martin Luther an alle Christen an die Wache gegen Auferstehung und Rebellion. Wittenberg wurde nach Weihnachten noch volatiler, als eine Band aus visionären Zealots, den sogenannten Zwickau-Propheten, ankam und revolutionäre Lehren predigte, wie die Gleichheit des Menschen, die Erwachsenentaufe und die bevorstehende Rückkehr Christi. Als der Stadtrat Luther gebeten, zurückzukehren, entschied er, es sei seine Pflicht zu handeln. Rückkehr nach Wittenberg und Bauernkrieg Luther heimlich zurück nach Wittenberg am 6. März 1522. Er schrieb an den Rektor: "Dank meiner Abwesenheit ist Satan in meine Schafe getreten und verübte Verwüstung, die ich durch Schreiben nicht reparieren kann, sondern nur durch meine persönliche Gegenwart und mein lebendiges Wort." Für acht Tage in Lent, beginnend am Invocavit Sonntag, 9. März, predigte Luther acht Predigten, die als "Invocavit Sermons" bekannt wurden. In diesen Predigten hämmerte er den Vorrang der christlichen Kernwerte wie Liebe, Geduld, Nächstenliebe und Freiheit nach Hause und erinnerte die Bürger daran, Gottes Wort zu vertrauen, anstatt Gewalt, um notwendige Veränderungen herbeizuführen. Weißt du, was der Teufel denkt, wenn er sieht, dass Männer Gewalt benutzen, um das Evangelium zu propagieren? Er sitzt mit gefalteten Armen hinter dem Feuer der Hölle und sagt mit malignem Aussehen und schrecklichem Grinsen: "Ah, wie weise diese Verrückten mein Spiel spielen! Lasst sie weitergehen; ich werde den Nutzen ernten. Ich liebe es. " Aber wenn er sieht, dass das Wort allein auf dem Schlachtfeld läuft und sich allein schlägt, dann schüttelt er und schüttelt aus Angst. Die Wirkung von Luthers Intervention war sofort. Nach der sechsten Predigt schrieb der Wittenberg-Jurist Jerome Schurf an den Wähler: "Oh, welche Freude hat Dr. Martins Rückkehr unter uns verbreitet! Seine Worte, durch göttliche Barmherzigkeit, bringen jeden Tag falsche Menschen in den Weg der Wahrheit zurück. "Luther setzt sich für die Umkehr oder Änderung der neuen Kirchenpraktiken ein. Indem er mit den Behörden zusammenarbeitete, um die öffentliche Ordnung wiederherzustellen, signalisierte er seine Wiederfindung als konservative Kraft innerhalb der Reformation. Nachdem er die Propheten von Zwickau verbannt hatte, konfrontierte er einen Kampf gegen die etablierte Kirche und die radikalen Reformer, die die neue Ordnung bedrohten, indem er soziale Unruhen und Gewalt erschreckte. Trotz seines Sieges in Wittenberg konnte Luther den Radikalismus nicht weiter stürzen. Prediger wie Thomas Müntzer und Zwickau Prophet Nicholas Storch fanden zwischen 1521 und 1525 Unterstützung bei ärmeren Städtischen und Bauern. Seit dem 15. Jahrhundert gab es Revolten der Bauernschaft auf kleineren Skalen. Luthers Broschüren gegen die Kirche und die Hierarchie, oft mit liberaler Phrasenologie gesprochen, führte viele Bauern zu glauben, dass er einen Angriff auf die oberen Klassen im Allgemeinen unterstützen würde. Die Revolten brachen 1524 in Franconia, Swabia und Thüringen aus, indem sie sogar Unterstützung von unangetasteten Adligen zogen, von denen viele in Schulden waren. Unter der Führung von Radikalen wie Müntzer in Thüringen und Hipler und Lotzer im Südwesten wurden die Aufstände zum Krieg. Luther sympathisierte mit einigen der Traurigkeiten der Bauern, wie er in seiner Antwort auf die Zwölf Artikel im Mai 1525 zeigte, aber er erinnerte die Traurigkeit, den zeitlichen Behörden zu gehorchen. Während einer Tour durch Thüringen wurde er bei der weit verbreiteten Verbrennung von Klostern, Klöstern, Bischofspalästen und Bibliotheken empört. Gegen die morderischen, düsteren Horden der Bauern, die auf seiner Rückkehr nach Wittenberg geschrieben wurden, gab er seine Interpretation des Evangeliums über den Reichtum, verurteilte die Gewalt als das Werk des Teufels und forderte die Adligen auf, die Rebellen wie verrückte Hunde niederzulegen: Darum lasst alle, die können, smite, slay und erstochen, heimlich oder offen, daran erinnern, dass nichts giftiger, schmerzhafter oder teuflischer als ein Rebellen sein kann. Denn die Taufe macht die Menschen nicht frei im Leib und im Eigentum, sondern in der Seele; und das Evangelium macht die Güter nicht gemeinsam, außer bei denen, die aus ihrem eigenen freien Willen tun, was die Apostel und Jünger in den Aposteln 4 taten [:32–37]. Sie forderten nicht, wie unsere verrückten Bauern in ihrem Zorn, dass die Waren von anderen – von Pilatus und Herodes – gemeinsam sein sollten, sondern nur ihre eigenen Güter. Unsere Bauern wollen aber die Waren anderer Männer gemeinsam machen und sich selbst halten. Feine Christen sind sie! Ich glaube, es gibt keinen Teufel in der Hölle, sie sind alle in die Bauern gegangen. Ihre Rettung ist über alle Maßstäbe hinausgegangen. Luther begründete seinen Widerstand gegen die Rebellen aus drei Gründen. Zuerst ignorierten sie bei der Wahl der Gewalt über die rechtmäßige Unterwerfung an die säkulare Regierung den Rat Christi: "Render to Caesar die Dinge, die Caesars sind"; Paulus hatte in seinem Brief an die Römer 13:1–7 geschrieben, dass alle Behörden von Gott berufen werden und daher nicht widerstehen sollten. Diese Bezugnahme aus der Bibel bildet die Grundlage für die Lehre, die als göttliches Recht der Könige bekannt ist, oder im deutschen Fall das göttliche Recht der Fürsten. Zweitens, die gewalttätigen Handlungen des Rebellierens, Robbings und des Plünderungsvermögens brachten die Bauern "außerhalb des Gesetzes Gottes und des Imperiums", also verdienten sie "Tod in Körper und Seele, wenn nur als Autobahnleute und Mörder. " Schließlich beschuldigte Luther die Rebellen mit Blasphemie, um sich "christliche Brüder" zu nennen und ihre sündhaften Handlungen unter dem Banner des Evangeliums zu begehen. Erst später im Leben entwickelte er das Beerwolf-Konzept, das einige Widerstandsfälle gegen die Regierung erlaubte. Ohne Luthers Unterstützung für den Aufstand legten viele Rebellen ihre Waffen nieder; andere fühlten sich verraten. Ihre Niederlage der Schwäbischen Liga bei der Schlacht von Frankenhausen am 15. Mai 1525, gefolgt von Müntzers Hinrichtung, brachte die revolutionäre Etappe der Reformation in die Nähe. Danach fand der Radikalismus eine Zuflucht in der anabaptistischen Bewegung und anderen religiösen Bewegungen, während Luthers Reformation unter dem Flügel der weltlichen Mächte blühte. 1526 schrieb Luther: "Ich, Martin Luther, habe während der Rebellion alle Bauern erschlagen, denn ich habe sie befohlen, tot getroffen zu werden." Heirat Martin Luther heiratete Katharina von Bora, einer von 12 Nonnen, die er im April 1523 aus dem Kloster Nimbschen Cisterziens entfliehen konnte, als er für sie arrangierte, in Heringsfässern ausgeschmuggelt zu werden. "Suddenly, und während ich mit weit unterschiedlichen Gedanken besetzt war", schrieb er Wenceslaus Link, "der Herr hat mich in die Ehe gestürzt. " Zur Zeit ihrer Ehe war Katharina 26 Jahre alt und Luther 41 Jahre alt. Am 13. Juni 1525 wurde das Paar mit Johannes Bugenhagen, Justus Jonas, Johannes Apel, Philipp Melanchthon und Lucas Cranach der Ältere und seiner Frau als Zeugen engagiert. Am Abend desselben Tages war das Paar von Bugenhagen verheiratet. Der feierliche Spaziergang zur Kirche und das Hochzeits-Bankett wurden verlassen und wurden zwei Wochen später am 27. Juni aufgebaut. Einige Priester und ehemalige religiöse Ordensmitglieder hatten bereits geheiratet, darunter Andreas Karlstadt und Justus Jonas, aber Luthers Hochzeit setzte das Siegel der Zustimmung zur kirchlichen Ehe. Er hatte lange verurteilte Gelübde der Zölibat aus biblischen Gründen, aber seine Entscheidung, viele, nicht zuletzt Melanchthon zu heiraten, die es rücksichtslos nannte. Luther hatte am 30. November 1524 an George Spalatin geschrieben: "Ich werde nie eine Frau nehmen, wie ich mich gegenwärtig fühle. Nicht, dass ich für mein Fleisch oder Sex unempfindlich bin (denn ich bin weder Holz noch Stein); aber mein Geist ist verwirrt, weil ich täglich den Tod eines Ketzers erwarte. "Vor dem Heiraten lebte Luther auf dem reinsten Essen, und, wie er sich selbst zugab, war sein mildes Bett seit Monaten nicht richtig gemacht. Luther und seine Frau zogen in ein ehemaliges Kloster, "The Black Cloister", ein Hochzeitsgeschenk des Rektors John the Steadfast. Sie begannen, was eine glückliche und erfolgreiche Ehe war, obwohl Geld oft kurz war. Katharina gelang sechs Kindern: Hans – Juni 1526; Elizabeth – 10. Dezember 1527, der innerhalb weniger Monate verstorben ist; Magdalena – 1529, der 1542 in Luthers Armen starb; Martin – 1531; Paul – 1533; und Margaret – 1534; und sie half dem Paar, ein Leben in der Landwirtschaft und in den Boardern zu verdienen. Luther beschränkte sich auf Michael Stiefel am 11. August 1526: "Mein Katie ist in allen Dingen so verpflichtet und erfreulich, dass ich meine Armut für die Reichtümer Croesus nicht tausche." Luther fand sich 1526 in der Organisation einer neuen Kirche zunehmend besetzt. Sein biblisches Ideal der Gemeinden, die ihre eigenen Minister wählen, hatte sich als unarbeitbar erwiesen. Laut Bainton: "Luther's Dilemma war, dass er sowohl eine bekennende Kirche wollte, die auf persönlichem Glauben und Erfahrung und eine territoriale Kirche, einschließlich alle in einer gegebenen Ortschaft. Wäre er gezwungen, sich zu entscheiden, würde er seinen Stand mit den Massen nehmen, und dies war die Richtung, in der er sich bewegte. "Von 1525 bis 1529 gründete er eine Aufsichtskirche, legte eine neue Form der Gottesdienst und schrieb eine klare Zusammenfassung des neuen Glaubens in Form von zwei Katechismen. Um die Menschen zu verwirren oder zu ärgern, vermieden Luther extreme Veränderungen. Er wollte auch kein Kontrollsystem durch ein anderes ersetzen. Er konzentrierte sich auf die Kirche im Landkreis Sachsen, die nur als Berater für Kirchen in neuen Gebieten fungierte, von denen viele seinem sächsischen Modell folgten. Er arbeitete eng mit dem neuen Wähler John the Steadfast zusammen, dem er sich für säkulare Führung und Gelder im Auftrag einer Kirche wendete, die nach der Pause mit Rom weitgehend von ihren Vermögenswerten und Erträgen gesäumt wurde. Für Luthers Biograph Martin Brecht war diese Partnerschaft "der Beginn einer fragwürdigen und ursprünglich unbeabsichtigten Entwicklung gegenüber einer Kirchenregierung unter dem zeitlichen Souverän". Der Wähler genehmigte einen Besuch der Kirche, eine Macht, die früher von Bischöfen ausgeübt wurde. Manchmal fielen Luthers praktische Reformen auf seine früheren radikalen Aussagen zurück. So betonte beispielsweise die von Melanchthon mit Luthers Zustimmung verfasste Instruktion der Pariser Pastoren in Electoral Sachsen (1528), die Rolle der Buße bei der Vergebung der Sünden, trotz Luthers Position, dass der Glaube allein die Rechtfertigung gewährleistet. Der Eisleben-Reformer Johannes Agricola forderte diesen Kompromiss heraus und Luther verurteilte ihn dazu, dass der Glaube von Werken getrennt ist. Die Instruktion ist ein problematisches Dokument für diejenigen, die eine konsequente Evolution in Luthers Gedanken und Praxis suchen. Als Antwort auf Forderungen nach einer deutschen Liturgie schrieb Luther eine deutsche Messe, die er Anfang 1526 veröffentlichte. Er beabsichtigte es nicht als Ersatz für seine 1523 Anpassung der lateinischen Messe, sondern als Alternative für die "einfachen Menschen", eine "öffentliche Anregung für die Menschen zu glauben und Christen zu werden. "Luther basierte seine Ordnung auf dem katholischen Dienst, aber weggelassen "alles, was das Opfer schlägt", und die Messe wurde ein Fest, wo jeder den Wein und das Brot erhielt. Er bewahrte die Höhe des Wirts und des Kelchs, während Trappen wie die Erzgänge der Messe, Altar und Kerzen optional gemacht wurden, wodurch die Freiheit der Zeremonie ermöglicht wurde. Einige Reformer, darunter Anhänger von Huldrych Zwingli, betrachteten Luthers Service zu papistisch, und moderne Wissenschaftler bemerken den Konservatismus seiner Alternative zur katholischen Masse. Luthers Dienst beinhaltete aber auch das Kongregationalgesang von Hymnen und Psalmen auf Deutsch, sowie Teile der Liturgie, einschließlich Luthers unisonische Einstellung des Creed. Um die einfachen Menschen und die jungen zu erreichen, hat Luther religiöse Instruktionen in die wöchentlichen Dienste in Form von Katechismus eingebunden. Er bot auch vereinfachte Versionen der Taufe und Heiratsdienste. Luther und seine Kollegen stellten die neue Ordnung der Anbetung während ihres Besuchs des Sachsener Wahlkreises vor, der 1527 begann. Sie bewerteten auch den Standard der pastoralen Betreuung und der christlichen Erziehung auf dem Territorium. "Merciful God, was Elend ich gesehen habe", schreibt Luther, "das gemeinsame Volk, das nichts an der christlichen Lehre weiß... und leider sind viele Pastoren gut geschult und unfähig zu lehren." Catechisms Luther devisierte den Katechismus als eine Methode, die Grundlagen des Christentums den Gemeinden zu vermitteln. 1529 schrieb er den großen Katechismus, ein Handbuch für Pastoren und Lehrer sowie eine Synopsis, den kleinen Katechismus, die vom Volk gedenkt werden. Die Katechismen lieferten leicht zu verstehendes Unterrichts- und Widmungsmaterial auf den Zehn Geboten, dem Stift der Apostel, dem Gebet des Herrn, der Taufe und dem Abendmahl des Herrn. Luther nahm Fragen und Antworten im Katechismus ein, so dass die Grundlagen des christlichen Glaubens nicht nur durch rote, "wie Affen es tun", sondern verstanden werden. Der Katechismus ist eines der persönlichsten Werke von Luther. "Der Plan, meine Schriften in Mengen zu sammeln," schrieb er, "Ich bin ziemlich cool und überhaupt nicht eifrig darüber, weil, von einem Saturnischen Hunger geraubt, ich würde lieber sehen, sie alle verschworen. Denn ich erkenne niemanden an, wirklich ein Buch von mir zu sein, außer vielleicht die Bindung des Willens und des Katechismus. " Der kleine Katechismus hat einen Ruf als Modell klarer religiöser Lehre verdient. Es bleibt heute im Gebrauch, zusammen mit Luthers Hymnen und seiner Übersetzung der Bibel. Luthers kleiner Katechismus erwies sich als besonders wirksam, um Eltern beizubringen, ihre Kinder; ebenso der große Katechismus war für Pastoren wirksam. Mit der deutschen Sprache drückten sie das Glaubensgeschöpf der Apostel in einfacherer, persönlicherer, trinitarischer Sprache aus. Er drehte jeden Artikel der Schöpfung um, um den Charakter des Vaters, des Sohnes oder des Heiligen Geistes auszudrücken. Luthers Ziel war es, die Katechumen zu ermöglichen, sich als persönliches Objekt der Arbeit der drei Personen der Dreifaltigkeit zu sehen, von denen jede im Leben des Katechumens arbeitet. Das heißt, Luther zeigt die Dreifaltigkeit nicht als eine Lehre zu lernen, sondern als Menschen bekannt zu werden. Der Vater schafft, der Sohn erlöst, und der Geist heiligt eine göttliche Einheit mit getrennten Persönlichkeiten. Die Erlösung stammt vom Vater und zieht den Gläubigen zum Vater. Luthers Behandlung des Apostelgeschöpfes muss im Zusammenhang mit dem Decalogue (die Zehn Gebote) und dem Gebet des Herrn verstanden werden, die auch Teil der lutherischen katechetischen Lehre sind. Die Übersetzung der Bibel Luther hatte 1522 seine deutsche Übersetzung des Neuen Testaments veröffentlicht, und er und seine Mitarbeiter beendeten 1534 die Übersetzung des Alten Testaments, als die ganze Bibel veröffentlicht wurde. Er arbeitete weiter an der Verfeinerung der Übersetzung bis zum Ende seines Lebens. Andere hatten zuvor die Bibel ins Deutsche übersetzt, aber Luther hat seine Übersetzung auf seine eigene Lehre zugeschnitten. Zwei der früheren Übersetzungen waren die Mentelin Bibel (1456) und die Koberger Bibel (1484). Es gab so viele wie vierzehn in Hochdeutsch, vier in Niederdeutsch, vier in Niederländisch und verschiedene andere Übersetzungen in anderen Sprachen vor der Luther Bibel. Luthers Übersetzung nutzte die Variante des Deutsch gesprochenen im sächsischen Kanzlerium, verständlich sowohl für Nord- als auch Süddeutsche. Er beabsichtigte seine energische, direkte Sprache, um die Bibel den Alltagsdeutschen zugänglich zu machen: "Da wir Hindernisse und Schwierigkeiten beseitigen, damit andere Menschen sie ohne Behinderung lesen können. "In einer Zeit der steigenden Nachfrage nach deutschsprachigen Publikationen wurde Luthers Version schnell zu einer populären und einflussreichen Bibelübersetzung. Als solche trug sie einen ausgeprägten Geschmack für die deutsche Sprache und Literatur bei. Mit Noten und Vorworten von Luther und mit Holzschnitten von Lucas Cranach, die antipapale Bildsprache enthielt, spielte es eine wichtige Rolle in der Verbreitung der Lutherlehre in ganz Deutschland. Die Luther-Bibel beeinflusste andere vernakulare Übersetzungen, wie die Tyndale-Bibel (ab 1525), eine Vorstufe der König-James-Bibel. Als er kritisiert wurde, das Wort allein nach dem Glauben an die Römer 3:28 einzufügen, antwortete er teilweise: ["T] er selbst und die Bedeutung des heiligen Paulus bedürfen dringend und fordern es. Denn in diesem Durchgang beschäftigt er sich mit dem Hauptpunkt der christlichen Lehre, nämlich dass wir durch den Glauben an Christus ohne Werke des Gesetzes gerechtfertigt sind. . Aber wenn die Werke so vollständig weggeschnitten sind – und das muss bedeuten, dass der Glaube allein rechtfertigt – wer klar und deutlich über dieses Abschneiden von Werken sprechen würde, muss sagen: "Der Glaube allein rechtfertigt uns und nicht funktioniert." Luther war nicht der erste Brief von Johannes 5:7–8, die Johannine Comma in seiner Übersetzung, lehnte sie als Fälschung ab. Es wurde von anderen Händen nach Luthers Tod in den Text eingefügt. Hymnodist Luther war ein produktiver Hymnodist, der Hymnen wie "Ein feste Burg ist unser Gott" ("A Mighty Fortress Is Our God") auf der Basis von Psalm 46 und "Vom Himmel hoch, da komm ich her" ("From Heaven Above to Earth I Come") auf der Grundlage von Luke 2:11–12 verfasste. Luther verbindet hohe Kunst und Volksmusik, auch alle Klassen, Klerus und Laien, Männer, Frauen und Kinder. Seine Wahl für diese Verbindung war das Singen deutscher Hymnen in Verbindung mit Anbetung, Schule, Heimat und der öffentlichen Arena. Er begleitete oft die gesungenen Hymnen mit einer Laute, später wieder als Waldzither, der im 20. Jahrhundert ein nationales Instrument Deutschlands wurde.Luthers Hymnen wurden häufig von besonderen Ereignissen in seinem Leben und der sich entfaltenden Reformation evoziert. Dieses Verhalten begann mit seinem Erlernen der Hinrichtung von Jan van Essen und Hendrik Vos, den ersten Individuen, die von der römisch-katholischen Kirche für lutherische Ansichten martyrediert werden, und lud Luther dazu auf, die Hymne "Ein neues Lied heben an" ("Ein neues Lied, das wir erheben,") zu schreiben, die in der Regel in Englisch von John C. Messenger Übersetzung durch den Titel und erste Zeile "Flung "Flung der Heedless Winds" bekannt ist. Luthers 1524 Creedal Hymne "Wir glauben alle an einen Gott" ("Wir alle glauben an einen wahren Gott") ist ein dreistöckiges Glaubensgeständnis, das Luthers 1529 dreiteilige Erklärung der Apostelgeschöpfe im kleinen Katechismus vorstellt. Luthers Hymne, angepasst und erweitert von einer früheren deutschen Creedalhymne, gewann weit verbreitete Verwendung in den vernakulären lutherischen Liturgiesen bereits 1525. Lutherische Hymnen aus dem 16. Jahrhundert enthielten auch "Wir glauben alle" unter den katechetischen Hymnen, obwohl die Hymnen aus dem 18. Jahrhundert eher die Hymne als Trinitarier als katechetisch markierten, und Lutheraner aus dem 20. Jahrhundert benutzten die Hymne wegen der wahrgenommenen Schwierigkeit ihrer Melodie selten. Luthers 1538 hymnische Version des Gebets des Herrn, "Vater unser im Himmelreich", entspricht genau der Luthers Erklärung des Gebets im kleinen Katechismus, mit einer Strophe für jede der sieben Gebet Petitionen, plus Eröffnung und Schließstrophen. Die Hymne fungiert sowohl als liturgische Einstellung des Gebets des Herrn als auch als Mittel zur Prüfung von Kandidaten auf spezifischen Katechismusfragen. Das extante Manuskript zeigt mehrere Revisionen, zeigt Luthers Sorge, den Text zu klären und zu stärken und eine entsprechend betende Stimme zu geben. Andere Versifizierungen des Gebets des Herrn aus dem 16. und 20. Jahrhundert haben Luthers Tun angenommen, obwohl moderne Texte erheblich kürzer sind. Luther schrieb "Aus tiefer Not schrei ich zu dir" im Jahre 1523 als hymnische Version von Psalm 130 und schickte es als Probe, um seine Kollegen zu ermutigen, Psalm-Hymns für den Gebrauch in deutscher Anbetung zu schreiben. In Zusammenarbeit mit Paul Speratus wurden diese und sieben weitere Hymnen im Achtliederbuch, dem ersten lutherischen Hymnal, veröffentlicht. Im Jahre 1524 entwickelte Luther seine originale 4-Stropha-Psalm-Parase zu einer fünf-Strophen-Reformationshymne, die das Thema "Grace alone" vollständiger entwickelte. Weil es wesentliche Reformationslehre zum Ausdruck gebracht hat, wurde diese erweiterte Version von "Aus tiefer Not" als regelmäßiger Bestandteil mehrerer regionaler lutherischer Liturgie benannt und bei Beerdigungen, einschließlich Luthers, weit verbreitet. Neben der hymnischen Version von Psalm 51 von Erhart Hegenwalt wurde auch Luthers erweiterte Hymne für den Einsatz mit dem fünften Teil des Luthers Katechismus über das Beichten angenommen. Luther schrieb "Ach Gott, vom Himmel sieh darein" ("Oh Gott, schau vom Himmel herab"). "Nun komm, der Heiden Heiland" (Nun komm, Savior of the gentiles), basierend auf Veni redemptor gentium, wurde die Haupthymne (Hauptlied) für Advent. Er verwandelte einen Solus ortus cardine zu "Christum wir sollen loben schon" ("Wir sollten nun Christus loben") und Veni Creator Spiritus zu "Komm, Gott Schöpfer, Heiliger Geist" ("Come, Holy Spirit, Lord God"). Er schrieb zwei Hymnen über die Zehn Gebote, "Dies sind die heilgen Zehn Gebot" und "Mensch, will du du seliglich". Sein "Gelobet seist du, Jesu Christi" ("Praise be to You, Jesus Christus") wurde zum Haupthymn für Weihnachten. Er schrieb für Pfingsten "Nun gebissen wir den Heiligen Geist" und verabschiedete für Ostern "Christ ist erstanden" (Christus ist auferstanden), basierend auf Victimae paschali laudes. "Mit Fried und Freud ich fahrgerichtet", eine Paraphrase von Nunc dimittis, war für die Reinigung gedacht, wurde aber auch eine Beerdigungshymne. Er paraphrasierte das Te Deum als "Herr Gott, dich loben wir" mit einer vereinfachten Form der Melodie. Es wurde als das deutsche Te Deum bekannt. Luthers 1541 Hymne "Christ unser Herr zum Jordan kam" ("To Jordan came the Christ our Lord") spiegelt die Struktur und Substanz seiner Fragen und Antworten auf die Taufe im kleinen Katechismus wider. Luther verabschiedete eine vorbestehende Johann Walter-Tune, die mit einer hymnischen Einstellung des Gebets von Psalm 67 für Gnade verbunden war; Wolf Heintzs vierteilige Einstellung der Hymne diente der Einführung der lutherischen Reformation in Halle 1541. Prediger und Komponisten des 18. Jahrhunderts, darunter J.S. Bach, nutzten diese reiche Hymne als Subjekt für ihre eigene Arbeit, obwohl ihre objektive taufische Theologie durch subjektive Hymnen unter dem Einfluss des lutherischen Pietismus aus dem späten 19. Jahrhundert vertrieben wurde. Luthers Hymnen wurden in frühen lutherischen Hymnen aufgenommen und verbreiten die Ideen der Reformation. Er lieferte vier von acht Liedern des Ersten Lutherischen hymnalen Achtliederbuchs, 18 von 26 Liedern des Erfurt Enchiridion und 24 der 32 Songs im ersten Chor-Hymnal mit Einstellungen von Johann Walter, Eyn geystlich Gesangk Buchleyn, die alle 1524 veröffentlicht wurden. Luthers Hymnen inspirierten Komponisten, Musik zu schreiben. Johann Sebastian Bach umfasste mehrere Verse als Chorales in seinen Kantatas und basierte Choral cantatas ganz auf ihnen: Christ lag in Todes Banden, BWV 4, bereits 1707, in seinem zweiten Jahreszyklus (1724 bis 1725)Ach Gott, vom Himmel sieh darein, BWV 2, Christ unser Herr zum Jordan kam, BWV 7, Nun komm, der Heiden Heiland, BWV 62, diese Auf der Seele nach dem Tod Im Gegensatz zu den Ansichten von John Calvin und Philipp Melanchthon, während seines Lebens hielt Luther, dass es nicht falsche Lehre zu glauben, dass eine christliche Seele schläft, nachdem sie vom Körper im Tod getrennt ist. Dementsprechend bestritten er traditionelle Interpretationen einiger Bibelstellen, wie das Gleichnis des Reichen und Lazarus. Dies führte auch Luther, um die Idee der Qualen für die Heiligen abzulehnen: "Es genügt für uns, zu wissen, dass Seelen ihre Körper nicht verlassen, um von den Qualen und Strafen der Hölle bedroht zu werden, sondern betreten eine vorbereitete Bettkammer, in der sie in Frieden schlafen. " Er lehnte auch die Existenz des Fegefeuers ab, das christliche Seelen nach dem Tod unter Strafe leiden. Er bekräftigte die Kontinuität seiner persönlichen Identität über den Tod hinaus. In seinen Smalcald-Artikeln beschrieb er die Heiligen als gegenwärtig "in ihren Gräbern und im Himmel". Der Theologe Franz Pieper beobachtet, dass Luthers Unterricht über den Zustand der christlichen Seele nach dem Tod von den späteren lutherischen Theologen wie Johann Gerhard abweichte. Die Lessing (1755) hatte früher in seiner Analyse der lutherischen Orthodoxy in dieser Frage den gleichen Abschluss erreicht. Luther's Commentary on Genesis enthält eine Passage, die schließt, dass "die Seele nicht schläft (anima non sic dormit,), sondern weckt (sed vigilat) und erlebt Visionen". Francis Blackburne argumentiert, dass John Jortin diese und andere Passagen von Luther falsch gelesen, während Gottfried Fritschel weist darauf hin, dass es tatsächlich bezieht sich auf die Seele eines Mannes "in diesem Leben" (homo enim in hac vita) müde von seiner täglichen Arbeit (defatigus diurno labore), die in der Nacht in seine Bettkammer (sub noctem intrat in kubum suum traum) traum) träume und dessen Schlaf unterbrochen ist. Henry Eyster Jacobs' englische Übersetzung aus dem Jahre 1898 lautet: "Niemals unterscheidet sich der Schlaf dieses Lebens und der des zukünftigen Lebens; denn in diesem Leben ermüdet der Mensch durch seine tägliche Arbeit, im Nachtfall geht er in seine Couch, wie in Frieden, dort zu schlafen und genießt Ruhe; noch kennt er etwas Böses, ob Feuer oder Mord." Die sakramentarische Kontroverse und die Marburg ColloquyIm Oktober 1529 rief Philip I, Landgrave von Hessen, eine Versammlung deutscher und schweizerischer Theologen in der Marburg-Kolloquie auf, die lehrreiche Einheit in den aufstrebenden protestantischen Staaten zu etablieren. Das Abkommen wurde an vierzehn Punkten von fünfzehn Punkten erreicht, die Ausnahme ist die Natur der Eucharistie – das Sakrament des Abendmahls – eine für Luther entscheidende Frage. Die Theologen, darunter Zwingli, Melanchthon, Martin Bucer und Johannes Oecolampadius, unterschieden sich von der Bedeutung der Worte, die Jesus am letzten Abendmahl gesprochen hat: "Das ist mein Körper, der für dich ist" und "Diese Tasse ist der neue Bund in meinem Blut" (1 Korinther 11,23–26). Luther bestand auf der realen Präsenz des Leibes und des Blutes Christi im geweihten Brot und Wein, den er als Sakramentalunion bezeichnete, während seine Gegner Gott glaubten, nur spirituell oder symbolisch anwesend zu sein. Zwingli z.B. verweigerte die Fähigkeit Jesu, zu einer Zeit an mehr als einem Ort zu sein. Luther betonte die Allgegenwärtigkeit der menschlichen Natur Jesu. Nach Transkripten wurde die Debatte manchmal konfrontativ. "Das Fleisch profitiert nichts" (Johannes 6.63), sagte Zwingli: "Diese Passage bricht den Hals." " Sei nicht zu stolz", retorierte Luther, "deutsche Nacken brechen das nicht leicht. Das ist Hessen, nicht die Schweiz. " Auf seinem Tisch schrieb Luther die Worte "Hoc est corpus meum" ("Das ist mein Körper") in Kreide, um ständig seine feste Haltung anzuzeigen. Trotz der Meinungsverschiedenheiten über die Eucharistie ebnete die Marburg Colloquy den Weg für die Unterzeichnung 1530 der Augsburger Konfession und für die Gründung der Schmalkaldischen Liga im darauffolgenden Jahr von führenden evangelischen Adligen wie John of Sachsen, Philip von Hessen und George, Margrave von Brandenburg-Ansbach. Die Schweizer Städte haben diese Vereinbarungen jedoch nicht unterzeichnet. EpistemologieEinige Gelehrte haben behauptet, dass Luther gelehrt, dass Glaube und Vernunft in dem Sinne, dass Fragen des Glaubens nicht aus Gründen beleuchtet werden konnte. Er schrieb: "Alle Artikel unseres christlichen Glaubens, die Gott uns in Seinem Wort offenbart hat, sind in Gegenwart von Vernunft rein unmöglich, absurd und falsch."und [Das] Der Grund trägt in keiner Weise zum Glauben bei.][ Aus Gründen ist der größte Feind, den der Glaube hat; er kommt nie zur Hilfe geistiger Dinge. "Aber, obwohl scheinbar widersprüchlich, schrieb er auch in der letztgenannten Arbeit, dass der menschliche Grund "nicht gegen den Glauben, wenn er aufgeklärt, sondern weiterführt und voranbringt", was behauptet, er sei ein Verbündeter in Streit. Zeitgenössisches lutherisches Stipendium hat jedoch eine andere Realität in Luther gefunden. Luther versucht vielmehr, den Glauben und die Vernunft zu trennen, um die einzelnen Wissenssphären zu ehren, für die jeder gilt. Zum Islam Zum Zeitpunkt der Marburg-Kolloquie belagerte Suleiman den Magnificent Wien mit einer großen osmanischen Armee. Luther hatte gegen den Widerstand der Türken in seiner 1518 Erklärung der Ninety-fiveThesen argumentiert, provozieren Anschuldigungen des Niederlagens. Er sah die Türken als eine Geißel, die von Gott gesandt wurde, um Christen zu bestrafen, als Agenten der biblischen Apokalypse, die den Antichristen zerstören würde, den Luther glaubte, das Papsttum und die römische Kirche zu sein. Er lehnte konsequent die Idee eines Heiligen Krieges ab, "als ob unser Volk eine Armee von Christen gegen die Türken war, die Feinde Christi waren. Das steht ganz im Widerspruch zu der Lehre und dem Namen Christi." Andererseits unterstützte Luther im Einklang mit seiner Lehre der beiden Königreiche den nicht-religiösen Krieg gegen die Türken. 1526 argumentierte er, ob Soldaten in einem Staat der Gnade sein können, dass die nationale Verteidigung Grund für einen gerechten Krieg ist. 1529, in On War gegen den Türken, er drängte Kaiser Karl V. und das deutsche Volk, einen säkularen Krieg gegen die Türken zu bekämpfen. Er machte jedoch klar, dass der geistige Krieg gegen einen fremden Glauben getrennt war, durch Gebet und Buße zu wetten. Um die Zeit der Siege Wiens schrieb Luther ein Gebet für die nationale Befreiung von den Türken und bat Gott, "für unseren Kaiser ewigen Sieg über unsere Feinde zu gewinnen". 1542 las Luther eine lateinische Übersetzung des Qur'an. Er ging weiter, um mehrere kritische Broschüren über den Islam zu produzieren, die er Mohammedanismus oder den "Türkei" nannte. Obwohl Luther den muslimischen Glauben als Werkzeug des Teufels sah, war er seiner Praxis gleichgültig: "Lasst den Türken glauben und leben wie er will, wie man die Papacy und andere falsche Christen leben lässt." Er lehnte die Veröffentlichung des Qur'an ab und wollte, dass es der Kontrolle ausgesetzt ist. Antinomische Kontroverse Anfang 1537 predigte Johannes Agricola – damals als Pfarrer in Luthers Geburtsort, Eisleben – eine Predigt, in der er behauptete, dass Gottes Evangelium, nicht Gottes moralisches Gesetz (die zehn Gebote) den Christen den Zorn Gottes offenbarte. Basierend auf dieser Predigt und anderen von Agricola vermutete Luther, dass Agricola hinter bestimmten anonymen antinomischen Thesen in Wittenberg zirkuliert. Diese These behauptete, dass das Gesetz nicht mehr Christen gelehrt werden soll, sondern nur dem Rathaus gehört. Luther reagierte auf diese Thesen mit sechs Serie von Thesen gegen Agricola und die Antinomen, von denen vier die Grundlage für Disputationen zwischen 1538 und 1540. Er reagierte auch auf diese Behauptungen in anderen Schriften, wie seinen 1539 offenen Brief an C. Güttel Against the Antinomians, und sein Buch über die Räte und die Kirche aus dem gleichen Jahr. In seinen Thesen und Disputationen gegen die Antinomen bezeugt Luther und bekräftigt einerseits, was als "zweite Nutzung des Gesetzes" bezeichnet wurde, d.h. das Gesetz als Werkzeug des Heiligen Geistes, um über die Sünde im Herzen des Menschen zu stürmen und ihn auf die Erfüllung des Gesetzes vorzubereiten, das im Evangelium angeboten wird. Luther sagt, dass alles, was verwendet wird, um Trauer über die Sünde zu arbeiten, das Gesetz genannt wird, auch wenn es das Leben Christi ist, der Tod Christi für die Sünde, oder Gottes Güte in der Schöpfung erfahren. Verweigern Sie sich einfach, die Zehn Gebote unter den Christen zu predigen – so wie es war, die drei Buchstaben l-a-w aus der Kirche zu entfernen –, das beschuldigende Gesetz nicht zu beseitigen. Die Behauptung, dass das Gesetz – in irgendeiner Form – nicht mehr den Christen verkündigt werden sollte, wäre der Behauptung gleichgültig, dass Christen nicht mehr Sünder in sich selbst sind und dass die Kirche nur aus im Wesentlichen heiligen Menschen besteht. Luther weist auch darauf hin, dass die Zehn Gebote – wenn sie nicht als Gottes verurteilendes Urteil betrachtet werden, sondern als Ausdruck seines ewigen Willens, das heißt des Naturrechts, positiv lehren, wie der Christ leben soll. Dies wurde traditionell als "dritte Nutzung des Gesetzes" bezeichnet. " Für Luther ist auch das Leben Christi, wenn es als Beispiel verstanden wird, nichts anderes als eine Darstellung der Zehn Gebote, die ein Christ in seinen Berufungen täglich folgen sollte. Die Zehn Gebote und die Anfänge des erneuerten Lebens der Christen, die ihnen durch das Sakrament der Taufe gewährt wurden, sind eine gegenwärtige Vorahnung des zukünftigen engelartigen Lebens der Gläubigen im Himmel inmitten dieses Lebens. Luthers Lehre der Zehn Gebote hat daher klare eschatologische Übertöne, die, charakteristisch für Luther, nicht ermutigen Welt-Flight, sondern den Christen zu Dienst an den Nachbarn in den gemeinsamen, täglichen Berufungen dieser verderblichen Welt. Bigamy von Philip I, Landgrave von Hessen Ab Dezember 1539, Luther wurde in der Bigamy von Philip I, Landgrave von Hessen impliziert, die eine seiner Damen-in-Wachstum heiraten wollte. Philip läutete die Genehmigung von Luther, Melanchthon und Bucer, als Präzedenzfall die Polygamie der Patriarchen. Die Theologen waren nicht bereit, ein allgemeines Urteil zu treffen, und sie zögerten den Landschwein, wenn er bestimmt war, sollte er heimlich heiraten und ruhig über die Angelegenheit bleiben, weil die Scheidung schlechter war als Bigamy. Infolgedessen heiratete Philip am 4. März 1540 eine zweite Frau, Margarethe von der Saale, mit Melanchthon und Bucer unter den Zeugen. Philips Schwester Elisabeth machte jedoch schnell den Skandal öffentlich, und Philip drohte, Luthers Rat aufzudecken. Luther sagte ihm, "eine gute, starke Lüge" zu lesen und die Ehe vollständig zu leugnen, was Philip tat. Margarethe hat neun Kinder über einen Zeitraum von 17 Jahren geboren, so dass Philip insgesamt 19 Kinder. Im Hinblick auf Luthers Biograph Martin Brecht war "Geständnisse für Philip von Hessen war einer der schlimmsten Fehler Luther machte, und neben dem Landgrave selbst, der direkt dafür verantwortlich war, hält die Geschichte vor allem Luther verantwortlich." Brecht argumentiert, dass Luthers Fehler nicht war, dass er private pastorale Ratschläge gab, sondern dass er die politischen Auswirkungen falsch berechnet. Die Affäre verursachte dauerhafte Schäden an Luthers Ruf. Der Antisemitismus Tovia Singer, ein orthodoxer jüdischer Rabbi, der die Haltung Luthers gegenüber Juden anführte, stellte es so fest: "Unter allen Kirchenvätern und Reformern gab es keinen Mund mehr lebendig, keine Zunge, die mehr vulgäre Fluch gegen die Kinder Israel als diesen Gründer der Reformation ausgesprochen hat. "Luther schrieb negative über die Juden während seiner Karriere. Obwohl Luther selten begegnet Juden während seines Lebens, seine Haltung spiegelte eine theologische und kulturelle Tradition wider, die Juden als ein verworfenes Volk sah, das der Ermordung Christi schuldig war, und er lebte in einer Ortschaft, die Juden etwa neunzig Jahre zuvor vertrieben hatte. Er betrachtete die Juden als Blasphemere und Lügner, weil sie die Göttlichkeit Jesu ablehnten. 1523 beriet Luther die Freundlichkeit gegenüber den Juden, dass Jesus Christus ein Jude geboren wurde und auch darauf abzielte, sie in das Christentum umzuwandeln. Als seine Bemühungen bei der Umwandlung scheiterten, wuchs er immer bitterer zu ihnen. Luthers Hauptarbeiten an den Juden waren seine 60.000-Wörter-Verhandlungen von den Juden undIhren Lügen (Über die Juden und ihre Lügen) und Vom Schem Hamphoras und vom Geschlecht Christi (Über den Heiligen Namen und die Linie Christi), die beide 1543, drei Jahre vor seinem Tod veröffentlicht wurden. Luther argumentiert, dass die Juden nicht mehr das gewählte Volk waren, sondern "das Volk des Teufels", und verweist auf sie mit gewalttätiger Sprache. In der Deuteronomie 13, in der Moses das Töten von Götzendienern und das Brennen ihrer Städte und Eigentum als Opfer für Gott befiehlt, fordert Luther eine "Scharfewahrheit" gegen die Juden "um zu sehen, ob wir wenigstens ein paar von den glühenden Flammen retten könnten. "Luther befürwortet, Synagogen auf Feuer zu setzen, jüdische Gebetsbücher zu zerstören, Rabbis von Predigt zu verbieten, das Eigentum und das Geld der Juden zu verleumden und ihre Häuser zu zerschlagen, so dass diese "verehrten Würmer" in Arbeit gezwungen oder "für alle Zeit" vertrieben werden. In Robert Michaels Ansicht, Luthers Worte "Wir sind schuld daran, sie nicht zu vernichten" war eine Sanktion für Mord. " Die Wut Gottes mit ihnen ist so intensiv", so Luther abschließend: "Diese sanfte Barmherzigkeit wird sie nur noch schlimmer machen, während scharfe Barmherzigkeit sie nur wenig reformieren wird. Deshalb, in jedem Fall, weg mit ihnen! "Luther sprach gegen die Juden in Sachsen, Brandenburg und Schlesien. Josel von Rosheim, der jüdische Sprecher, der 1537 versuchte, den Juden Sachsens zu helfen, gab später ihr Bedauern über "den Priester, dessen Name Martin Luther war - kann sein Körper und seine Seele in der Hölle gebunden sein! -, der viele kerbische Bücher geschrieben und herausgegeben hat, in denen er sagte, wer den Juden helfen würde, sei der Täter. " Josel bat die Stadt Straßburg, den Verkauf von Luthers antijüdischen Werken zu verbieten: Sie weigerten sich zunächst, taten es aber, als ein lutherischer Pfarrer in Hochfelden eine Predigt benutzte, um seine Pfarrer dazu zu zwingen, Juden zu ermorden. Luthers Einfluss blieb nach seinem Tod. Während der 1580er Jahre führten Ritus zur Vertreibung von Juden aus mehreren deutschen Lutherstaaten. Luther war der am weitesten gelesene Autor seiner Generation, und innerhalb Deutschlands erwarb er den Status eines Propheten. Nach der vorherrschenden Meinung der Historiker trug seine antijüdische Rhetorik maßgeblich zur Entwicklung des Antisemitismus in Deutschland bei, und in den 1930er und 1940er Jahren gab es eine "ideale Untermauerung" für die Angriffe der Nazis auf Juden. Reinhold Lewin schreibt, dass jeder, der aus welchem Grund gegen die Juden wandte, das Recht hatte, sich selbst zu rechtfertigen, indem er sich triumphierend auf Luther bezieht. " Laut Michael enthielten etwa jedes im Dritten Reich gedruckte antijüdische Buch Hinweise und Zitate von Luther. Heinrich Himmler (wenn auch nie ein lutherischer, katholisch aufgezogen worden) schrieb bewundernd seine Schriften und Predigten an den Juden im Jahr 1940. Die Stadt Nürnberg präsentierte Julius Streicher, Redakteur der Nazi-Zeitung Der Stürmer, eine erste Ausgabe von On the Juden und ihren Lügen an seinen Geburtstag im Jahr 1937; die Zeitung beschrieb sie als den radikalsten antisemitischen Trakt, der je veröffentlicht wurde.Es wurde öffentlich in einem Glasfall auf den Nürnberger Rallyes ausgestellt und in einer 54-seitigen Erklärung des Aryan Law von E.H Schulz und R. Frercks zitiert. Am 17. Dezember 1941 gaben sieben protestantische regionale Kirchenkonföderationen eine Erklärung ab, die mit der Politik der Verzicht auf Juden auf das gelbe Abzeichen vereinbare: "da Luther nach seiner bitteren Erfahrung bereits präventive Maßnahmen gegen die Juden und ihre Vertreibung aus dem deutschen Territorium vorgeschlagen hatte. " Laut Daniel Goldhagen veröffentlichte Bischof Martin Sasse, einer der führenden evangelischen Kirchenmitglieder, kurz nach der Kristallnacht ein Kompendium von Luthers Schriften, für die Diarmaid MacCulloch, Professor der Geschichte der Kirche an der Universität Oxford, argumentierte, dass Luthers Schrift ein Blaupause sei. "Sasse applaudierte die Verbrennung der Synagogen und den Zufall des Tages, geschrieben in der Einleitung, "Am 10. November 1938, an Luthers Geburtstag, brennen die Synagogen in Deutschland." Das deutsche Volk, er drängte, sollte diese Worte "des größten Antisemiters seiner Zeit, des Kriegers seines Volkes gegen die Juden" hegen. Im Herzen der wissenschaftlichen Debatte über Luthers Einfluss ist, ob es anachronistisch ist, seine Arbeit als Vorläufer des Rassen-Antisemitismus der Nazis zu betrachten. Einige Gelehrte sehen Luthers Einfluss als begrenzt, und die Nazis verwenden seine Arbeit als opportunistisch. Johannes Wallmann argumentiert, dass Luthers Schriften gegen die Juden im 18. und 19. Jahrhundert weitgehend ignoriert wurden und dass es keine Kontinuität zwischen Luthers Denken und Nazi-Ideologie gab. Uwe Siemon-Netto stimmte zu und argumentierte, dass es war, weil die Nazis bereits Antisemite waren, dass sie Luthers Arbeit wiederbelebt haben. Hans J. Hillerbrand stimmte darin überein, sich auf Luther zu konzentrieren, eine im Wesentlichen ahistorische Perspektive des Nazi-Antisemitismus zu übernehmen, der andere Faktoren der deutschen Geschichte ignorierte. Ebenso schrieb Roland Bainton, Kirchenhistoriker und Luther-Biograf, "Man könnte wünschen, dass Luther zuvor gestorben war [Über die Juden und ihre Lügen] geschrieben. Seine Position war völlig religiös und in keiner Hinsicht rassistisch. "Allerdings zeigt Christopher J. Probst in seinem Buch Demonizing the Juden: Luther und die evangelische Kirche in Nazi-Deutschland (2012), dass eine große Anzahl deutscher evangelischer Kleriker und Theologen während des Nazi-Dritten Reiches Luthers feindliche Veröffentlichungen zu den Juden und ihrer jüdischen Religion verwendet, um zumindest teilweise die antisemitische Politik der Nationalsozialisten zu rechtfertigen. Einige Gelehrte wie Mark U. Edwards in seinem Buch Luther's Last Battles: Politics and Polemics 1531–46 (1983) legen nahe, dass Luthers zunehmend antisemitische Ansichten während der Jahre seine Gesundheit verschlechtert, es ist möglich, dass sie zumindest teilweise das Produkt eines Geisteszustandes waren. Edwards kommentiert auch, dass Luther oft bewusst "Vulgärität und Gewalt" für die Wirkung verwendet, sowohl in seinen Schriften, die die Juden und in Diatriben gegen Türken (Muslime) und Katholiken verurteilt. Seit den 1980er Jahren haben Lutherische Konfessionen Martin Luthers Äußerungen gegen die Juden zurückgewiesen und die Verwendung von ihnen abgelehnt, Hass gegen Lutheraner anzuregen. Strommen et al.'s 1970 Umfrage von 4,745 nordamerikanischen Lutheraner im Alter von 15-65 festgestellt, dass im Vergleich zu den anderen Minderheitengruppen betrachtet, Lutheraner waren die wenigsten Vorurteile gegenüber Juden. Dennoch veröffentlichte Professor Richard Geary, ehemaliger Professor für moderne Geschichte an der Universität Nottingham und der Autor von Hitler und Nazism (Routledge 1993), einen Artikel in der Zeitschrift History Today, der zwischen 1928 und 1933 Wahltrends in Weimar Deutschland untersuchte. Geary stellt auf der Grundlage seiner Forschung fest, dass die Nazi-Partei überproportional mehr Stimmen aus protestantischen als katholischen Gebieten Deutschlands erhielt. Letzte Jahre, Krankheit und Tod Luther litt seit Jahren an kranker Gesundheit, darunter Ménières Krankheit, Vertigo, Fainting, Tinnitus und ein Katarakt in einem Auge. Von 1531 bis 1546 verschlechterte sich seine Gesundheit weiter. Die Jahre des Kampfes mit Rom, die Antagonismen mit und unter seinen Mitreformern, und der Skandal, der aus der Großzügigkeit von Philip I Vorfall folgte, alle können beigetragen haben. 1536 begann er, an Nieren- und Blasensteinen, Arthritis und einer Ohrentzündung zu leiden, brach eine Ohrtrommel. Im Dezember 1544 begann er, die Auswirkungen von Angina zu fühlen. Seine schlechte körperliche Gesundheit machte ihn in seinen Schriften und Kommentaren kurz- und noch härter. Seine Frau Katharina war überhört und sagte: "Liebemann, du bist zu unhöflich", und er antwortete: "Sie lehren mich, unhöflich zu sein. "In 1545 und 1546 predigte Luther dreimal in der Marktkirche in Halle, blieb mit seinem Freund Justus Jonas während Weihnachten. Seine letzte Predigt wurde in Eisleben, seinem Geburtsort, am 15. Februar 1546, drei Tage vor seinem Tod ausgeliefert. Es war "entsprechend den obduraten Juden gewidmet, denen es eine Angelegenheit von großer Dringlichkeit war, aus allen deutschen Gebieten auszuwandern", so Léon Poliakov. James Mackinnon schreibt, dass es mit einer "Feurigen Aufforderung, die Juden Tasche und Gepäck aus ihrer Mitte zu fahren, geschlossen, es sei denn, sie verachteten von ihrer Kalmarin und ihrer Usur und wurden Christen. " Luther sagte: "Wir wollen die christliche Liebe zu ihnen praktizieren und beten, dass sie sich bekehren", aber auch, dass sie "unsere öffentliche Feinde ... sind und wenn sie uns alle töten könnten, würden sie das gerne tun. Und so oft tun sie es. " Luthers letzte Reise, nach Mansfeld, wurde wegen seiner Sorge für die Familien seiner Geschwister in ihrem Vater Hans Luthers Kupferbergwerk fortgesetzt. Ihre Lebensgrundlage wurde von Graf Albrecht von Mansfeld bedroht, der die Industrie unter seine eigene Kontrolle brachte. Die anschließende Kontroverse mit allen vier Mansfeld zählt: Albrecht, Philip, John George und Gerhard. Luther reiste zweimal Ende 1545 nach Mansfeld, um an den Verhandlungen für eine Siedlung teilzunehmen, und ein dritter Besuch wurde Anfang 1546 für ihre Fertigstellung benötigt. Die Verhandlungen wurden am 17. Februar 1546 erfolgreich abgeschlossen. Nach 18 Uhr erlebte er Brustschmerzen. Als er in sein Bett ging, betete er: "In deiner Hand begebe ich meinen Geist; du hast mich erlöst, Herr, treuer Gott" (Ps. 31:5), das gemeinsame Gebet des Sterbenden. Um 1 Uhr am 18. Februar erwachte er mit mehr Brustschmerzen und wurde mit heißen Handtüchern erwärmt. Er dankte Gott dafür, dass er seinen Sohn ihm offenbarte, in dem er geglaubt hatte. Seine Gefährten, Justus Jonas und Michael Coelius, riefen laut: "Reverend Vater, bist du bereit, auf deinen Herrn Jesus Christus zu vertrauen und die Lehre zu bekennen, die du in seinem Namen gelehrt hast? " Ein deutlicher Ja war Luthers Antwort. Ein apoplektischer Schlag beraubte ihn seiner Rede, und er starb kurz darauf um 14:45 Uhr am 18. Februar 1546, 62 Jahre, in Eisleben, der Stadt seiner Geburt. Er wurde in der Schlosskirche in Wittenberg vor der Kanzel begraben. Die Beerdigung fand von seinen Freunden Johannes Bugenhagen und Philipp Melanchthon statt. Ein Jahr später traten Truppen von Luthers Gegner Karl V., Heiliger römischer Kaiser in die Stadt, wurden aber von Charles befohlen, das Grab nicht zu stören. Ein Stück Papier wurde später gefunden, auf dem Luther seine letzte Aussage geschrieben hatte. Die Aussage war in lateinisch, abgesehen von "Wir sind Bettler", die auf Deutsch war. Die Erklärung lautet: Das Grab von Philipp Melanchthon, Luthers Zeitgenössischer und Mitreformer, befindet sich auch in der Allerheiligen Kirche. Vermächtnis und Gedenken Luther nutzte die Druckmaschine von Johannes Gutenberg, um seine Ansichten zu verbreiten. Er wechselte von Latein ins Deutsche, um ein breiteres Publikum anzusprechen. Zwischen 1500 und 1530 stellten Luthers Arbeiten ein Fünftel aller in Deutschland gedruckten Materialien dar. In den 1530er und 1540er Jahren waren gedruckte Bilder von Luther, die seine monumentale Größe betonten, entscheidend für die Verbreitung des Protestantismus. Im Gegensatz zu Bildern von frail katholischen Heiligen, Luther wurde als stout Mann mit einem "doppelten Kinn, starkem Mund, Piercing tiefe Augen, fleischiges Gesicht und Quadrathals" präsentiert. Er wurde gezeigt, dass er physisch imposiert ist, ein Gleiches in Statur zu den weltlichen deutschen Fürsten, mit denen er sich zusammenschließen würde, um Lutherismus zu verbreiten. Sein großer Körper ließ auch den Betrachter wissen, dass er irdische Freuden wie Trinken nicht gesponnen hat – Verhalten, das war ein starker Kontrast zum ascetischen Leben der mittelalterlichen religiösen Ordnungen. Berühmte Bilder aus dieser Zeit sind die Holzschnitte von Hans Brosamer (1530) und Lucas Cranach der Ältere und Lucas Cranach der Jüngere (1546). Luther wird am 18. Februar mit einem Gedenken an den lutherischen Kalender der Heiligen und im Bischofsamt der Heiligen geehrt. In der Kirche von Englands Kalender der Heiligen wird er am 31. Oktober gedenkt. Luther wird auf verschiedene Weise von christlichen Traditionen geehrt, die direkt aus der protestantischen Reformation, d.h. Lutheranismus, der reformierten Tradition und dem Anglikanismus, herauskommen. Zweige des Protestantismus, die später entstanden sind, schwanken in ihrer Erinnerung und Verehrung von Luther, von einem völligen Mangel an einer einzigen Erwähnung von ihm bis zu einer Erinnerung fast vergleichbar mit der Art, wie Lutheraner erinnern und erinnern sich an seine Persona. Es gibt keine bekannte Verurteilung von Luther durch Protestanten selbst. Verschiedene Standorte sowohl innerhalb als auch außerhalb Deutschlands (beobachtbar) von Martin Luther während seines gesamten Lebens besucht Gedenken an lokale Gedenkstätten. Sachsen-Anhalt hat zwei Städte offiziell nach Luther, Lutherstadt Eisleben und Lutherstadt Wittenberg benannt. Mansfeld wird manchmal Mansfeld-Lutherstadt genannt, obwohl die Staatsregierung nicht beschlossen hat, den Lutherstadt-Suffix in seinen offiziellen Namen zu setzen. Der Reformationstag erinnert an die Veröffentlichung der Ninety-fünf Thesen im Jahr 1517 von Martin Luther; er ist in den folgenden europäischen Entitäten historisch wichtig. Es ist ein Bürgerurlaub in den deutschen Bundesländern Brandenburg, Mecklenburg-Vorpommern, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen, Schleswig-Holstein und Hamburg. Zwei weitere Staaten (Niederlande und Bremen) stehen vor einer Abstimmung darüber. Slowenien feiert es wegen des tiefen Beitrags der Reformation zu ihrer Kultur. Österreich erlaubt Protestierende Kinder, die an diesem Tag nicht in die Schule gehen, und evangelische Arbeiter haben ein Recht, Arbeit zu verlassen, um an einem Gottesdienst teilzunehmen. Die Schweiz feiert den Urlaub am ersten Sonntag nach dem 31. Oktober. Es wird auch anderswo auf der ganzen Welt gefeiert. Luther und der Schwan Luther wird oft mit einem Schwan als sein Attribut dargestellt, und lutherische Kirchen haben oft einen Schwan für einen Wetterschwanger. Dieser Zusammenhang mit dem Schwan entsteht aus einer Prophezeiung, die von dem früheren Reformer Jan Hus aus Böhmen berichtet und von Luther unterstützt wurde. In der böhmischen Sprache (jetzt Tschechisch) bedeutete Hus' Name "graue Gänse". Im Jahre 1414, während Hus vom Konzil des Konzils inhaftiert und seine Hinrichtung durch das Brennen für Ketzerei, prophezeite: "Jetzt werden sie eine Gänse braten, aber in hundert Jahren werden sie einen Schwan singen hören. Sie hören ihm besser zu. "Luther veröffentlichte seine Ninety-fiveTheses etwa 103 Jahre später. Werke und Editionen Die Erlangen Edition (Erlangener Ausgabe: EA) umfasst die Exegetica Oper latina – lateinische exegetische Werke von Luther. Die Weimar Edition (Weimarer Ausgabe) ist die ausgiebige, deutsche Ausgabe von Luthers lateinischen und deutschen Werken, angedeutet durch die Abkürzung WA". Dies wird in "WA Br" Weimarer Ausgabe, Briefwechsel (entsprechend) "WA Tr" Weimarer Ausgabe, Tischreden (Tischgespräch) und "WA DB" Weimarer Ausgabe, Deutsche Bibel fortgesetzt. Die American Edition (Luther's Works) ist die umfangreichste englische Übersetzung von Luthers Schriften, die entweder durch die Abkürzung LW oder AE angezeigt wird". Die ersten 55 Bände wurden 1955–1986 veröffentlicht, und eine zwanzig Volumenverlängerung (Band 56–75) ist geplant, von denen die Bände 58, 60 und 68 bisher erschienen sind. Siehe auch Antilegomena Luthers Kanon Luthers Marian Theologie Lutherhaus Eisenach Martin Luthers Geburtshaus Propaganda während der Reformation Protestantismus in Deutschland Ressourcen über Martin Luther Theologie vonMartin Luther Bruder Martin Hochstratus Ovans Theologia Germanica Referenzs Notes Quellen Cummings, Brian (2002). Die literarische Kultur der Reformation: Grammatik und Gnade. Oxford University Press.doi:10.1093/acprof:oso/9780198187356.0001.ISBN 978-0-19-818735-6 – via Oxford Stipendium Online. Brecht, Martin; tr.James L. Schaaf (1985). Martin Luther.1: Sein Weg zur Reformation, 1483–1521. Philadelphia: Fortress Press. Brecht, Martin; tr.James L. Schaaf (1994). Martin Luther.2: Shaping and Defining the Reformation, 1521–1532. Philadelphia: Fortress Press. Brecht, Martin; tr.James L. Schaaf (1999). Martin Luther.3: Die Erhaltung der Kirche, 1532–1546. Philadelphia: Fortress Press. Froom, Le Roy Edwin (1948). Der prophetische Glaube unserer Väter.2.Washington, D.C: Review und Herald Publishing Association. Mullett, Michael A. (2004). Martin Luther.London: Routledge.ISBN 978-0-415-26168-5.Michael A. Mullett (1986) (1986). Luther.Methuen & Co (Lancashire Pamphlets). ISBN 978-0-415-10932-1.Wilson, Derek (2007). Aus dem Sturm: Das Leben und Vermächtnis von Martin Luther.London: Hutchinson.ISBN 978-0-09-180001-7. Weitere Informationen Für Werke von und über Luther, siehe Martin Luther (Ressourcen) oder Luthers Werke bei Wikisource. Atkinson, James (1968). Martin Luther und die Geburt des Protestantismus, in Serie, Pelican Buch[s]. Harmondsworth, Eng.: Pinguin Books.352 pp.Bainton, Roland. Hier stehe ich: A Life of Martin Luther(Nashville: Abingdon Press, 1950,) online Brecht, Martin. Martin Luther:His Road to Reformation 1483–1521 (Band 1, 1985); Martin Luther 1521–1532: Shaping and Defining the Reformation (Band 2, 1994); Martin Luther The Preservation of the Church Vol 3 1532–1546 (1999) a standard wissenschaftlich biography excerpts Erikson, Erik H. (1958). Young Man Luther: Eine Studie in Psychoanalyse und Geschichte. New York: W.W Norton. Dillenberger, John (1961). Martin Luther: Auswahl aus seinen Schriften. Garden City, NY: Doubleday.OCLC 165808.Friedenthal, Richard (1970). Luther, sein Leben und seine Zeiten. Trans. aus dem Deutschen von John Nowell. First American ed.New York: Harcourt, Brace, Jovanovich.viii, 566 S. N.B.:Trans des Autors Luther, sein Leben und seine Zeit.Lull, Timothy (1989). Martin Luther: Auswahl aus seinen Schriften. Minneapolis: Fortress.ISBN 978-0-8006-3680-7.Lull, Timothy F.; Nelson, Derek R. (2015). Resilient Reformer: Das Leben und Denken von Martin Luther. Minneapolis, MN: Fortress.ISBN 978-1-4514-9415-0 – via Projekt MUSE.Kolb, Robert; Dingel, Irene; Batka, Ľubomír (Hrsg.): Das Oxford Handbuch von Martin Luthers Theologie. Oxford University Press, 2014.ISBN 978-0-19-960470-8.Luther, M. The Bondage of the Will. Eds.J.I Packer und O.R Johnson. Old Tappan, NJ: Revell, 1957.OCLC 22724565. Luther, Martin (1974). Ausgewähltes Politisches Schriften, ed.and mit einem introd.by J.M Porter. Philadelphia: Fortress Press.ISBN 0-8006-1079-2 Luther's Works, 55 Vols. Eds.H.T Lehman und J. Pelikan. St Louis, Missouri und Philadelphia, Pennsylvania, 1955–86.Also auf CD-ROM. Minneapolis und St Louis: Fortress Press and Concordia Publishing House, 2002.Maritain, Jacques (1941). Drei Reformer: Luther, Descartes, Rousseau. New York: C. Scribner's Sons.N.B.:Aufdruck der ed. veröffentlicht von Muhlenberg Press. Nettl, Paul (1948). Luther und Musik, trans.by Frida Best und Ralph Wood. New York: Russell & Russell, 1967, cop.1948.vii, 174 p. Reu, Johann Michael (1917). 35 Jahre Lutherforschung. Chicago:Wartburg Verlag. Schalk, Carl F. (1988). Luther über Musik: Paradigmen des Lobes. Saint Louis, Mo.:Concordia Verlag.ISBN 0-570-01337-2 Stang, William (1883). Das Leben von Martin Luther. Acht. New York: Pustet & Co. N.B.: Dies ist ein Werk der römisch-katholischen polemischen Natur. Warren Washburn Florer, Ph.D (1912, 2012). Luther's Use of the Pre-Lutheran Versions of the Bible: Artikel 1, George Wahr, The Ann Arbor Press, Ann Arbor,Mich. Reprint 2012:Nabu Press, ISBN 1-278-81819-7, 978-1-278-81819-1 Externe Links Werke von Martin Luther bei Project Gutenberg Robert Stern. "Martin Luther." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Robert Stern."Luthers Einfluss auf die Philosophie." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Werke von oder über Martin Luther im Internet Archiv Maarten Luther Werke von Martin Luther bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Martin Luther an der Post-Reformation Digital Library Das Mutopia-Projekt hat Kompositionen von Martin Luther Website über Martin Luther Commentarius in psalmos Davidis Manuskript von Luthers erster Vortrag als Professor für Theologie an der Universität Wittenberg, digitale Version an der Sächsischen Staats- und Universitätsbibliothek, Dresden (SLUB) "Martin Luther". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Martin Luther Sammlung: Frühe Arbeiten an Martin Luther, (285 Titel). Aus der Abteilung für Buch- und Sondersammlungen der Bibliothek des Kongresses Robin Leaver: Luthers liturgische Musik Chronologischer Katalog von Luthers Lebensereignissen, Briefen und Werken mit Zitaten (LettersLuther4.doc: 478 Seiten, 5,45 MB)