Die Car-free-Bewegung ist ein breit angelegtes, informelles, aufstrebendes Netzwerk von Personen und Organisationen, einschließlich Sozialaktivisten, Stadtplaner, Transportingenieure, Umweltschützer und andere, das gemeinsam mit der Überzeugung verbunden ist, dass große und/oder schnelle Kraftfahrzeuge (Autos, LKW, Traktoren, Motorräder, Motorräder usw.) sind. in den meisten modernen Städten zu beherrschen. Ziel der Bewegung ist es, Orte zu schaffen, in denen die motorisierte Fahrzeugnutzung stark reduziert oder beseitigt wird, indem der Straßen- und Parkraum auf andere öffentliche Nutzungen umgestellt und kompakte städtische Umgebungen aufgebaut werden, in denen die meisten Reiseziele leicht erreichbar sind, einschließlich Fußgänger, Fahrrad, öffentliche Verkehrsmittel, persönliche Transporte und Mobilität als Service. Kontext Vor dem zwanzigsten Jahrhundert waren die Städte und Städte in der Regel Compact, die enge Straßen mit menschlicher Aktivität betrafen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurden viele dieser Siedlungen angepasst, um das Auto mit breiteren Straßen, mehr Parkplätzen und geringeren Bevölkerungsdichten mit Platz zwischen städtischen Gebäuden für die Fahrzeugnutzung zu decken. Niedrigere Bevölkerungsdichten bedeuten städtische Sprawl mit längeren Entfernungen zwischen Orten. Die geringen Kosten der Nutzung führten zu Verkehrsüberlastungen, die ältere Verkehrsmittel unattraktiv oder unpraktisch gemacht haben und die Bedingungen für mehr Verkehr und Sprawl geschaffen haben; das Autosystem war "in der Lage, Wettbewerber wie Füße, Fahrräder, Busse und Züge zu fahren". Dieser Prozess führte zu Veränderungen in städtischer Form und Lebensmustern, die den Menschen ohne Auto wenig Gelegenheit bieten. Manche Regierungen haben mit politischen Maßnahmen und Vorschriften reagiert, die darauf abzielen, die Abhängigkeit von der Automobilindustrie zu verringern, städtische Verweigerungen zu erhöhen, die Entwicklung des kombinierten Einsatzes und die Deponierung zu fördern, den für Privatfahrzeuge zugewiesenen Platz zu verringern, die Fahrrad- und andere alternative Fahrzeuge, die in Größe und Geschwindigkeit ähnlich sind, sowie den öffentlichen Verkehr zu unterstützen. Insgesamt entwickelt sich die Stadtplanung mit dem Ziel, den öffentlichen Verkehr und die nicht motorisierten Verkehrsträgeranteile zu erhöhen und von der privaten verkehrsorientierten Entwicklung abzuweichen. Städte wie Hongkong entwickelten ein sehr integriertes öffentliches Verkehrssystem, das die Nutzung des privaten Verkehrs effektiv verringert. Im Gegensatz zu privaten Autoreisen stellt sich die Kfz-Zuteilung heraus, wo Menschen leicht ein Auto für einige Stunden anstatt ein eigenes mieten können, als wichtiger Faktor für den städtischen Verkehr. Urban Design Proponenten der wagenfreien Bewegung konzentrieren sich sowohl auf nachhaltigen als auch auf öffentlichen Verkehrsmitteln (Bus, Straßenbahn usw.). Optionen und städtisches Design, zoning, schulplatzierende Maßnahmen, städtische Landwirtschaft, Telecommuting-Optionen und Wohnentwicklungen, die die Nähe oder den Zugang schaffen, so dass der Ferntransport weniger als eine Anforderung des Alltags ist. New Urbanism ist eine amerikanische Stadtgestaltungsbewegung, die in den frühen 80er Jahren entstanden ist. Ihr Ziel war es, alle Aspekte der Immobilienentwicklung und der Stadtplanung zu reformieren, von der Stadterneuerung bis hin zur Vorlagerung. Neue Stadtbezirke sollen ein vielfältiges Angebot an Wohnraum und Arbeitsplätzen enthalten und zu Fuß gehen. Mehr autoorientierte Städte führen auch zu erheblichen Veränderungen bei der Bereitstellung von Transportalternativen durch Verbesserungen der Straßen. World Squares für alle sind eine Regelung, um den Großteil des Verkehrs von großen Quadraten in London zu entfernen, einschließlich Trafalgar-Platz und parlamentarischer Platz. Autofreie Städte sind, wie der Name bedeutet, alle Städte (oder zumindest die internen Teile davon), die vollständig wagenfrei gemacht wurden. Autofreie Zonen sind Gebiete einer Stadt oder Stadt, in denen die Benutzung von Fahrzeugen verboten oder stark eingeschränkt ist. Um die wagenfreien Zonen/Kämpfen (Straßen- und/oder ortsfesten) zu ermöglichen, werden häufig zur Verweigerung des Autozugangs genutzt. Lebende Straßen und vollständige Straßen legen die Bedürfnisse der Nutzer der Straße insgesamt über die Autofahrer vor. Sie sollen von Fußgängern geteilt werden, Kinder, Bicyclisten und Kraftfahrzeugen mit niedrigem Geschwindigkeitsniveau. Vertriebszentren ermöglichen eine einfache Besatzung von Supermärkten, Verkaufsstellen, Restaurants und mehr in Stadtzentren. Sie sind auf Traktoren angewiesen, um ihre Fracht im Vorortvertriebszentrum zu entladen. Diese Produkte werden dann in einem kleinen LKW (einige Elektroantriebe), Fracht Fahrrad oder ein anderes Fahrzeug platziert, um den Zielort im Stadtzentrum zu überbrücken. Neben Vorteilen für die Bevölkerung (Erhöhung der Sicherheit durch LKW-Fahrer mit weniger blinden Flecken, verringerter Lärmbelastung und Verkehr, verringerter Abgasbelastung und verringerter Luftverunreinigung sowie mehr) bietet sie auch finanzielle Vorteile für die Unternehmen, da die Traktoren viel Zeit benötigen, um diese letzte Meile zu überbrücken (sie verfügen über mangelnde Dynamik und verbrauchen viel Treibstoff in überlasteten Straßen). In der oben beschriebenen Methode wird jedoch die Verwendung von Autos in nicht-car-freien Städten nicht eingeschränkt (Zollstellen verwenden oft Fahrzeuge, um ihre Lebensmittel oder Geräte aus Stadtlagern zu entfesseln, da sie so viel Lagerfläche haben). Dieses Problem wird durch Online-Lebensmittelanlegesysteme gelöst, die es den Kunden erlauben, online zu bestellen und dann über den Supermarkt oder die Speicherung selbst zu verfügen, indem Fahrrad Kuriere (Nutzung von Frachträdern), elektrische Lieferroboter und Lieferwagen. Lieferwagen ermöglichen mehr Fracht und liefern mehreren Kunden auf derselben Reise. Diese Lebensmittelanweisungssysteme könnten einen reibungslosen Übergang für die Städte vorsehen, die wagenfrei werden möchten, da sie sowohl den persönlichen Gebrauch als auch die persönliche Autonachfrage in Städten verringern können. In der Nähe von Städten, zwischen den Ausstiegen der Ringstraßen und den autofreien Zonen im Stadtzentrum selbst können zusätzliche Parkplätze in der Regel in Form von unterirdischen Parkplätzen (um zu vermeiden, dass sie den Oberflächenraum aufnimmt) hinzugefügt werden. Pflegende Platzierung dieser Autoparks ist notwendig, wenngleich sichergestellt wird, dass sie weit genug von den Stadtzentren (und näher an den Ringstraßen) gemacht werden, um mehr Autos in das Stadtzentrum zu holen. In einigen Fällen sind in der Nähe dieser Parkplatze, Park und öffentliche Verkehrsmittel (d. h. Bus) vorgesehen oder Fahrrad-Sharing-Systeme vorhanden. Fahrradprogramme der Gemeinschaft bieten Fahrräder innerhalb eines städtischen Umfelds für den kurzfristigen Einsatz. Die erste erfolgreiche Regelung war in den 1960er Jahren in Amsterdam und kann nun in vielen anderen Städten mit 20.000 Fahrrädern gefunden werden, die 2007 in der Vélib-Regelung in Paris eingeführt wurden. Kürzlich wurden in den Vereinigten Staaten unauffällige Fahrrad-Aktiensysteme gefunden und bieten den Menschen, die ein Fahrrad für einen kurzen Zeitraum mieten möchten, mehr Komfort. Advocacy-Gruppen 1972 wurde die Kampagne für einen besseren Verkehr (ehemals als Verkehr2000 bekannt) in Großbritannien entwickelt, um die vorgeschlagenen Kürzungen im britischen Eisenbahnnetz zu bewältigen und seitdem den öffentlichen Verkehr zu fördern. Car Free Walks ist eine britische Website, mit der die Fußgänger ermutigt werden, den öffentlichen Verkehr zu nutzen, um den Start und das Ende der Gesellschaft zu erreichen, anstatt ein Auto zu benutzen. Activism Gruppen Straßen Proteste im Vereinigten Königreich stiegen in den frühen 90er Jahren an, als Reaktion auf ein wichtiges Straßenbauprogramm sowohl in städtischen Gemeinden als auch in ländlichen Gebieten. Rückrufe die Streets, eine 1991 in London gebildete Bewegung, hat große Straßen, Autobahnen oder freie Strecken an die Parteien der Stufe gedrängt. Obwohl dies die regulären Nutzer dieser Räume wie Autofahrer und öffentliche Busfahrer behindern könnte, ist die Philosophie von RTS, dass es sich um den Fahrzeugverkehr handelt, nicht Fußgänger, die die Behinderung verursachen, und dass sie die Straße besetzen, die sie tatsächlich den öffentlichen Raum öffnet. In Flandern hat die Organisation Fietsersbond die Regierung aufgefordert, Traktoren in Stadtzentren zu verbieten. Kritische Massenfahrten traten 1992 in San Francisco auf, wo Fahrradfahrer an den Straßen Massene fahren, um den Verkehr zu dominieren, wobei der Slogan "Wir sind Verkehr" verwendet wird. Die Fahrt wurde mit der Idee gegründet, darauf hinzuweisen, wie unfreundlich die Stadt für Bicyclisten war. Die Bewegung ist gewachsen, um Ereignisse in großen Großstädten der Welt einzubinden. Im Jahr 2001 wurde der World Naked Wheel in Spanien mit den ersten offenen Fahrradfahrrädern geboren, die dann als WNBR im Jahr 2004 ein Konzept hervorgebracht wurden, das sich schnell durch Kooperationen mit vielen verschiedenen Aktivistengruppen und Einzelpersonen in der ganzen Welt ausbreitet, um Fahrradtransport, erneuerbare Energien, Erholung,. Gemeinschaften und umweltverträgliches Leben zu fördern. Parktage begannen im Jahr 2005, als REBAR, eine kollaborative Gruppe von Entwicklern, Designern und Aktivisten in San Francisco, einen bemessenen Parkplatz in einen kleinen Park verwandelte, der mit turf, Sitz und Schatten abgeschlossen wurde, und bis 2007 gab es in 27 Städten weltweit 180 Parks. offizielle Veranstaltungen Car Free Days sind offizielle Veranstaltungen mit dem gemeinsamen Ziel, eine faire Anzahl von Personen außerhalb der Straßen einer Stadt oder eines bestimmten Zielgebiets oder einer Nachbarschaft für alle oder Teil eines Tages zu finden, um den Menschen, die leben und arbeiten, die Gelegenheit zu geben, zu überlegen, wie ihre Stadt mit deutlich weniger Autos aussehen könnte. Die ersten Veranstaltungen wurden 1995 in Reykjavik (Iceland), Bath (UK) und La Rochelle (Frankreich) organisiert. Jakarta, Indonesien ist eine solche Stadt, die wöchentliche Autofreie Tage beherbergt. Ciclovía ist eine ähnliche Veranstaltung in vielen Städten, die einen großen Schwerpunkt auf dem Fahrrad als Alternative zum Autoverkehr legt. Die Veranstaltung wurde 1974 in Bogotá, Kolumbien, geboren. Nun führt die Stadt Bogotá wöchentliche ciclovías durch, die die Straßen in riesige autofreien Festakten verwandeln und in Stadtparks mit Aerobicslehrern, Tanzlehrern und Musikern, die über verschiedene Leistungen verfügen. Die Veranstaltung hat ähnliche Feierlichkeiten weltweit inspiriert. Stadt ohne Auto! ist eine EU-Kampagne und jeden Herbst (Northern Hemisphäre) für eine verstärkte Nutzung anderer Fahrzeuge als des Autos. Mehr als 40 Länder nahmen an dieser Zeit über die EU hinaus. World Urbanism Day wurde 1949 in Buenos Aires gegründet und wird in mehr als 30 Ländern auf vier Kontinenten im November gefeiert. Auf dem Weg zu Car-free-Stadt ist die jährliche Konferenz des World Car-free Network und bietet einen Schwerpunkt für verschiedene Aspekte der sich abzeichnenden weltweiten Car-free-Bewegung. Im Jahr 2008 findet die Konferenz in großen Städten der Welt statt, darunter Portland, Oregon, Vereinigte Staaten (als erstes Mal in Nordamerika), und ist auch in Istanbul, der Türkei, Kolumbien; Budapest, Ungarn; Berlin, Deutschland; Prag, Tschechische Republik; Timișoara, Rumänien und Lyon, Frankreich. Die Konferenzreihe versucht, die Lücke zwischen vielen unterschiedlichen Menschen und Organisationen zu schließen, die sich für die Verringerung der städtischen Abhängigkeit vom Automobil interessieren. Verkehrsalternativen's Jährlicher Komuter Rennbahnen eine Bicyclist gegen einen U-Bahn-Fahrer und einen Fahrer in einem Rennen von Queens nach Manhattan. Im Mai 2009 fand die fünfte jährliche Commuter-Runde statt, in der die Bicyclist Rachel Myers-Shooter Dan Hendrick und cabton Willie zu dem fünften Jahr den Wettbewerb auf dem Fahrrad gewannen. Man nahm den Titel 2009 mit einer Zeit von 20 Minuten und 15 Sekunden an, um den 4,2 m langen Trek von Sunnyside, Queens bis New York zu machen. Hendrick zeigte 15 Minuten später vor dem U-Bahn- und TWR über das Auto fast eine halbe Stunde nach dem. Verkehr Alternatives ist eine Gruppe, die "die Verkehrsprioritäten der New York City ändern soll, um nicht-verschmutzte, ruhig, stadtfreundliche Reise zu fördern und zu verbessern und zu verringern - nicht zu verbieten - Privatfahrzeugnutzung.[They] ein rationales Verkehrssystem auf der Grundlage eines "Green Transportation Hierarchy" zu suchen, das den Arten von Reisen auf der Grundlage ihrer Vorteile und Kosten für die Gesellschaft bevorzugt. T.A arbeitet in fünf Bereichen: Bicycling, Fuß- und Verkehrs Calming, Car-Free Parks, Safe Streets und umweltfreundlicher Verkehr. "Die Commuter-Rücke 2009 kam auf den Fußen eines Times-Platz-Verkehrsverbots in NYC, der nationale Medien Aufmerksamkeit machte. Definitionen und Arten von Car-free-Entwicklung Es gibt viele Gebiete der Welt, in denen die Menschen immer ohne Autos gelebt haben, weil kein Straßenzugang möglich ist oder keine angeboten wurde. In den Industrieländern gehören Inseln und einige historische Siedlungen oder Siedlungen, das größte Beispiel ist die canale Stadt Venedig. Die Klausel über die vertragsfreie Entwicklung bedeutet einen physischen Wandel – entweder Neubau oder Änderungen an einem bestehenden Gebäude. Celeste et al.(2010) definiert wagenfreie Entwicklung wie folgt: Autofreie Entwicklungen sind Wohn- oder Mischnutzungsentwicklungen, die normalerweise ein verkehrsfreies Umfeld bieten und Angebot Sie keinen Parkplatz oder einen begrenzten Park, der vom Wohnort getrennt ist, und Sind sie so konzipiert, dass Bewohner ohne Auto leben können. Diese Definition (die sich von der häufigeren "niedrigen Autoentwicklung" unterscheiden) basiert vor allem auf den Erfahrungen in Nordwesteuropa, wo die Bewegung für wagenfreie Entwicklung begonnen hat. Innerhalb dieser Definition werden drei Arten ermittelt: Vauban Modell Limited Access Modell Pedestrian Zonen mit Wohnbevölkerung Vauban Vauban Vauban Vauban, Freiburg, Deutschland ist dieser Definition, die größte autofreie Entwicklung in Europa mit über 5000 Einwohnern. Ob es als Car-free betrachtet werden kann, ist offen für Diskussionen: Viele lokale Menschen bevorzugen den Begriff „stellplatz“ – „frei von Parkplätzen“ –, um das Verkehrsmanagementsystem dort zu beschreiben. Fahrzeuge sind erlaubt, die Wohnstraßen zu Fuß zu fassen und zu liefern, aber nicht zum Park, obwohl es häufig infractions gibt. Gebietsansässige müssen eine jährliche Erklärung unterzeichnen, in der sie angeben, ob sie ein Fahrzeug besitzen oder nicht. Autobesitzer müssen einen Platz in einem der von einem ratseigenen Unternehmen betriebenen Multi-Shopy-Parkplätze auf der Peripherie kaufen. Die Kosten dieser Räume – €17,500 im Jahr 2006 und eine monatliche Gebühr – wirken sich als ein Hemmnis für das Eigentum des Autos aus. Kategorie: Die einheitlichere Form der autofreien Entwicklung umfasst eine Reihe von physischen Hindernissen, die es den Kraftfahrzeugen unmöglich machen, in ein autofreies Zentrum zu gelangen. Poren et al. beschreiben Sie dies als „Begrenzte Zugangsart“. In einigen Fällen wie Kühlwerk 60 in Köln gibt es eine abnehmbare Barriere, die von den Organisationen einer Einwohner kontrolliert wird. In anderen Fällen, wie in Waterwijk, ist der Zugang nur von außen verfügbar. Pedestrische Gebiete Die ersten beiden Modelle gelten für neu gebaute Auto kostenlose Entwicklungen, die meisten Fußgängerzonen wurden rückgeführt. Pedestrianzonen können als wagenfreie Entwicklungen angesehen werden, in denen sie eine erhebliche Bevölkerung und eine niedrige Fahrzeuganteilsrate pro Haushalt umfassen. Das größte Beispiel in Europa ist Groningen, Niederlande, die 2008 eine Stadtkernpopulation von 16,500 hatten. Vorteile und Probleme wurden bei den europäischen Autofreien Entwicklungen durchgeführt. Im Jahr 2000 wurde das umfassendste von Jan Schmidrer durchgeführt. Andere vor kurzem durchgeführte Studien wurden aus spezifischen, fahrzeugfreien Gebieten wie der schwefelfreien Entwicklung Wiens. Die wichtigsten Vorteile, die in den verschiedenen Studien zu finden sind: sehr niedrige Autonutzung, was zu einem deutlich geringeren Verkehrsaufkommen auf den umliegenden Straßen führt und zu einer stärker unabhängigen Bewegung und aktiven Rolle der Kinder unter weniger Flächen für Park- und Straßen – mehr für den grünen oder sozialen Raum. Hauptprobleme im Zusammenhang mit dem Parkmanagement. Kann der Park nicht in der Umgebung kontrolliert werden, führt dies oft zu Beschwerden von Nachbarn über den Staudamm. Orte Siehe auch weitere Lesen Karin Alvord, Divorce Ihr Auto! Ende der Love Affair mit dem Auto, den New Society Publishers (2000), dem ISBN 0-86571-408-8 Crawford, J. H. Carfree Cities, International Bücher (2000), dem Thema „Wirkung von 90-5727-037-6 Crawford, J. H. Carfree Design Handbuch, (2009), dem Thema „Wirkung von 90-5727-060-4 Zack Furness One Less Car: Bicycling and the Politik of Automobility“, der Campus University Press (2010), [20593-613-1], „In Deutschland“ Laura Sloman, Car Sick: Lösungen für unsere Car-abhängige Kultur, grüne Bücher (2006, 2005) [http://www.1-903998-76-2 Alex Steffen, Zero: Imagining Cities that Can Save the Planet Martin Wagner, The Little Driver, Pinter & Martin (2003), ISBN: 0-9530964-9