Vegane organische (oder vegane) Landwirtschaft ist die organische Produktion von Lebensmitteln und anderen Kulturen mit minimalen tierischen Inputs. Vegane organische Landwirtschaft ist die organische Form der tierfreien Landwirtschaft. Tierfreie landwirtschaftliche Methoden verwenden keine tierischen Erzeugnisse oder Nebenprodukte, wie Blutmehl, Fischerzeugnisse, Knochenmehl, Kot oder andere tierischen Ursprungs, weil die Herstellung dieser Stoffe entweder als Schädigung von Tieren direkt angesehen wird, oder als mit der Ausbeutung und dem daraus resultierenden Leiden von Tieren verbunden. Einige dieser Materialien sind Nebenprodukte der Tierhaltung, die während des Prozesses der Kultivierung von Tieren für die Produktion von Fleisch, Milch, Haut, Pelzen, Unterhaltung, Arbeit oder Begleitung geschaffen werden. Der Verkauf solcher Nebenprodukte verringert die Kosten und erhöht den Gewinn für diejenigen, die in der Tierhaltung beschäftigt sind und hilft daher, die Tierhaltungsindustrie zu unterstützen, ein Ergebnis, das die meisten Veganer inakzeptabel finden. Der ökologische Landbau ist viel weniger verbreitet als der ökologische Landbau. 2019 gab es 63 selbst angemeldete vegane Bio-Bauern in den USA und 16.585 zertifizierte Bio-Bauernhöfe. Veganer Gartenbau Die vegane Gärungsmethode ist ein ausgeprägtes System, das von Rosa Dal O'Brien, Kenneth Dalziel O'Brien und May E. Bruce entwickelt wurde, obwohl der Begriff ursprünglich von Geoffrey Rudd als Kontraktion pflanzlicher organischer Natur geprägt war, um "eine klare Unterscheidung zwischen konventionellen chemischen Systemen und organischen auf Basis von tierischen Düngen" zu verdeutlichen. Das Hauptargument des O'Brien-Systems besteht darin, dass Tierdünger schädlich für die Bodengesundheit sind, anstatt dass ihre Verwendung die Ausbeutung und Grausamkeit von Tieren beinhaltet. Das System verwendet sehr spezifische Techniken, einschließlich der Zugabe von Stroh und anderen pflanzlichen Abfällen zum Boden, um die Bodenfruchtbarkeit zu erhalten. Gärtner nach dem System verwenden Bodenbedeckung Mulches, und verwenden nicht-kompakte Oberflächenbearbeitungstechniken mit jeder kurzhandigen, breitblättrigen Handhoe. Sie knien, wenn die Oberfläche kultiviert, ein Brett unter die Knie, um den Druck auszubreiten, und verhindern Bodenverdichtung. Kenneth Dalziel O'Brien veröffentlichte eine Beschreibung seines Systems in Veganic Gardening, dem alternativen System for Healthier Crops: Die vegane Methode der Klärung schwer befallener Flächen besteht darin, die Tendenzen einer Pflanze zu nutzen, um ihre Wurzeln näher an der Oberfläche des Bodens zu bewegen, wenn es von Licht beraubt wird. Um dieses Prinzip zu nutzen, unterstützt durch einen Abklingvorgang des oberen Wachstums von Unkräutern, etc., ist es notwendig, ein solches Wachstum der Hitze und Feuchtigkeit zu unterwerfen, um den Abkling zu beschleunigen, und dies geschieht durch die Anwendung von Kalk, dann eine schwere Strohabdeckung, und dann der pflanzliche Kompost Aktivator... Folgende sind erforderlich: Ausreichendes neues Stroh, um einen zu reinigenden Bereich bis zu einer Tiefe von 3 bis 4 Zoll abzudecken. Vor der Gründung des Begriffs Veganic hielt der Wirtschaftswissenschaftler und einfache Lebensfürsorger Scott Nearing eine Rede auf dem 1953 World Vegetarian Congress in Sigtuna, Schweden mit dem Titel "Food without Animal Residues". Praxis Vegane organische Züchter pflegen Bodenfruchtbarkeit mit grünen Düngen, decken Kulturen, grüne Abfälle, kompostierte pflanzliche Stoffe und Mineralien. Einige vegane Gärtner können dies mit menschlichem Urin von Veganer (die Stickstoff liefert) und humanure von Veganer ergänzen, hergestellt aus Komposttoiletten. Farmen zertifiziert als biozyklische vegan verwenden präventive Methoden, um Insekten zu verwalten. Wenn diese jedoch scheitern, erlaubt das Etikett es ihnen, Insektizide wie Bacillus thuringiensis zu verwenden, die Larven zum Tode verhungern. Zertifizierung und Förderung Der Biocyclische Vegan Standard ist ein IFOAM-akkreditierter Bio-Standard für vegane Bio-Bauernhöfe. Es wird von BNS Biocyclic Network Services Ltd (ein Cypriot-Unternehmen) vergeben und hat ab Juni 2021 19 Farmen in Europa akkreditiert. Die deutsche Umwelt Für die Förderung des biozyklischen veganen Standards von 2021 bis 2022 hat die Agentur dem deutschen biozyklischen veganen Verein rund 60.000 Euro verliehen. Seit Juni 2021 sind 18 Farmen im Vereinigten Königreich und Irland durch das Stockfree Organic Label zertifiziert vegan organisch. Farmen, die das Etikett erhalten möchten, werden von der Soil Association zertifiziert und die Anforderungen des Labels werden vom Vegan Organic Network festgelegt. Siehe auch tierfreie Landwirtschaft Klimafreundliche Gärung Tiefenökologie Umwelt-Vegetarianismus Pflanzen für eine Zukunft Hinweise Referenzen und weiterlesen Wachsende Grün: Bio-Techniken für eine nachhaltige Zukunft von Jenny Hall und Iain Tolhurst. Vegan bio Network Publishing, 2006, ISBN 0-9552225-0-8.Verfügbar in den USA von Chelsea Green Publishing, ISBN 978-1-933392-49-3.Unsere eigenen wachsen: Ein Leitfaden für Vegan Gardening von Kathleen Jannaway. Bewegung für Compassionate Living Publishing, 1987.ASIN B001OQ7G8S.Plants for a Future: Edible and Useful Plants for a Healthier World by Ken Fern. Hampshire: Permanent Publications, 1997.ISBN 1-85623-011-2.Veganic Gardening-The Alternative System for Healthier Crops von Kenneth Dalziel O'Brien.Thorsons Publishing, 1986, ISBN 0-7225-1208-2.Will Bonsall's Essential Guide to Radical, Self-reliant Gardening: Innovative Techniken für den Anbau von Gemüsen, Getreide und mehrjährigen Lebensmittel-Kropfen mit Minimal Fossil Fuel and Animal Inputs von Will Bonsall. Chelsea Green Publishing. 2015.ISBN 1603584420. Liberalisierung oder Liberalisierung (British English) ist ein allgemeiner Begriff, der sich auf die Praxis bezieht, Gesetze, Systeme oder Meinungen weniger streng zu machen, in der Regel im Sinne der Beseitigung bestimmter Regierungsvorschriften oder Einschränkungen. Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf die Wirtschaft verwendet, wo er sich auf die wirtschaftliche Liberalisierung, die Beseitigung oder Verringerung von Beschränkungen bezieht, die auf (ein bestimmtes Gebiet) wirtschaftliche Tätigkeit. Die Liberalisierung kann jedoch auch als Synonym für die Dekriminalisierung oder Legalisierung (der Akt, etwas legal zu machen, nachdem er früher illegal war), zum Beispiel bei der Beschreibung der Drogenliberalisierung verwendet werden. Wirtschaft und Handel Die Große Depression von 1929 machte Nationen auf der ganzen Welt zu erkennen, dass die große Lücke zwischen der Wirtschaftstheorie und der Praxis bei der Entschlossenheit der internen Handelspolitik die Hauptursache der weltweiten Wirtschaftskatastrophe war. Daher wurde ein Bedürfnis nach einer Wiederbelebung der klassischen Handelstheorie, indem man die Freihandelspolitik festhält, gefühlt. Die Bretton Woods Konferenz von 1944, die die Errichtung des Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Weltbank empfahl, hatte auch die Einrichtung einer Internationalen Handelsorganisation (ITO) empfohlen. Obwohl der IWF und die Weltbank 1946 gegründet wurden, war der ITO-Vorschlag nicht wesentlich. Stattdessen wurde 1948 das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) ein weniger ambitioniertes Organ gebildet. Das Hauptziel des GATT besteht darin, den internationalen Handel durch die Liberalisierung des Handels zu erweitern, um den gesamten wirtschaftlichen Wohlstand zu bewirken. Das GATT wurde 1947 unterzeichnet, 1948 in Kraft getreten und bis 1994 verlängert. Er wurde 1995 durch die Welthandelsorganisation ersetzt. Der ursprüngliche GATT-Text (GATT 1947) ist noch im Rahmen des WTO-Rahmens in Kraft. So wurde die Liberalisierung geboren. Die wirtschaftspolitische Liberalisierung bezieht sich auf die Verringerung oder Beseitigung von Regierungsregelungen oder Beschränkungen des privaten Geschäfts und des Handels. Sie wird in der Regel von Befürwortern der freien Märkte und des freien Handels gefördert, deren Ideologie auch als Wirtschaftsliberalismus bezeichnet wird. Die Liberalisierung der Wirtschaft beinhaltet auch oft eine Senkung der Steuern, der sozialen Sicherheit und der Arbeitslosenunterstützung. Die wirtschaftliche Liberalisierung ist oft mit der Privatisierung verbunden, die der Prozess der Übertragung von Eigentum oder Outsourcing eines Unternehmens, Unternehmens, Agentur, öffentliche Dienstleistung oder öffentliches Eigentum vom öffentlichen Sektor auf den privaten Sektor ist. Zum Beispiel hat die Europäische Union die Gas- und Strommärkte liberalisiert und ein Wettbewerbssystem eingeführt. Einige führende europäische Energieunternehmen wie Frankreichs EDF und Schwedens Vattenfall bleiben teilweise oder vollständig im Staatseigentum. Die liberalisierten und privatisierten öffentlichen Dienste können von großen Unternehmen dominiert werden, insbesondere in Sektoren mit hohen Kapital-, Wasser-, Gas- oder Stromkosten. In einigen Fällen können sie Rechtsmonopole bleiben, zumindest für einige Marktsegmente wie Verbraucher. Liberalisierung, Privatisierung und Stabilisierung sind die Trinity-Strategie des Washington Consensus für Volkswirtschaften im Wandel. Es gibt auch ein Konzept der hybriden Liberalisierung. So können in Ghana Kakaopflanzen an konkurrierende Privatunternehmen verkauft werden, aber es gibt einen Mindestpreis, für den sie verkauft werden können und alle Exporte vom Staat kontrolliert werden. Der Begriff Liberalisierung hat seinen Ursprung in dem politischen Ideologieliberalismus, der vom frühen 19. Jahrhundert gebildet wurde. Sozialpolitik und Regierung In der Sozialpolitik kann sich die Liberalisierung auf eine Lockerung von Gesetzen beziehen, die bestimmte Praktiken oder Aktivitäten wie Scheidung, Abtreibung oder psychoaktive Drogen einschränken. In Bezug auf die Bürgerrechte kann es sich um die Beseitigung von Gesetzen, die Homosexualität, Privateigentum an Schusswaffen oder anderen Gegenständen, Gleichgeschlechts Ehe, interrassische Ehe oder interfaith Ehe verbieten. Es gibt einen deutlichen Unterschied zwischen Liberalisierung und Demokratisierung. Die Liberalisierung kann ohne Demokratisierung erfolgen und befasst sich mit einer Kombination aus Politik und sozialem Wandel, die sich auf ein bestimmtes Thema spezialisiert hat, wie etwa der Liberalisierung des staatlichen Eigentums für den privaten Kauf.Die Demokratisierung ist politisch hochspezialisiert; sie kann sich aus einer Liberalisierung ergeben, arbeitet aber auf einem breiteren Niveau der Regierungsliberalisierung. Siehe auch Deregulation Emancipation Freihandel Oligopoly Marketization Wiedervereinigung DeutschlandSpecific: Drogenliberalisierung Elektrizitätsliberalisierung == Referenzen ==