Die Kirche des Ostens (Klassischer Syrer: ܥܕܬܐ ܕܡܕܢܚܐ ܕܡܕܢܚܐ  roman , romanisiert: ʿħdtā d-Maddadenḥā), auch die persische Kirche, die ostsyrische Kirche, die babylonische Kirche, die Seleukische Kirche, die Edessan-Kirche, die Chaldäische Kirche oder die Nestorische Kirche genannt, war eine östliche christliche Kirche der ostsyrischen Rite, die in Mesopotamien basierte. Es war eine von drei großen Ästen des östlichen Christentums, die sich aus den christologischen Kontroversen des 5. und 6. Jahrhunderts zusammen mit den orientalisch-orthodoxen Kirchen und der Chaldämonischen Kirche ergaben. Während der frühen Moderne gab eine Reihe von Schisismen zu rivalisierenden Patriarchaten, manchmal zwei, manchmal drei. Seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts beanspruchen drei Kirchen im Irak das Erbe der Ostkirche. In der Zwischenzeit behaupten die ostsyrischen Kirchen in Indien das Erbe der Ostkirche in Indien. Die Kirche des Ostens organisierte sich 410 als nationale Kirche des Sasanischen Reiches durch den Rat von Seleucia-Ctesiphon. 424 erklärte sie sich unabhängig von der Kirchenstruktur des Römischen Reiches. Die Kirche des Ostens wurde vom Patriarchen des Ostens in Seleucia-Ctesiphon geleitet und setzte eine Linie fort, die sich nach ihrer Tradition zurück in die Apostolische Zeit erstreckte. Nach seiner Tradition wurde die Kirche des Ostens von Thomas der Apostel im ersten Jahrhundert gegründet. Seine liturgische Rite war die ostsyrische Rite, die die Göttliche Liturgie der Heiligen Addai und Mari verwendet. Die Kirche des Ostens, die Teil der Großen Kirche war, teilte die Gemeinschaft mit denen im Römischen Reich, bis der Rat von Ephesus Nestorius 431 verurteilte. Die Unterstützer von Nestorius nahmen Zuflucht in der Sasanischen Persien, wo die Kirche sich weigerte, Nestorius zu verurteilen und wurde von Nestorianismus beschuldigt, eine Häresie, die Nestorius zugeschrieben. Es wurde daher von allen anderen östlichen Kirchen, sowohl von der Chaldämonischen als auch von der Nicht-Kahaledonien, und von der westlichen Kirche, die Nestorische Kirche genannt. Politisch waren die persischen und römischen Reiche im Krieg miteinander, die die Kirche des Ostens zwangen, sich von den Kirchen im römischen Gebiet zu distanzieren. In jüngster Zeit wurde die Nestorische Appellation als "a lamentable misnomer" bezeichnet und theologisch unrichtig von Gelehrten. Die Kirche des Ostens selbst begann, sich Nestorian zu nennen, es anathematisiert den Rat von Ephesus, und in seiner Liturgie Nestorius wurde als Heilige erwähnt. Doch schließlich versammelte sich die Christologie der Ostkirche, um den Rat von Chalcedon an der Synode von MarAba I in 544 zu ratifizieren. Als dhimmi-Gemeinschaft unter dem Sunni-Kafats nach der muslimischen Eroberung von Persien (633–654) spielte die Ostkirche eine wichtige Rolle in der Geschichte des Christentums in Asien. Zwischen dem 9. und 14. Jahrhundert repräsentierte sie die weltweit größte christliche Konfession in geografischer Hinsicht. Sie gründete Diözesen und Gemeinschaften, die sich vom Mittelmeer und vom heutigen Irak und dem Iran bis nach Indien (die heiligen Thomas syrischen Christen von Kerala), die Mongolenreiche in Zentralasien und China während der Tang Dynastie (7. bis 9. Jahrhundert). Im 13. und 14. Jahrhundert erlebte die Kirche eine letzte Periode der Expansion unter dem Mongolenreich, wo einflussreiche Kirche der Osterkirche im mongolischen Hof saß. Noch bevor die Ostkirche im 14. Jahrhundert einen rasanten Rückgang in ihrem Expansionsgebiet in Zentralasien erlebte, hatte sie in ihrem Heimatgebiet bereits den Boden verloren. Der Rückgang wird durch die schrumpfende Liste der aktiven Diözesen angezeigt. Um das Jahr 1000 gab es mehr als sechzig Diözesen im Nahen Osten, aber Mitte des 13. Jahrhunderts blieb nur ein Drittel übrig, und nach Timur Leng wurde die Zahl auf sieben reduziert. Im Anschluss an die Fragmentierung des Mongolenreiches drängten die aufstrebenden chinesischen und islamischen mongolischen Führungen die Kirche des Ostens und ihre Anhänger fast aus. Danach blieb die Kirche der Ostdiözesen weitgehend an die Obermesopotamien und an die heiligen Thomas syrischen Christen an der Küste Malabars (heute Kerala, Indien). Die Abteilungen traten in der Kirche selbst auf, aber bis 1830 blieben zwei vereinte Patriarchate und verschiedene Kirchen: die assyrische Kirche des Ostens und die chaldäische katholische Kirche (eine östliche katholische Kirche in Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl). Die antike Kirche des Ostens trennte sich 1968 von der assyrischen Kirche des Ostens. Im Jahr 2017 hatte die chaldäische katholische Kirche etwa 628.405 Mitglieder, die assyrische Kirche des Ostens 323.300, während die antike Kirche des Ostens 100.000 hatte.Dies betrachtet nicht die heiligen Thomas syrischen Christen, die auch in mehrere verschiedene Konfessionen zersplittert haben, darunter zwei ostsyrisch-katholische und mehrere andere syrische orthodoxe Zweige. Hintergrund Die Kirche der Erklärung des Ostens in 424 der Unabhängigkeit ihres Kopfes, des Patriarchen des Ostens, vor neun Jahren der 431 Rat von Ephesus, der Nestorius verurteilte und erklärte, dass Maria, Mutter Jesu, als Mutter Gottes bezeichnet werden kann. Zwei der allgemein anerkannten ökumenischen Räte wurden früher abgehalten: der erste Rat von Nicaea, in dem ein persischer Bischof in 325, und der erste Rat von Konstantinopel in 381. Die Kirche des Ostens nahm die Lehre dieser beiden Räte an, ignorierte aber den 431 Rat und jene, die darauf folgten, sahen sie wie nur die Patriarchate des römischen Reiches (Rom, Konstantinopel, Alexandria, Antioch, Jerusalem), die alle für sie "westliches Christentum" waren. Theologisch nahm die Kirche des Ostens eine Dyophysitenlehre an, die die Besonderheit des göttlichen und menschlichen Wesens Jesu betonte. Im 6. Jahrhundert und danach breitete sich die Ostkirche stark aus und gründete Gemeinschaften in Indien (die heiligen Thomas syrischen Christen) unter den Mongolen in Zentralasien und in China, die unter der Tang-Dynastie vom 7. bis 9. Jahrhundert zu einer blühenden Gemeinschaft gehörten. Auf seiner Höhe, zwischen dem 9. und 14. Jahrhundert, war die Kirche des Ostens die größte christliche Kirche der Welt in geografischer Hinsicht, mit Diözesen, die sich von ihrer Mitte in Obermesopotamien bis zum Mittelmeer und bis zu einem Feld wie China, Mongolei, Zentralasien, Anatolien, Arabische Halbinsel und Indien. Von seinem Höhepunkt der geographischen Ausdehnung betrat die Kirche eine Periode des schnellen Rückgangs, der im 14. Jahrhundert begann, aufgrund von äußeren Einflüssen. Die chinesische Ming-Dynastie überdrang die Mongolen (1368) und schoss Christen und andere ausländische Einflüsse aus China aus, und viele Mongolen in Zentralasien konvertierten zum Islam. Der muslimische Turco-Mongol-Führer Timur (1336–1405) hat die restlichen Christen im Nahen Osten fast ausgerottet. Nestorisches Christentum blieb weitgehend auf Gemeinden in Obermesopotamien und den heiligen Thomas syrischen Christen der malabarischen Küste im indischen Subkontinent beschränkt. In der frühen modernen Zeit führte der Schiss von 1552 zu einer Reihe von inneren Spaltungen und schließlich zu seiner Verzweigung in drei getrennte Kirchen: die chaldäische katholische Kirche, in voller Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl, und die unabhängige assyrische Kirche des Ostens und der antiken Kirche des Ostens. Beschreibung als Nestorian Nestorianism ist eine christologische Lehre, die die Unterscheidung zwischen der menschlichen und göttlichen Natur Jesu betont. Es wurde Nestorius, Patriarch von Konstantinopel von 428 bis 431, dessen Doktrin den Höhepunkt einer philosophischen Strömung darstellte, die von Gelehrten an der Schule von Antiochia entwickelt wurde, vor allem Nestorius Mentor Theodor von Mopsuestia, und gerührte Kontroversen, als Nestorius die Verwendung des Titels Theotokos öffentlich herausforderte (liter als die Mutter Gottes). Er argumentierte, dass Jesus zwei lose verbundene Naturen, die göttlichen Logos und den menschlichen Jesus hatte und Christotokos (wörtlich, "Bearer of the Christ)" als ein geeigneterer alternativer Titel vorgeschlagen habe. Seine Aussagen zogen Kritik von anderen prominenten Kirchenmitgliedern, vor allem von Cyril, Patriarch von Alexandria, die einen führenden Teil im Rat von Ephesus von 431, die Nestorius für Ketzerei verurteilte und ihn als Patriarch niederlegte. Nach 431 unterdrückten die Staatsbehörden im Römischen Reich den Nestorismus, einen Grund für Christen unter persischer Herrschaft, um ihn zu befürworten und so verdächtig zu verdächtigen, dass ihre Loyalität mit dem feindlichen christlich-ruierten Reich lag. Nach dem etwas späteren Rat von Chalcedon (451) formulierte die Kirche des Ostens eine unverwechselbare Theologie. Die erste solche Formulierung wurde bei der Synod of Beth Lapat in 484 angenommen. Dies wurde im frühen siebten Jahrhundert weiter entwickelt, als in einem ersten erfolgreichen Krieg gegen das byzantinische Reich das Sasanid-Persian-Imperium breite Territorien von Westsyrien besetzt, von denen viele Anhänger der Mejaphysitentheologie der orientalischen Orthodoxie waren, die ihre Gegner Monophysitism (Eutychianismus) die theologische Ansicht am meisten gegen Nestorianismus. Diese erhielten Unterstützung von Khosrow II, beeinflusst von seiner Frau Shirin.Inspiriert von Theodore von Mopsuestia, Babai der Große (551-628) expoundierte, vor allem in seinem Buch der Union, was wurde die normative Christologie der Kirche des Ostens. Er bestätigte, dass die beiden qnome (ein syrische Begriff, Plural von qnoma, nicht genau entsprechend Griechisch φύσις oder οϊσία oder ππόστασις) von Christus sind ungemischt, aber ewig vereinigt in seiner einzigen parsopa (< πρόσωπον prosopon person"). Wie auch mit den griechischen Begriffen φύσις (physis) und κπόστασις (hypostasis,) geschah, wurden diese syrischen Wörter manchmal als etwas anderes verstanden als das, was beabsichtigt war; insbesondere wurde "zwei qnome" als "zwei Individuen" interpretiert. Zuvor akzeptierte die Kirche des Ostens eine gewisse Fluidität der Ausdrücke, immer innerhalb einer dyophysischen Theologie, aber mit Babais Versammlung von 612, die die "zwei qnome in Christus" Formel kanonisch sanktionierte, wurde eine endgültige christologische Unterscheidung zwischen der Kirche des Ostens und den westlichen chaldäischen Kirchen geschaffen. Die Gerechtigkeit des Nestorismus gegen Nestorius, den die Kirche des Ostens als Heiliger verehrt hat, wird bestritten. David Wilmshurst sagt, dass seit Jahrhunderten "das Wort Nestorian sowohl als Ausdruck des Missbrauchs von denjenigen verwendet wurde, die die traditionelle ostsyrische Theologie missbilligten, als Ausdruck des Stolzes von vielen seiner Verteidiger [...] und als neutraler und bequemer beschreibender Begriff von anderen. Heutzutage ist es allgemein zu spüren, dass der Begriff ein Stigma trägt". Sebastian P. Brock sagt: "Die Vereinigung zwischen der Kirche des Ostens und Nestorius ist von einer sehr zähen Natur, und zu nennen, dass die Kirche Nestorian ist, aus historischer Sicht, völlig irreführend und falsch – ganz abgesehen davon, sehr beleidigend und eine Verletzung von ökumenischen guten Manieren." Abgesehen von seiner religiösen Bedeutung wurde das Wort Nestorian auch in ethnischer Hinsicht verwendet, wie die Phrase "Catholic Nestorians" zeigt. In seinem 1996 erschienenen Artikel "The Nestorian Church: a lamentable misnomer", veröffentlicht im Bulletin der John Rylands Library, Sebastian Brock, Fellow der British Academy, beklagte die Tatsache, dass "der Begriff 'Nestorian Church' die Standardbezeichnung für die alte orientalische Kirche geworden ist, die in der Vergangenheit "The Church of the East" genannt wird, aber der heute einen vollen Titel "The Assyrian Church of the East" vorzieht. Eine solche Bezeichnung ist nicht nur den modernen Mitgliedern dieser ehrwürdigen Kirche entmutigt, sondern auch – wie diese Zeitung zeigen will – sowohl unangemessen als auch irreführend." Organisation und Struktur Am Rat von Seleucia-Ctesiphon in 410, die Kirche des Ostens wurde erklärt, an seinem Kopf den Bischof der persischen Hauptstadt Seleucia-Ctesiphon zu haben, der in den Akten des Rates als Groß- oder Großstadt bezeichnet wurde, und die bald nachher als Katholiken des Ostens bezeichnet wurde. Später wurde der Titel von Patriarch verwendet. Die Kirche des Ostens hatte, wie andere Kirchen, einen ordinierten Klerus in den drei traditionellen Orden des Bischofs, des Priesters (oder des Presbyters) und des Diakons. Auch wie andere Kirchen hatte es eine Bischofspolität: Organisation durch Diözesen, die jeweils von einem Bischof geleitet wurden und aus mehreren einzelnen Pfarrgemeinden bestehen, die von Priestern übersät wurden. Die Diözesen wurden in Provinzen unter der Autorität eines großstädtischen Bischofs organisiert. Das Büro des Großbischofs war ein wichtiges, mit zusätzlichen Aufgaben und Befugnissen; kanonisch könnten nur Großstädte einen Patriarchen weihen. Der Patriarch hat auch die Verantwortung für die Provinz Patriarch. Für die meisten seiner Geschichte hatte die Kirche sechs oder so innere Provinzen. Im Jahr 410 wurden diese in der hierarchischen Ordnung aufgeführt: Seleucia-Ctesiphon (zentraler Irak), Beth Lapat (westlicher Iran,) Nisibis (an der Grenze zwischen der Türkei und dem Irak), Prat de Maishan (Basra, Südirak), Arbela (Erbil, Turkestan-Region des Irak) und Karka de Beth Slokh (Kirkuk, nordöstlicher Irak). Darüber hinaus hatte es eine zunehmende Anzahl von Exterior Provinzen weiter in der Sasanischen Reich und bald auch über die Grenzen des Reiches. Im 10. Jahrhundert hatte die Kirche zwischen 20 und 30 Metropolregionen Nach John Foster, im 9. Jahrhundert gab es 25 Metropolen, darunter in China und Indien. Die chinesischen Provinzen waren im 11. Jahrhundert verloren, und in den folgenden Jahrhunderten gingen auch andere Außenprovinzen zurück. Im 13. Jahrhundert, während des Mongolenreiches, fügte die Kirche jedoch zwei neue Metropolregionen in Nordchina, Tangut und Katai und Ong hinzu. Die Peshitta, in einigen Fällen leicht überarbeitet und mit fehlenden Büchern hinzugefügt, ist die Standard-Syrien-Bibel für Kirchen in der syrischen Tradition: die syrisch-orthodoxe Kirche, die syrische katholische Kirche, die assyrische Kirche des Ostens, die antike Kirche des Ostens, die chaldäische katholische Kirche, die Maroniten, die malankara-orthodoxe syrische Kirche, die Syro-Malabarische Kirche und die katholische Kirche.Das Alte Testament der Peshitta wurde aus Hebräisch übersetzt, obwohl das Datum und die Umstände davon nicht ganz klar sind. Die Übersetzer können syrisch sprechende Juden oder frühjüdische Konverter zum Christentum gewesen sein. Die Übersetzung kann für verschiedene Texte separat erfolgen, und die ganze Arbeit wurde wahrscheinlich im zweiten Jahrhundert durchgeführt. Die meisten deuterokanonischen Bücher des Alten Testaments finden sich im Syrischen, und die Weisheit von Sirach wird aus dem Hebräischen übersetzt und nicht aus dem Septuagint. Das Neue Testament der Peshitta, das ursprünglich bestimmte bestrittene Bücher (Second Epistle of Peter, Second Epistle of John, Third Epistle of John, Epistle of Jude, Book of Revelation) ausgeschlossen hatte, war bis Anfang des 5. Jahrhunderts zum Standard geworden. Iconographie Oft wurde im 19. Jahrhundert gesagt, dass die Kirche des Ostens gegen religiöse Bilder jeglicher Art war. Der Kult des Bildes war nie so stark in den syrischen Kirchen wie in der byzantinischen Kirche, aber sie waren tatsächlich in der Tradition der Kirche des Ostens anwesend. Die Opposition zu religiösen Bildern wurde schließlich durch den Aufstieg des Islam in der Region die Norm, die jede Art von Darstellungen der Heiligen und biblischen Propheten verboten. Als solche wurde die Kirche gezwungen, Ikonen loszuwerden. Es gibt sowohl literarische als auch archäologische Beweise für die Anwesenheit von Bildern in der Kirche. 1248 von Samarkand geschrieben, eine armenische offizielle Aufzeichnungen, die eine lokale Kirche besuchen und ein Bild von Christus und der Magi sehen. Johannes von Cora (Giovanni di Cori), lateinischer Bischof von Sultaniya in Persien, geschrieben etwa 1330 der Ostsyrien in Khanbaliq sagt, dass sie „sehr schöne und geordnete Kirchen mit Kreuzen und Bildern zu Ehren Gottes und der Heiligen“ hatten. Neben den Referenzen gibt es ein Gemälde einer Nestorian Christian Figur, die von Aurel Stein in der Bibliothek Höhle der Mo-kao Höhlen 1908 entdeckt wurde, die wahrscheinlich ein Bild von Christus ist. Ein illustriertes Nestorian Peshitta-Evangelium-Buch aus dem 13. Jahrhundert, geschrieben in Estrangela aus Nord-Mesopotamien oder Tur Abdin, derzeit in der Staatsbibliothek Berlin, beweist, dass im 13. Jahrhundert die Kirche des Ostens noch nicht aniconicon war. Ein weiteres in der Bibliothèque nationale de France aufbewahrtes Nestor-Evangelium-Manuskript enthält eine Darstellung, die Jesus Christus im Kreis eines von vier Engeln umgebenen Ringkreuzes darstellt. Drei syrische Handschriften aus dem frühen 19. Jahrhundert oder früher – sie wurden 1912 in einer Compilation mit dem Titel "Das Buch des Schutzes von Hermann Gollancz" veröffentlicht – enthalten einige Illustrationen von keinen großen künstlerischen Wert, die zeigen, dass die Nutzung von Bildern fortgesetzt wird. Eine lebensgroße männliche Stuckfigur, die in einer Kirche aus dem späten 6. Jahrhundert in Seleucia-Ctesiphon entdeckt wurde, unter der die Überreste einer früheren Kirche gefunden wurden, zeigt auch, dass die Kirche des Ostens figurative Darstellungen verwendet. Frühgeschichte Obwohl die Nestorische Gemeinschaft ihre Geschichte bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. verfolgte, erlangte die Kirche des Ostens im 4. Jahrhundert mit dem Beitritt von Yazdegerd I (ereignet 399–420) zum Thron des Sasanischen Reiches erste offizielle Staatsanerkennung. 410 erlaubte die Synode von Seleucia-Ctesiphon, die in der sasanischen Hauptstadt stattfand, den führenden Bischöfen der Kirche, einen formellen Katholiken (Führer) zu wählen. Katholiken Isaak war verpflichtet, die assyrische christliche Gemeinschaft zu führen und in ihrem Namen dem sasanischen Kaiser zu antworten. Unter Druck des sasanischen Kaisers versuchte die Ostkirche sich zunehmend vom Pentarchy zu distanzieren (derzeit als Kirche des östlichen Römischen Reiches bekannt). So trafen sich im Jahr 424 die Bischöfe des Sasanischen Reiches im Rat unter der Führung von Katholiken Papaishoʿ (421–456) und entschieden, dass sie nun keine disziplinarischen oder theologischen Probleme auf jegliche äußere Macht und insbesondere keinen Bischof oder Kirchenrat im Römischen Reich verweisen würden. So schickten die mesopotamischen Kirchen nicht Vertreter an die verschiedenen Kirchenräte, an denen Vertreter der "westlichen Kirche" teilnahmen. Dementsprechend fühlten sich die Führer der Kirche des Ostens nicht an irgendwelche Entscheidungen dessen gebunden, was als römische Reichsräte angesehen wurde. Trotzdem wurden im Rat von Seleucia-Ctesiphon im Jahre 410 die Creed und die Kanonen des Ersten Rates von Nicaea von 325, die die volle Göttlichkeit Christi bestätigten, formell angenommen. Das Verständnis des Begriffs Hypostasis unterscheidet sich von der Definition des Begriffs, der im Rat von Chalcedon von 451 angeboten wird.Aus diesem Grund hat die assyrische Kirche die Chaldämonische Definition nie genehmigt. Die theologische Kontroverse, die dem Rat von Ephesus 431 folgte, erwies sich als Wendepunkt in der Geschichte der christlichen Kirche. Der Rat verurteilte die Christologie von Nestorius, deren Widerwille, der Jungfrau Maria den Titel Theotokos "Gottbeer, Mutter Gottes" zuzuerkennen, als Beweis dafür, dass er glaubte, dass zwei getrennte Personen (im Gegensatz zu zwei vereinten Wesen) in Christus anwesend seien.( Für theologische Fragen siehe Assyrische Kirche des Ostens und Nestorianismus.) Der sasanische Kaiser, der den Byzantinern feindlich war, sah die Möglichkeit, die Loyalität seiner christlichen Subjekte und die Unterstützung des Nestorian Schism zu gewährleisten. Der Kaiser hat Schritte unternommen, um das Primat der Nestorischen Partei innerhalb der Assyrischen Kirche des Ostens zu zementieren, seinen Mitgliedern seinen Schutz zu gewähren und den pro-Romanen Katholiken Babowai in 484 auszuführen, ersetzt ihn durch den Nestorischen Bischof von Nisibis, Barsauma. Der Katholiken-Patriarch Babai (497–503) bestätigte die Assyrische Kirche mit dem Nestorismus. Teilhische und sasanische Perioden Christen waren bereits in Mesopotamien Gemeinschaften, bereits im 1. Jahrhundert unter dem Parthian Reich. Im Jahre 266 wurde das Gebiet durch das Sasanische Reich (die Provinz Asōristān), und es gab bedeutende christliche Gemeinschaften in Obermesopotamien, Elam und Fars. Die Kirche des Ostens hat ihre Ursprünge letztlich auf die evangelische Tätigkeit von Thaddeus von Edessa, Mari und Thomas des Apostels zurückgeführt. Führerschaft und Struktur blieb bis 315 disorganisiert, als Papa Bar Aggai (310–329), Bischof von Seleucia-Ctesiphon, den Primat seines Sehens über die anderen Mesopotamien und persischen Bischöfe, die zusammen unter dem Katholiken von Seleucia-Ctesiphon gruppiert wurden; Papa nahm den Titel von Katholiken, oder universal Führer. Diese Position erhielt einen zusätzlichen Titel in 410, werden Katholiken und Patriarch des Ostens. Diese frühen christlichen Gemeinschaften in Mesopotamien, Elam und Fars wurden im 4. und 5. Jahrhundert durch groß angelegte Deportationen von Christen aus dem östlichen Römischen Reich verstärkt. Die persische Kirche konfrontierte jedoch mehrere schwere Verfolgungen, vor allem während der Herrschaft von Shapur II (339–79), von der zoroastrischen Mehrheit, die es von römischen Magerungen beschuldigte. Shapur II versuchte, die Struktur des Katholizats zu demontieren und einige der Klerus einschließlich der Catholicoi Simeon Bar Sabba'e (341,) Shahdost (342,) und Barba'shmin (346) zu Tode zu bringen. Danach lag das Büro der Katholiken fast 20 Jahre (346–363) frei. In 363, unter den Bedingungen eines Friedensvertrages, Nisibis wurde an die Perser gezäunt, wodurch Ephrem der Syrer, begleitet von einer Reihe von Lehrern, die Schule von Nisibis für Edessa noch in römischem Gebiet verlassen. Die Kirche wuchs während der sasanischen Periode beträchtlich, aber der Druck der Verfolgung führte den Katholiken Papaisho I in 424, um die Synode von Markabta in Seleucia einzuberufen und den Katholiken unabhängig von "die westlichen Väter" zu erklären. Inzwischen hatte der Nestorian Schism im Römischen Reich viele von Nestorius-Unterstützern dazu geführt, sich in das Sasanische Reich zu verlagern, vor allem um die theologische Schule von Nisibis. Die persische Kirche richtete sich zunehmend an die Dyophisiter, eine von der zoroastrischen herrschenden Klasse geförderte Maßnahme. Die Kirche wurde in den nächsten Jahrzehnten zunehmend Dyophisite in der Lehre, was die Trennung zwischen dem römischen und dem persischen Christentum weiter voranbrachte. 484 konvenierte der Metropolitan von Nisibis, Barsauma, die Synode von Beth Lapat, wo er Nestorius' Mentor, Theodore von Mopsuestia, als spirituelle Autorität öffentlich akzeptierte. Im Jahre 489, als die Schule von Edessa in Mesopotamien von byzantinischem Kaiser Zeno für seine Nestorischen Lehren geschlossen wurde, verlagerte sich die Schule in ihre ursprüngliche Heimat von Nisibis und wurde wieder die Schule von Nisibis, was zu einer Welle der Nestorischen Einwanderung in das Sasanische Reich führte. Der Patriarch des Ostmar Babai I (497–502) wiederholte und erweiterte seine Vorgängerrede für Theodore und verfestigte die Adoption von Dyophisitism. Jetzt fest etabliert im persischen Reich, mit Zentren in Nisibis, Ctesiphon und Gundeshapur, und mehrere Metropolen sieht, begann die Kirche des Ostens über das Sasanische Reich hinaus zu verzweigen. Doch durch das 6. Jahrhundert wurde die Kirche häufig mit inneren Strifen und Verfolgungen von den Zoroastrianern besetzt. Das Infighting führte zu einem Schismus, der von 521 bis etwa 539 dauerte, als die Probleme gelöst wurden.Doch unmittelbar nach dem byzantinisch-persischen Konflikt führte der sasanische Kaiser Khosrau I zu einer erneuten Verfolgung der Kirche; dies endete in 545. Die Kirche überlebte diese Prüfungen unter der Leitung von Patriarch Aba I, der aus dem Zoroastrianismus zum Christentum konvertiert hatte. Am Ende des 5. Jahrhunderts und in der Mitte des 6. Jahrhunderts umfasste das Gebiet, das von der Kirche des Ostens besetzt wurde, "alle Länder im Osten und die unmittelbar im Westen der Euphrats", einschließlich des Sasanischen Reiches, der Arabischen Halbinsel, Socotra, Mesopotamien, Medien, Bactria, Hyrcania und Indien; und möglicherweise auch Orte genannt Calliana, Male und Sielediva (C). Unter dem Patriarchen in der Hierarchie waren neun Metropoliten, und Klerus wurden unter den Huns, in Persarmenia, Media und der Insel Dioscoris im Indischen Ozean aufgenommen. Die Kirche des Ostens blühte auch im Königreich der Lakhmiden bis zur islamischen Eroberung, vor allem nach dem Herrscher al-Nu'man III ibn al-Mundhir offiziell in ca. 592 umgewandelt. Islamische Herrschaft Nachdem das Sasanische Reich 644 von muslimischen Arabern erobert wurde, bezeichnete das neu gegründete Kalifat Rashidun die Kirche des Ostens als offizielle dhimmi Minderheitsgruppe, die vom Patriarchen des Ostens geleitet wurde. Wie bei allen anderen christlichen und jüdischen Gruppen der gleiche Status gegeben, wurde die Kirche innerhalb des Kalifats beschränkt, aber auch ein Schutzgrad gegeben. Nestorians waren nicht erlaubt, die Muslime zu proselytisieren oder zu bekehren, aber ihre Missionare wurden sonst eine freie Hand gegeben, und sie erhöhten missionarische Anstrengungen weiter auf dem Feld. Missionare gründeten Diözesen in Indien (die Heiligen Thomas Christen). Sie machten einige Fortschritte in Ägypten, trotz der starken Präsenz von Monophysiten dort, und sie traten in Zentralasien, wo sie erhebliche Erfolge in der Umwandlung lokaler Tartaren hatten. Nestorische Missionare wurden in China im frühen Teil der Tang Dynastie (618–907) fest etabliert;) beschreibt die chinesische Quelle, die als Nestorian Stele bekannt ist, eine Mission unter einem Proselyten namens Alopen als Einführung von Nestorian Christianity in China in 635. Im 7. Jahrhundert hatte die Kirche zwei Nestorische Erzbischöfe und über 20 Bischöfe östlich der iranischen Grenze des Flusses Oxus. Patriarch Timothy I (780–823,) ein Zeitgenosse des Kalif Harun al-Rashid, nahm ein besonders großes Interesse an der missionarischen Erweiterung der Kirche des Ostens. Für Armenien, für Dailam und Gilan in Aserbaidschan, für Rai in Tabaristan, für Sarbaz in Segestan, für die Türken Zentralasiens, für China, und möglicherweise auch für Tibet. Er löste Indien auch von der Großstadtprovinz Fars und machte es zu einer separaten Metropolregion, bekannt als Indien. Bis zum 10. Jahrhundert hatte die Kirche des Ostens eine Reihe von Diözesen, die sich von den Gebieten des Kalifats nach Indien und China erstreckten. Nestorian Christians leistete wesentliche Beiträge zu den islamischen Umayyad und Abbasid Kalifen, vor allem bei der Übersetzung der Werke der alten griechischen Philosophen zu Syrien und Arabisch. Nestorians haben eigene Beiträge zu Philosophie, Wissenschaft (wie Hunayn ibn Ishaq, Qusta ibn Luqa, Masawaiyh, Patriarch Eutychius, Jabril ibn Bukhtishu) und Theologie (wie Tatian, Bar Daisan, Babai the Great, Nestorius, Toma bar Yacoub) geleistet. Die persönlichen Ärzte der abbasidischen Kalifen waren oft assyrische Christen wie die lange dienende Bukhtishu Dynastie. Erweiterung Nach der Spaltung mit der westlichen Welt und der Synthese mit dem Nestorianismus erweiterte sich die Kirche des Ostens aufgrund missionarischer Arbeiten in der mittelalterlichen Periode rasch. Während der Zeit zwischen 500 und 1400 erstreckte sich der geografische Horizont der Ostkirche weit über ihre Heimat im heutigen Nordirak, im Nordosten Syriens und im Südosten der Türkei hinaus. Gemeinschaften sprangen in ganz Zentralasien, und Missionare aus Assyrien und Mesopotamien nahm den christlichen Glauben bis China, mit einem primären Indikator ihrer missionarischen Arbeit ist die Nestorian Stele, ein christliches Tablet geschrieben in chinesischen Drehbuch gefunden in China seit 781 AD. Ihre wichtigste Bekehrung war jedoch von den Heiligen Thomas Christen der Malabar-Küste in Indien, die allein der Zerstörung der Kirche von Timur Ende des 14. Jahrhunderts entkamen, und die meisten von ihnen bilden heute die größte Gruppe, die heute die Liturgie der Kirche des Ostens mit rund 4 Millionen Anhängern in ihrer Heimat orthodox, trotz des Defekts des 17. Jahrhunderts an die Westsyrien-Kirche der Kirche des Westens verwenden.Die hl. Thomas-Christen wurden von der Tradition geglaubt, von St. Thomas umgewandelt worden, und waren in der Gemeinschaft mit der Kirche des Ostens bis zum Ende der mittelalterlichen Periode. Indien Die hl. Thomas christliche Gemeinde von Kerala, Indien, die nach Tradition ihren Ursprung in den evangelisierenden Bemühungen des Apostels Thomas zurückverfolgen, hatte eine lange Vereinigung mit der Kirche des Ostens. Die früheste bekannte christliche Präsenz in Kerala stammt aus dem Jahr 295/300, als sich christliche Siedler und Missionare aus Persien unter der Leitung von Bischof David von Basra in der Region niederließen. Die Heiligen Thomas Christen würdigen traditionell die Mission von Thomas von Cana, einem Nestorian aus dem Nahen Osten, mit der weiteren Erweiterung ihrer Gemeinschaft. Der Patriarch der Kirche des Ostens bot den Heiligen Thomas Christen mindestens aus dem frühen 4. Jahrhundert Klerus, heilige Texte und kirchliche Infrastruktur. Und um 650 Patriarch Ishoyahb III verfestigte die Gemeinde in Indien. Im 8. Jahrhundert organisierte Patriarch Timothy die Gemeinde als die kirchliche Provinz Indiens, eine der Provinzen der Äußeren. Nach diesem Punkt wurde die Provinz Indien von einem großstädtischen Bischof geleitet, der von Persien bereitgestellt wurde, der eine unterschiedliche Anzahl von Bischöfen sowie ein einheimisches Archdeacon übernahm, der Autorität über den Klerus hatte und auch eine große Menge an säkularer Macht übte. Die weltoffene Sicht war wahrscheinlich in Cranganore, oder (nörtlich) in Mylapore, wo das Heiligtum von Thomas lag. Im 12. Jahrhundert engagierte der indische Nestorianismus die westliche Phantasie in der Figur des Prester John, angeblich ein Nestorischer Herrscher Indiens, der die Büros von König und Priester hielt. Die geographisch abgelegene Malabar-Kirche überlebte den Zerfall der Nestorschen Hierarchie, der bis zum 16. Jahrhundert andauerte, als die Portugiesen in Indien ankamen. Die Portugiesen akzeptierten zunächst die Nestorsche Sekte, aber bis Ende des Jahrhunderts hatten sie sich entschlossen, die Heiligen Thomas Christen unter dem lateinischen Ritus aktiv in volle Gemeinschaft mit Rom zu bringen. Sie installierten Portugiesische Bischöfe über die lokalen sehen und liturgische Veränderungen in Übereinstimmung mit der lateinischen Praxis. 1599 führte die Synod of Diamper, die von Aleixo de Menezes, Erzbischof von Goa, überseen, zu einem Aufstand unter den Heiligen Thomas Christen. Die Mehrheit von ihnen brach mit der katholischen Kirche und gelobte nie, den Portugiesen im Koonanen Kreuz Eid von 1653 einzureichen. Im Jahre 1661 reagierte Papst Alexander VII., indem er eine Delegation von Karmeliten unter Leitung von Chaldäischen Katholiken schickte, um die ostsyrischen Riten unter einer ostkatholischen Hierarchie wieder herzustellen. Bis zum nächsten Jahr waren 84 der 116 Gemeinden zurückgekehrt und bildeten die Syro-Malabar katholische Kirche. Der Rest, der als Malankara-Kirche bekannt wurde, trat bald in die Gemeinschaft mit der syrisch-orthodoxen Kirche ein. Die Malankara Kirche produzierte auch die Syro-Malankara katholische Kirche. Sri Lanka Nestorisches Christentum soll in Sri Lanka mit der Schirmherrschaft des Königs Dathusena im 5. Jahrhundert gedeiht haben. Es gibt Erwähnungen der Beteiligung der persischen Christen an der sri-lankischen Königsfamilie während der Sigiriya-Zeit. Über siebenundsiebzig Schiffe, die Murundi-Soldaten von Mangalore tragen, sollen in der sri-lankischen Stadt Chilaw angekommen sein, von denen die meisten Christen waren. König Dathusenas Tochter war mit seinem Neffen Migara verheiratet, der auch gesagt wird, ein Nestor Christian gewesen zu sein, und ein Kommandant der Sinhalischen Armee. Maga Brahmana, ein christlicher Priester von persischer Herkunft, soll dem König Dathusena bei der Errichtung seines Palastes auf dem Sigiriya-Rock beraten haben. Das im Jahre 1912 entdeckte Anuradhapura-Kreuz gilt auch als Hinweis auf eine starke Nestorsche christliche Präsenz in Sri Lanka zwischen dem 3. und 10. Jahrhundert im damaligen Kapitol von Anuradhapura von Sri Lanka. China Christentum erreichte China um 635, und seine Reliquien sind noch in chinesischen Städten wie Xi'an zu sehen. Die Nestorian Stele, die am 7. Januar 781 in der damaligen Hauptstadt Chang'an gegründet wurde, verdankt die Einführung des Christentums auf eine Mission unter einem persischen Kleriker namens Alopen in 635, in der Herrschaft von Kaiser Taizong von Tang während der Tang Dynastie. Die Inschrift auf der Nestorischen Stele, deren Dating-Formel den Patriarchen Hnanishoʿ II (773–80) erwähnt, gibt die Namen mehrerer prominenter Christen in China, darunter Metropolitan Adam, Bischof Yohannan, Landbischof Yazdbuzid und Sargis und Archdeacons Gigoi von Khumdan (Chang'an) und Gabriel von Sarag (Loyang). Die Namen von rund siebzig Mönchen sind ebenfalls aufgeführt.Das Nestorische Christentum war ungefähr 200 Jahre in China gedeiht, stellte sich dann aber vor der Verfolgung von Kaiser Wuzong von Tang (ereignet 840–846). Er unterdrückte alle fremden Religionen, einschließlich Buddhismus und Christentum, wodurch die Kirche in China stark abnimmt. Ein syrische Mönch, der China ein paar Jahrzehnte später besuchte, beschrieb viele Kirchen im Ruin. Die Kirche verschwand im frühen 10. Jahrhundert aus China, zusammen mit dem Zusammenbruch der Tang-Dynastie und dem Tumor der nächsten Jahre (die Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode). Das Christentum in China erlebte während der Mongol-geschaffenen Yuan-Dynastie eine bedeutende Wiederbelebung, die nach der Eroberung der Mongolen Chinas im 13. Jahrhundert errichtet wurde. Marco Polo im 13. Jahrhundert und andere mittelalterliche westliche Schriftsteller beschrieb viele Nestorische Gemeinden, die in China und der Mongolei verblieben sind; aber sie waren eindeutig nicht so lebendig, wie sie in Tang Zeiten gewesen waren. Mongolei und ZentralasienDie Kirche des Ostens genossen eine letzte Periode der Expansion unter den Mongolen. Mehrere Mongolenstämme wurden bereits im 7. Jahrhundert von Nestorischen Missionaren umgesetzt, und das Christentum war daher ein großer Einfluss im Mongolenreich. Genghis Khan war ein Schamanist, aber seine Söhne nahmen christliche Frauen aus dem mächtigen Kerait Clan, wie ihre Söhne wiederum. Während der Herrschaft von Genghiss Enkel war der Große Khan Mongke, Nestorisches Christentum der primäre religiöse Einfluss im Reich, und dies führte auch zu Mongol kontrolliert China, während der Yuan Dynastie. Es war an diesem Punkt, im späten 13. Jahrhundert, dass die Kirche des Ostens erreicht seine größte geographische Reichweite. Aber die mongolische Macht war schon aufgewühlt, als das Imperium sich in den Bürgerkrieg auflöste; und es erreichte einen Wendepunkt im Jahre 1295, als Ghazan, der mongolische Herrscher des Ilkhanats, eine formale Umwandlung zum Islam machte, als er den Thron nahm. Jerusalem und Zypern Rabban Bar Sauma hatten ursprünglich von seiner Reise nach Westen als Pilgerfahrt nach Jerusalem gedacht, so dass es möglich ist, dass es in der Stadt eine Nestorische Präsenz gab ca.1300 Im Heiligen Sepulchre von den Jahren 1348 bis 1575 gab es sicherlich eine erkennbare Nestorian-Präsenz, wie zeitgenössische Franziskaner-Konten zeigen. In Famagusta, Zypern, wurde eine Nestorische Gemeinde kurz vor 1300 gegründet, und eine Kirche wurde für sie gebaut ca.1339 Decline Der Expansion folgte ein Rückgang. Es gab 68 Städte mit gebietsansässiger Kirche der Ostbischöfe im Jahr 1000; 1238 gab es nur 24 und am Tod von Timur im Jahre 1405 nur sieben. Das Ergebnis von etwa 20 Jahren unter Öljaitü, Herrscher des Ilkhanats von 1304 bis 1316, und in geringerem Maße unter seinem Vorgänger, war, dass die schuldhafte Zahl der Diözesen und Pfarreien weiter reduziert wurde. Als Timur, der Turco-Mongol-Führer des Timurid-Imperiums, auch Tamerlane genannt, 1370 an die Macht kam, stellte er heraus, seine Herrschaften von Nicht-Muslimen zu reinigen. Er vernichtete das Christentum in Zentralasien. Die Kirche des Ostens "lebte nur in den Bergen von Kurdistan und in Indien". So beschränkte sich die Ostkirche mit Ausnahme der Heiligen Thomas-Christen an der Malabar-Küste auf das Gebiet in und um das raue Dreieck von Mosul und Van und Urmia, einschließlich Amid (moderne Diyarbakır,) Mêrdîn (moderne Mardin) und Edessa im Westen, Salmas im Osten, Hakkari und Harran im Norden, und Mosul, Kleine Nestorische Gemeinden wurden weiter westlich gelegen, insbesondere in Jerusalem und Zypern, aber die Malabar-Christen von Indien repräsentierten das einzige bedeutende Überleben der einst andauernden Außenprovinzen der Ostkirche. Das vollständige Verschwinden der Nestorischen Diözesen in Zentralasien stammte wahrscheinlich aus einer Kombination von Verfolgung, Krankheit und Isolation: "was die Mongolen überlebte, überlebte nicht den Schwarzen Tod des vierzehnten Jahrhunderts." In vielen Teilen Zentralasiens war das Christentum jahrzehntelang vor Timurs Kampagnen gestorben. Die überlebenden Beweise aus Zentralasien, einschließlich einer Vielzahl von datiert Gräbern, zeigen, dass die Krise für die Kirche des Ostens in den 1340er Jahren statt in den 1390er Jahren aufgetreten ist. Mehrere zeitgenössische Beobachter, darunter der päpstliche Gesandte Giovanni de' Marignolli, erwähnen den Mord an einem lateinischen Bischof in 1339 oder 1340 durch einen muslimischen Mob in Almaliq, der Hauptstadt Tangut, und die gewaltsame Bekehrung der Christen der Stadt zum Islam.Grabsteine in zwei ostsyrischen Friedhöfen in der Mongolei wurden von 1342 datiert, einige erinnern an den Tod während eines Black Death Ausbruchs in 1338. In China stammen die letzten Verweise auf Nestorische und lateinische Christen aus den 1350er Jahren, kurz vor dem Austausch in 1368 der mongolischen Yuan-Dynastie mit der fremdenfeindlichen Ming-Dynastie und der daraus resultierenden selbstverwirklichten Isolation Chinas aus fremdem Einfluss, einschließlich Christentum. Schismen Von der Mitte des 16. Jahrhunderts, und in den folgenden zwei Jahrhunderten wurde die Kirche des Ostens von mehreren internen Schiismen betroffen. Einige dieser Schisismen wurden von Einzelpersonen oder Gruppen verursacht, die sich für die Vereinigung mit der katholischen Kirche entschieden haben. Andere Schisen wurden durch Rivalität zwischen verschiedenen Fraktionen innerhalb der Kirche des Ostens provoziert. Der Mangel an innerer Einheit und der häufige Wandel der Treue führten zur Schaffung und Fortsetzung getrennter patriarchalischer Linien. Trotz vieler interner Herausforderungen und externer Schwierigkeiten (politische Unterdrückung durch osmanische Behörden und häufige Verfolgungen durch lokale Nichtchristen) gelang es den traditionellen Zweigen der Ostkirche, diese bedauerliche Periode zu überleben und schließlich im 19. Jahrhundert in Form der assyrischen Kirche des Ostens zu konsolidieren. Gleichzeitig wurden nach vielen ähnlichen Schwierigkeiten Gruppen, die mit der katholischen Kirche vereinigt wurden, schließlich in die chaldäische Katholische Kirche Schism von 1552 Rund um die Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts Patriarch Shemʿon IV Basidi machte den patriarchalen Erbfolge Erblasser – normalerweise von Onkel zu Neffe. Diese Praxis, die zu einem Mangel an förderfähigen Erben führte schließlich zu einem Schissismus in der Kirche des Ostens, wodurch ein vorübergehend katholischer Ableger bekannt als die Shimun Linie. Der Patriarch Shemʿon VII Ishoʿyahb (1539–58) verursachte zu Beginn seiner Herrschaft große Turbulenzen, indem er seinen zwölfjährigen Neffen Khnanishoʿ als Nachfolger bezeichnete, vermutlich weil keine älteren Verwandten zur Verfügung standen. Einige Jahre später, wahrscheinlich weil Khnanishoʿ in der Zwischenzeit gestorben war, bezeichnete er als Nachfolger seines fünfzehnjährigen Bruders Eliya, des zukünftigen Patriarchen Eliya VI (1558–1591). Diese Ernennungen, kombiniert mit anderen Anschuldigungen der Unannehmlichkeit, verursachten Unzufriedenheit in der gesamten Kirche, und durch 1552 Shemʿon VII Ishoʿyahb war so unpopulär geworden, dass eine Gruppe von Bischöfen, hauptsächlich aus den Bezirken Amid, Sirt und Salmas in Nord-Mesopotamien, einen neuen Patriarchen gewählt. Sie wählten einen Mönch namens Yohannan Sulaqa, den ehemaligen Vorgesetzten des Klosters Rabban Hormizd bei Alqosh, das der Sitz der amtierenden Patriarchen war; jedoch war kein Bischof der Großstadt zur Verfügung, um ihn zu weihen, wie kanonisch erforderlich. Franziskaner Missionare waren bereits bei der Arbeit unter den Nestorianern, und mit ihnen als Vermittler suchten Sulaqas Anhänger, ihre Position zu legitimieren, indem sie die Weihe ihres Kandidaten von Papst Julius III (1550–5) suchten. Sulaqa ging nach Rom, angekommen am 18. November 1552, und stellte einen Brief vor, der von seinen Anhängern in Mosul entworfen wurde, um seinen Anspruch zu erklären und zu fragen, dass der Papst ihn als Patriarch geweiht. Am 15. Februar 1553 machte er einen doppelt besuchten Glaubensberuf, der als zufriedenstellend beurteilt wurde, und vom Bullen Divina Disponente Clementia vom 20. Februar 1553 wurde zum "Patriarch von Mosul in Ostsyrien" oder "Patriarch der Kirche der Chaldäer von Mosul" (Chaldaeorum ecclesiae Musal Patriarcha) ernannt. Am 9. April wurde er Bischof in St. Peters Basilika geweiht. Am 28. April Papst Julius III gab ihm den Pallium, der patriarchalische Rang, bestätigt mit dem Bullen Cum Nos Nuper. Diese Ereignisse, in denen Rom dazu geführt wurde, dass Shemʿon VII Ishoʿyahb tot war, schufen innerhalb der Ostkirche einen dauerhaften Schiss zwischen der Eliya Linie der Patriarchen in Alqosh und der neuen Linie von Sulaqa. Letzteres war für ein halbes Jahrhundert von Rom als in der Gemeinschaft anerkannt, aber das kehrte sowohl zur Erbfolge als auch zum Nestorismus zurück und hat sich in den Patriarchen der assyrischen Kirche des Ostens fortgesetzt. Sulaqa verließ Rom Anfang Juli und in Konstantinopel beantragte zivile Anerkennung. Nach seiner Rückkehr nach Mesopotamien erhielt er von den osmanischen Behörden im Dezember 1553 Anerkennung als Leiter der "die chaldäische Nation nach dem Beispiel aller Patriarchen". Im darauffolgenden Jahr, während eines fünfmonatigen Aufenthaltes in Amid (Diyarbakır), geweiht er zwei Metropoliten und drei weitere Bischöfe (für Gazarta, Hesna d'Kifa, Amid, Mardin und Seert). Seinerseits geweiht Shemʿon VII Ishoʿyahb der Alqosh-Linie zwei weitere Unterhaltsmitglieder seiner patriarchalischen Familie als Metropoliten (für Nisibis und Gazarta).Er gewann auch über den Gouverneur von ʿAmadiya, der Sulaqa nach ʿAmadiya einlud, inhaftierte ihn vier Monate lang und brachte ihn im Januar 1555 zum Tode. Die Eliya und Shimun Linien Diese neue, von Sulaqa gegründete katholische Linie pflegte ihren Sitz in Amid und ist als Shimun-Linie bekannt. Wilmshurst schlägt vor, dass ihre Annahme des Namens Shimun (nach Simon Peter) auf die Legitimität ihrer katholischen Linie hinweisen sollte. Sulaqas Nachfolger, Abdisho IV Maron (1555–1570) besuchte Rom und sein Patriarchaltitel wurde 1562 vom Papst bestätigt. Irgendwann zog er nach Seert. Der Eliya-Linie Patriarch Shemon VII Ishoyahb (1539–1558), der im Rabban Hormizd-Kloster bei Alqosh wohnte, lehnte sich aktiv gegen die Gewerkschaft mit Rom ab und wurde von seinem Neffen Eliya (bezeichnet als Eliya VII in älterer Geschichtsschreibung, aber neu als Eliya VI in jüngeren wissenschaftlichen Arbeiten). Während seiner Patriarchalzeit von 1558 bis 1591 bewahrte die Ostkirche ihre traditionelle christliche und volle kirchliche Unabhängigkeit. Der nächste Shimun Patriarch war wahrscheinlich Yahballaha IV, der 1577 oder 1578 gewählt wurde und innerhalb von zwei Jahren starb, bevor Sie eine Bestätigung von Rom suchen oder erhalten. Laut Tisserant verhinderten die Probleme der Nestorianer und der osmanischen Behörden eine frühere Wahl eines Nachfolgers zu Abdisho. David Wilmshurst und Heleen Murre glauben, dass in der Zeit zwischen 1570 und der patriarchalischen Wahl von Yahballaha, er oder ein anderer des gleichen Namens wurde als Patriarch betrachtet. Yahballahas Nachfolger Shimun IX Dinkha (1580-1600), der von der türkischen Herrschaft nach Salmas am Urmiasee in Persien zog, wurde 1584 vom Papst offiziell bestätigt. Es gibt Theorien, die er seinen Neffen, Shimun X Eliyah (1600–1638) als sein Nachfolger ernannte, aber andere argumentieren, dass seine Wahl unabhängig von einer solchen Bezeichnung war. Unabhängig davon beschäftigte die Shimun-Linie von damals bis zum 21. Jahrhundert ein Erbfolgesystem – deren Ablehnung Teil des Grunds für die Gründung dieser Linie war. Zwei Nestorische Patriarchen Der nächste Eliya Patriarch, Eliya VII (VIII) (1591–1617), verhandelte mehrmals mit der katholischen Kirche, 1605, 1610 und 1615–161616, aber ohne endgültige Entschließung. Dieser wahrscheinlich beunruhigte Shimun X, der 1616 nach Rom einen Glaubensbekenntnis sandte, dass Rom unbefriedigend fand, und ein weiteres im Jahre 1619, das auch nicht gewann ihn offizielle Anerkennung. Wilmshurst sagt, dass es dieser Shimun Patriarch war, der auf den "alten Glauben" des Nestorismus zurückkehrte, was zu einer Verschiebung der Loyalitäten führte, die für die Eliya Linie Kontrolle der Niederländer und der Hochländer für die Shimun Linie gewonnen. Weitere Verhandlungen zwischen der Eliya-Linie und der katholischen Kirche wurden während der Patriarchalzeit von Eliya VIII (IX) (1617–1660) abgesagt. Die nächsten beiden Shimun Patriarchen, Shimun XI Eshuyow (1638–1656) und Shimun XII Yoalaha (1656–1662), schrieben 1653 und 1658 nach Wilmshurst an den Papst, während Heleen Murre nur von 1648 und 1653 spricht. Wilmshurst sagt, Shimun XI wurde das Pallium geschickt, obwohl Heleen Murre argumentiert, dass die offizielle Anerkennung weder gegeben wurde. Ein Brief deutet darauf hin, dass einer der beiden für pro-katholische Magerungen aus dem Amt (vermutlich von Nestorian traditionellenists) entfernt wurde: Shimun XI nach Heleen Murre, wahrscheinlich Shimun XII nach Wilmshurst. Eliya IX (X) (1660–1700) war ein "früher Verteidiger des traditionellen [Nestorian] Glaubens", und gleichzeitig der nächste Shimun Patriarch, Shimun XIII Dinkha (1662–1700), der endgültig mit der katholischen Kirche brach. 1670 gab er eine traditionelle Antwort auf einen Ansatz, der aus Rom gemacht wurde, und 1672 wurden alle Verbindungen mit dem Papst beendet. Es gab dann zwei traditionelle Patriarchallinien, die Senior Eliya Linie in Alqosh und die Junior Shimun Linie in Qochanis. Die Josephiter Linie Als die Shimun-Linie "gestern in die traditionelle Anbetung der Kirche des Ostens zurückkehrte und dadurch die Treue der westlichen Regionen verlor", zog sie von türkisch kontrolliertem Gebiet nach Urmia in Persien. Der Bischof von Amid (Diyarbakır), der ursprüngliche Hauptsitz von Shimun Sulaqa, wurde dem Alqosh Patriarch unterworfen. In 1667 oder 1668, Bischof Joseph von diesem sehen in den katholischen Glauben umgewandelt. 1677 erhielt er von den türkischen Behörden Anerkennung als unabhängige Macht in Amid und Mardin, und 1681 wurde er von Rom als "Patriarch der chaldäischen Nation, die von ihrem Patriarchen beraubt wurde" (Amid patriarchate). So wurde die Josephiter Linie, eine dritte Linie von Patriarchen und die einzige katholische damals eingeführt.Alle Joseph I's Nachfolger nahmen den Namen Joseph". Das Leben dieses Patriarchats war schwierig: Die Führung wurde von Traditionisten fortwährend verübt, während die Gemeinschaft unter der Steuerlast der osmanischen Behörden kämpfte. Im Jahre 1771 machte Eliya XI (XII) und sein benannter Nachfolger (der zukünftige Eliya XII (XIII) Ishoʿyahb) einen Glaubensbekenntnis, der von Rom angenommen wurde und damit die Gemeinschaft gründete. Bis dahin war die Annahme der katholischen Position allgemein im Mosul Bereich. Als Eliya XI (XII) 1778 starb, machte Eliya XII (XIII) einen erneuerten Beruf des katholischen Glaubens und wurde von Rom als Patriarch von Mosul anerkannt, aber im Mai 1779 verzichtete diesen Beruf zugunsten des traditionellen Glaubens. Sein jüngerer Cousin Yohannan Hormizd wurde vor Ort gewählt, um ihn 1780 zu ersetzen, aber aus verschiedenen Gründen wurde Rom nur als Metropolitan von Mosul und Administrator der Katholiken der Alqosh-Partei anerkannt, mit den Befugnissen eines Patriarchen, aber nicht der Titel oder Insignien. Als Joseph IV. des Amid Patriarchats 1780 zurücktrat, machte Rom ebenfalls seinen Neffen Augustine Hindi, den er sein Nachfolger sein wollte, nicht Patriarch, sondern Administrator. Niemand hielt den Titel des kaldäischen katholischen Patriarchen für die nächsten 47 Jahre. Konsolidierung der patriarchalen Linien Als Eliya XII (XIII) 1804 starb, starb der Nestorian Zweig der Eliya Linie mit ihm. Mit den meisten seiner Probanden, die von Hormizd zur Vereinigung mit Rom gewonnen wurden, wählten sie keinen neuen traditionellen Patriarchen. 1830 wurde Hormizd schließlich als der chaldäische katholische Patriarch von Babylon anerkannt, der den letzten Überrest des Erbsystems innerhalb der chaldäischen katholischen Kirche markierte. Dies beendete auch die Rivalität zwischen der Senior Eliya Linie und der Junior Shimun Linie, wie Shimun XVI Yohannan (1780–1820) wurde der einzige Primat der traditionellen Kirche des Ostens, "der rechtliche Nachfolger des ersten Uniate-patriarchats der [Shimun] Linie". 1976 nahm sie den Namen Assyrische Kirche des Ostens an, und ihr Patriarchat blieb bis zum Tod 1975 von Shimun XXI Eshai erblich. Entsprechend bemerkt Joachim Jakob, dass das ursprüngliche Patriarchat der Ostkirche (die Eliya Linie) mit Rom in die Union eingetreten ist und sich bis heute in Form der Chaldäer Kirche fortsetzt, während das ursprüngliche Patriarchat der chaldäischen Katholischen Kirche (die Shimun Linie) heute in der assyrischen Kirche des Ostens fortgesetzt wird. Siehe auch Referenzen Informationshinweise Zitate Bibliographie =Externe Links ==