Rohrrauchen ist die Praxis der Verkostung (oder, weniger häufig, Inhalation) der Rauch durch Verbrennung einer Substanz, am häufigsten Tabak, in einem Rohr. Es ist die älteste traditionelle Form des Rauchens. Obwohl es in der Popularität zurückgegangen ist, ist es noch weit verbreitet und bleibt in einigen Teilen von Skandinavien üblich. Regelmäßiges Rohrrauchen ist bekannt, schwere Gesundheitsrisiken zu tragen, einschließlich der erhöhten Gefahr von verschiedenen Formen von Krebs sowie Lungen- und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Geschichte Eine Reihe von nordamerikanischen Kulturen haben Rohrrauchertraditionen, die seit langem vor der Ankunft der Europäer zu ihren Kulturen gehören. Tabak wird oft geräuchert, in der Regel für zeremonielle Zwecke, obwohl auch andere Mischungen von heiligen Kräutern sind häufig. Verschiedene Arten von zeremonialen Rohren wurden in der Zeremonie geraucht, um Bund und Verträge zu versiegeln, vor allem Verträge von Frieden (daher der Nebel, "Friedensrohr"). Tabak wurde im sechzehnten Jahrhundert aus Amerika nach Europa eingeführt und verbreitete sich weltweit schnell. In Asien im neunzehnten Jahrhundert wurde Opium (die zuvor nur gegessen wurde) zu Tabak hinzugefügt und in Rohren geräuchert. Madak (die Mischung aus Opium und Tabak) erwies sich als viel süchtiger als mündlich empfundenes Opium, was zu sozialen Problemen in China führte, die im ersten (1839–1842) und zweiten Opiumkrieg (1856–1860) gipfelten. Laut Alfred Dunhill, Afrikaner haben eine lange Tradition des Rauchens Hanf in gourd Pipes, behauptet, dass bis 1884 der König des Baluka Stammes des Kongo hatte einen Riamba oder Hanfrauch-Kult anstelle von Fetisch-Werbung etabliert. Enorme Gurdrohre wurden verwendet. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde das Rohrrauchen als bevorzugte Methode der Inhalation einer Vielzahl von psychoaktiven Drogen angenommen, und einige behaupten, es sei eine intensivere Methode der Ingestion. Smokeable Crack Kokain hat einen Ruf, süchtiger zu sein als Kokain's unzulängliche Form. Ebenso hat Methamphetamin Popularität in einer kristallinen Form gewonnen, die beim Rauchen in einem Rohr den Benutzer die schmerzhafte Nasenreizung des Schnarchens vermeiden lässt. Bei Nichtbeaufschlagung einer Zigarette oder eines Gelenks wird die flüssige Form des PCP typischerweise in einem Rohr mit Tabak oder Cannabis geräuchert. Der Umsatz von Rohrtabak in Kanada sank in den letzten fünfzehn Jahren auf 27,319 Kilogramm im Jahr 2016, von 135,010 Kilogramm im Jahr 2001, nach Bundesdaten. Im Vergleich dazu sank der kanadische Zigarettenverkauf im gleichen Zeitraum um 32% auf 28,600,000,000 Einheiten. Rohre Rohre wurden aus einer Reihe von Materialien hergestellt, darunter Birne, Ton, Keramik, Corncob, Glas, Merschaum, Metall, Gourd, Stein, Holz, Borkeiche und verschiedene Kombinationen davon, vor allem das klassische englische Kalabash Rohr. Die Größe eines Rohres, insbesondere der Schüssel, hängt weitgehend davon ab, was darin geräuchert werden soll. Große westliche Tabakrohre werden für stark schmackhafte, harte Tabake verwendet, deren Rauch in der Regel nicht inhaliert wird. Kleinere Rohre wie das Hebammen oder Kiseru werden verwendet, um mildere Tabake wie Dokha und Kizami oder andere Substanzen wie Cannabis und Opium zu inhalieren. Wasserleitungen Wasserrohre sprudeln durch Wasser, um den Rauch zu kühlen und zu waschen. Die beiden Grundtypen sind stationäre Haken, mit einem oder mehreren langen flexiblen Zugrohren und tragbaren Bongs. Spoon Pipes Spoon Pipes (Glasrohre oder Glasschüsselrohre) sind mit dem Anstieg des Cannabisrauchs immer häufiger geworden. Spoonrohre werden normalerweise aus Borosilikatglas hergestellt, um einer wiederholten Exposition gegenüber hohen Temperaturen standzuhalten. Sie bestehen aus einer Schüssel zum Einpacken von Material in den Stiel zum Einatmen und einem Vergaser (Carb) zur Steuerung von Saug- und Luftstrom in das Rohr. Diese Rohre verwenden einen zweistufigen Prozess. Zunächst inhaliert der Benutzer während der Beleuchtung des Rauchmaterials und hält die Kohle, so dass Rauch den Stiel zu füllen. Dann löst der Benutzer die Karb beim Einatmen aus, damit Luft in den Stiel und Rauch in den Mund des Benutzers gezogen werden kann. Auswirkungen auf die Gesundheit Die Gesamtgesundheitsrisiken sind 10% höher als bei Nichtrauchern. Rohr- oder Zigarrenraucher, die ehemalige Zigarettenraucher sind, können jedoch eine Gewohnheit der Rauchinhalation behalten. In solchen Fällen steigt das Risiko von Herzerkrankungen um 30 % und ein fast dreimal höheres Risiko für die Entwicklung von COPD. Darüber hinaus besteht eine ursächliche Beziehung zwischen Rohrrauch und Mortalität durch Lunge und andere Krebserkrankungen sowie periodische Probleme, wie Zahn und Knochenverlust. Jedoch liefern alle Tabakprodukte Nikotin an das zentrale Nervensystem, und es besteht ein bestätigtes Risiko der Abhängigkeit. Viele Formen des Tabakkonsums sind mit einem deutlich erhöhten Risiko von Morbidität und vorzeitiger Mortalität aufgrund von Tabakkrankheiten verbunden. Kultur Die Bräuche, Vokabular und Etikette, die Rohrrauchkultur umgeben, schwanken weltweit und hängen sowohl von den Menschen ab, die rauchen und die Substanz rauchen. Zum Beispiel, an vielen Orten in Europa und Nordamerika, Tabakrohrrauch wurde manchmal als Genteel oder würdig betrachtet und hat zu einer Vielzahl von kundenspezifischen Zubehör und sogar Bekleidung wie die Raucherjacke, und der ehemalige Pipe Smoker des Jahres Preis in Großbritannien, sowie der Begriff Kapnismologie ("die Studie des Rauchs"). Das zeremonielle Rauchen von Tabak oder anderen Kräutern, als Form des Gebets, wird noch in einer Reihe von Native American religiösen Traditionen praktiziert. Im südwestlichen Minnesota erinnert das Pfeifstein-Nationaldenkmal an die native amerikanische Rohrrauchkultur. Cannabiskultur hat eine eigene Pipettiertradition, die sich von Tabakrohrrauch unterscheidet. So passieren Cannabiskonsumenten im Gegensatz zu Tabakrauchern häufig ein einziges Rohr unter zwei oder mehr Partnern. Notwendige Rohrraucher Eine Reihe von echten und fiktiven Personen sind stark mit dem Hobby des Rohrrauchens verbunden. Männer Raaj Kumar, Ein populärer indischer Schauspieler (1926-1996) Akhteruzzaman Elias, Bangladeshi Autor und säkularer Humanist Antonin Scalia, US-amerikanischer ehemaliger oberster Gerichtsrichter Friedrich Hayek, österreichisch-britische Ökonom, der für seinen klassischen Liberalismus Buzz Aldrin bekannt ist (*1930), US-amerikanischer Astronaut Sparky Anderson, US-amerikanischer Baseballmanager. Roald Amundsen, norwegischer Forscher Mark Jones (Fußballer, geboren 1933), englischer Fußballer Clement Attlee (1886-1967), britischer Premierminister (1945–51) Louis Althusser, französischer Philosoph. Johann Sebastian Bach, deutscher Komponist. Er schrieb eine Arie über seine Vorliebe für Rohrrauchen: So oft ich meine Tobackspfeife BWV 515a Douglas Bader, britischer Militärpilot. Karl Barth, deutscher Theologe Zygmunt Baumann, Polnisch-Britischer Soziologe Ludwig van Beethoven (1770-1827), deutscher Komponist. Tony Benn (1925-2014), langjähriger britischer Abgeordneter. Edgar Benson, kanadischer Finanzminister. Paul Vanden Boeynants (1919-2001), belgischer Premierminister. Georges Brassens, französischer Sänger und Gitarrist. Clarence Gatemouth Brown, US-amerikanischer Blues-Musiker. Der Texas-blues-Gitarrist verkaufte bei seinen Konzerten und Shows oft seine eigene proprietäre Mischung aus Rohrtabak sowie autographierten Rohren. Martin Van Buren (1782-1862), Achter Präsident der Vereinigten Staaten (1837–41). Graham Chapman (1941-1989), britischer Schauspieler und Komiker (Monty Python). Ben Chifley (1885-1951), Premierminister von Australien (1945-1949)Lee Van Cleef, US-amerikanischer Schauspieler (als Bad in The Good, Bad und Ugly). Jacques Cousteau, französischer Dokumentarfilmer und Ozeanograph. Bing Crosby (1903-1977), US-amerikanische Sängerin und Schauspielerin. Bill Davis, ehemaliger Premier von Ontario Charles Darwin (1809-1882), englischer Wissenschaftler. Allen Welsh Dulles, US-amerikanischer Diplomat und Anwalt, der der erste zivile Direktor der Zentralen Intelligenz (DCI) wurde, und sein bisher längster Direktor. Edward VIII, König des Vereinigten Königreichs (20. Januar-11. Dezember 1936) (1894-1972) Britischer König. Albert Einstein (1879-1955), deutscher Wissenschaftler. Er war bekannt für das Rauchen eines Rohres und sagte einmal: "Ich glaube, dass das Rohrrauchen zu einem etwas ruhigen und objektiven Urteil in allen menschlichen Angelegenheiten beiträgt. "Mircea Eliade, rumänischer Autor und Historiker. William Faulkner, US-amerikanischer Autor, bekannt als begeisterter Vertreter des Rohrrauchens. Gerald R. Ford (1913-2006), 38. Präsident der Vereinigten Staaten (1974–77)Stephen Fry (geb. 1957), englischer Autor, Schauspieler und Komiker. Clark Gable (1901-1960), US-amerikanischer Schauspieler. Theodor Seuss Geisel, deutsch-amerikanischer Autor, politischer Karikaturist. George Gissing, englischer Autor. Vincent van Gogh (1853-1890), niederländischer Maler Cary Grant (1904-1986), britischer Schauspieler. Günter Grass, deutscher Romaniker. Che Guevara (1928-1967), kubanischen / argentinischen Revolutionär, der bekannt war, ein Rohr von Zeit zu Zeit zu genießen, zusätzlich zu seiner üblichen Zigarre. Dag Hammarskjöld, schwedischer Diplomat, geistlicher Diarist und zweiter Generalsekretär der Organisation der Vereinten Nationen. Hugh Hefner (1926-2017), US-amerikanischer Verlag. Ernest Hemingway (1899-1961), US-amerikanischer Schriftsteller. Earl Hines, US-amerikanische Jazzmusikerin. Herbert Hoover (1874-1964), 31. Präsident der Vereinigten Staaten (1928–33) Edwin Hubble, amerikanischer Astronom. Burl Ives, US-amerikanischer Sänger Carl Jung, Schweizer Psychiater und Psychoanalytiker, der analytische Psychologie gründete. Albert King, US-amerikanischer Blues-Sänger und Gitarrist. Helmut Kohl (1930-2017), Bundeskanzler (1982-1998) Bonar Law (1858-1923), Premierminister des Vereinigten Königreichs (1922-1923) Siegfried Lenz, deutscher Autor C. S. Lewis, britischer Autor, Theologe, Professor. Charles Lightoller, britischer Seemann und Überlebender der Sinking der RMS Titanic. Siegfried Lowitz, deutscher Schauspieler Jack Lynch, Taoiseach (Prime Minister) von Irland (1966–73, 1977–79). Subcomandante Marcos, mexikanische Revolutionärin. Douglas MacArthur (1880-1964), amerikanischer General, oft mit seiner Unterschrift Corncob-Rohr fotografiert. Harold Macmillan (1894-1986), Premierminister des Vereinigten Königreichs (1957-1963)Thabo Mbeki (*1942), Präsident von Südafrika (1999-2008). Eric Morecambe (1926-1984), britischer Komiker. Farley Mowat (1921-2014), kanadischer Autor. Charles Stewart Mott, GM Executive, Philanthrop, Flint Mayor. Harry Mulisch, niederländischer Roman. Sandro Pertini, italienischer Präsident. Sheikh Mujibur Rahman, Bangladeshi Politiker. Satyajit Ray, indischer Filmemacher, der bekannt war, seine Marke Dunhill Rohr häufig zusammen mit seiner üblichen Zigarettenrauch. Wolfgang Rihm, deutscher Komponist George Lincoln Rockwell, Gründer der amerikanischen Nazi-Partei. Franklin D. Roosevelt (1882-1945), 32. Präsident der Vereinigten Staaten (1932–45). Bertrand Russell, britischer Philosoph. Eero Saarinen (1910–1961), finnischer Architekt. Anwar Sadat (1918-1981), dritter Präsident von Ägypten (1970-81). Jean-Paul Sartre, französischer Litterateur und existentieller Philosoph. Helmut Schmidt (1918-2015), Bundeskanzler für Westdeutschland (1974-82). Samuel J. Seymour (1860-1956), der letzte Überlebende, der am 14. April 1865 in Fords Theater in der Nacht der Ermordung des US-Präsidenten Abraham Lincoln anwesend war. Will Self, britischer Autor. Georges Simenon, belgischer Roman. Sein berühmtester Charakter, Jules Maigret, ist auch ein Rohrraucher. Joseph Stalin (1878-1953), Premier der UdSSR. Er wurde oft mit einem Rohr gezeigt: "Fotos von ihm erschien täglich in der sowjetischen Presse, jetzt im Genialrohr-Raucher-Profil, jetzt zu Fuß mit seinen Genossen..."Jacques Tati, französischer Schauspieler, Komiker und Regisseur. Josip Broz Tito, jugoslawischer Präsident. Häufig gezeigte Rauchzigaretten aus einem Rohr.J R. R. Tolkien (1892-1973), britischer Schriftsteller. Der Hobbit und der Herr der Ringe haben mehrere detaillierte Szenen von Charakteren, die darin eingreifen. Tolkien selbst war ein begeisterter Rohrraucher. Mark Twain (1835-1910), amerikanischer Autor, a.k.a.Samuel Clemens, Schriftsteller von Huckleberry Finn favored Missouri Meershaum corncob Pipes. Er war berüchtigt Teil einer speziellen Mischung aus "Kubanblatt" Rohrtabak, bemerkt einmal, dass "Wenn ich im Himmel nicht rauchen kann, dann werde ich nicht gehen." Edward Upward, britischer Romanist. Alan Watts, britischer Schriftsteller und Sprecher. Stevie Ray Vaughan, Texas Blues Musiker Gitarrenspieler und Songwriter (1954-1990)Harold Wilson (1916-1995), britischer Premierminister (1964–70, 1974–76). Tapio Wirkkala (1915–1985), finnischer Designer und Bildhauer. John N. Mitchell (1913-1988), 67. Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten (1969–1972) unter Präsident Richard Nixon. Women Millicent Fenwick, US-amerikanischer Politiker George Sand, französischer Schriftsteller Virginia Woolf, englischer Schriftsteller Fictional Characters Olivier B. Bommel, niederländischer Comics-Charakter von Tom Poes. César, belgische Comics von Urbanus. Cowboy Henk, belgische Comics. Frosty der Snowman, Ein fiktiver Weihnachtscharakter, in beiden Songs und Cartoon-Filmen des gleichen Namens gezeigt, die immer als "Mit einem Corncob-Rohr und einer Knopfnase, und zwei Augen aus Kohle" beschrieben wird. Solche Darstellungen vermuten, dass Frosty ein Rohrraucher war, oder zumindest ein ästhetischer Rohrbesitzer. Snufkin, finnischer Literatur- und Comics-Charakter von The Moomins, obwohl sein Rohr in einigen Inkarnationen fehlt. Captain Haddock, belgischer Comics-Charakter von The Adventures of Tintin. Sherlock Holmes, britischer literarischer Charakter. Er wird ausdrücklich als Rohrraucher beschrieben. Monsieur Hulot, französischer Filmcharakter. Kapitein Rob, Dutch Comics Charakter. M, britischer Literatur- und Filmcharakter (James Bond). Miss Peregrine, von Miss Peregrine's Home Für besondere Kinder. Jules Maigret, belgischer literarischer Charakter, geschaffen von Georges Simenon, der auch ein Rohrraucher war. Mammy Yokum, amerikanischer Comics-Charakter von Li'l Abner. Philip Mortimer, belgische Comics von Blake und Mortimer. L'Oncle Paul, belgische Comics. Paulus die Woodgnome, holländische Comics Charakter. Madam Pheip, belgische Comics von The Adventures of Nero. Sie ist eine Bossin, die immer eine Pfeife raucht. Piet Pienter, belgische Comics von Piet Pienter en Bert Bibber. Popeye, amerikanische Comics und Cartoon Charakter, bekannt für seine Maisrohr. Davy Jones, Kapitän der fliegenden Holländer Piraten der Karibik Roger Radcliffe 101 Dalmatien. Tissaia De Vries, Arch-mistress, aus der Netflix-Show The Witcher. Weihnachtsmann, Folklore. So beschrieben (1839): "Der Sturz eines Rohres, das er in seinen Zähnen festhielt." Herr Fantastic, Marvel Comics Charakter der Fantastic Four rauchte ein Rohr in frühen Ausgaben der Serie. Gandalf, Bilbo Baggins und andere Charaktere vom Herrn der Ringe. Stubb, US-amerikanischer literarischer Charakter, von Moby DickMehr Beispiele finden Sie in der Pipe Smoker der Jahresliste. Galerie Klicken Sie auf Bild für größere Ansicht Siehe auch für Tabakprodukte Kiseru Midwakh Tabakrohr für CannabisBong Cannabispipe Chalice Chillum One hitter Sebsi Andere Substanzen Opiumrohr Referenzen Externe Links Rauchen Pipes, Estate Pipes, Pipe Tobacco: Rauchen Pipes, Pipe Rauchen, Estate Pipes. Rohre: Logos und Markierungen: Pipe Marken nach Bildern. Rohrverbindung Eine Geschichte des Rohrrauchens und seiner modernen Praxis.