Ein weißes Papier (in einigen Zeiten, die als weißes Buch bezeichnet werden) ist ein Bericht oder Leitfaden, in dem Leser kurz über ein komplexes Thema informiert werden und die Philosophie des Ausstellungsorgans in diesem Bereich dargestellt wird. Es soll den Lesern helfen, ein Problem zu verstehen, ein Problem zu lösen oder eine Entscheidung zu treffen. In Bezug auf eine Art von staatlich erstelltem Dokument hat sich der erste britische Begriff, der eine etwas neue Bedeutung in der Wirtschaft hat, bewährt. In der Wirtschaft ist ein weißes Papier näher an eine Form der Marketing-Präsentation, ein Werkzeug, das Kunden und Partner zu überzeugen und ein Produkt oder Blickwinkel zu fördern. Weißbücher sind eine Art grauer Literatur. Regierung Der Begriff Weißpapier stammt aus der britischen Regierung und vielem Punkt des Churchill-Weißbuchs von 1922 als das früheste bekannte Beispiel unter diesem Namen. Gertrude Bell, der britische Forscher und Diplomatin, war die erste Frau, die ein Weißbuch genehmigte. Ihr 149-Seite-Bericht war "Überprüfung der Zivilverwaltung von Mesopotamia" und wurde im Jahr 1920 dem Parlament vorgelegt. In der britischen Regierung ist es in der Regel die weniger umfangreiche Version des sogenannten Blaubuchs, die beide Begriffe aus der Farbe der Dokumentationsabdeckung abgeleitet werden. Weiße Papiere sind ein "Werkzeug der partizipativen Demokratie .not [an] unauffälliges politisches Engagement". " Weiße Papiere haben versucht, die doppelte Rolle der Vorstellung einer soliden Regierungspolitik zu übernehmen, während gleichzeitig Stellungnahmen zu ihnen eingeholt werden. "In Kanada ist ein weißes Papier "ein politisches Dokument, das vom Kabinett gebilligt wurde, das im House of Commons vorgelegt und der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wird". Die „Vorgabe politischer Informationen durch die Nutzung von weißen und grünen Papieren kann dazu beitragen, ein Bewusstsein für politische Themen zwischen Parlamentariern und der Öffentlichkeit zu schaffen und einen Informationsaustausch und Analysen zu fördern. Sie können auch als Bildungstechniken dienen. " Weiße Papiere sind eine Möglichkeit, dass die Regierung vor der Einführung von Rechtsvorschriften politische Präferenzen vorlegt. Veröffentlichung eines weißen Papiers prüft öffentliche Meinung zu kontroversen politischen Fragen und hilft der Regierung, ihre wahrscheinlichen Auswirkungen abzuschätzen. Ökopapiere, die viel häufiger ausgegeben werden, sind dagegen offener. Grünpapiere können auch als Konsultationspapiere eine Strategie vorschlagen, um in den Details anderer Rechtsvorschriften umzusetzen, oder sie können Vorschläge unterbreiten, zu denen die Regierung öffentliche Meinung und Meinungsäußerung erhalten möchte. Beispiele für staatliche Weißpapiere sind in Australien das Weißbuch über Vollbeschäftigung und im Vereinigten Königreich das Weißbuch von 1939 und das Verteidigungsweißbuch von 1966. In der israelischen Geschichte erinnert das Weißbuch von 1939 – eine starke Wende gegen den kommunistischenismus in der britischen Politik und zu der Zeit, die von der jüdischen Jugoslawischen Gemeinschaft in Palästina zutiefst begrüßt wurde – als "The White Paper" (in heth Ha'Sefer Ha'Lavan La – "The White Book"). Marketing in Unternehmen Seit Anfang der 90er Jahre wurden die Begriffe "weißes Papier" oder "weißes Papier" auf Dokumente angewandt, die als Marketing- oder Verkaufsinstrumente in der Wirtschaft verwendet werden. Diese weißen Papiere sind langfristige Inhalte zur Förderung der Produkte oder Dienstleistungen eines bestimmten Unternehmens. Diese Papiere verwenden als Marketinginstrument ausgewählte Fakten und logische Argumente, um einen für das Unternehmen vorteilhaften Fall zu schaffen, der das Dokument unterstützt. B2B (Business-to-business) weiße Papiere werden oft verwendet, um Verkaufsimpulse zu erzeugen, Denkführer zu schaffen, einen Geschäftsfall zu schaffen, E-Mail-Listen zu erweitern, Publikumsschichten zu erhöhen, den Verkauf zu steigern oder Leser zu informieren. Publikumsschichten für ein B2B-weißpapier können potenzielle Kunden, Kanalpartner, Journalisten, Analysten, Investoren oder andere Beteiligte umfassen. Weiße Papiere gelten als eine Form des Inverkehrbringens von Inhalten oder im Ausland; in anderen Worten, geförderte Inhalte auf dem Web mit oder ohne Registrierung, um die Sichtbarkeit des Sponsors bei Suchmaschinenergebnissen zu erhöhen und den Webverkehr aufzubauen. Viele B2B-weißpapiere argumentieren, dass eine bestimmte Technologie, Produkt, Ideologie oder Methodik allen anderen für die Lösung eines spezifischen Geschäftsproblems überlegen ist. Sie können auch Forschungsergebnisse vorstellen, eine Reihe von Fragen oder Tipps zu einem bestimmten Geschäftsgegenstand auflisten oder ein bestimmtes Produkt oder Service von einem Verkäufer hervorheben. Im Wesentlichen gibt es drei große Arten von kommerziellen Weißbüchern: Hintergrunder: schreibt die technischen oder geschäftlichen Vorteile eines bestimmten Anbieters vor; entweder ein Produkt, eine Dienstleistung oder eine Methode. Diese Art von Weißpapier wird am besten verwendet, um einen Produktstart zu ergänzen, einen Geschäftsfall vorzuschlagen oder eine technische Bewertung am unteren Rand des Verkaufsrichters oder am Ende der Kundenreise zu unterstützen. Dies ist die am wenigsten anspruchsvolle Art, um zu produzieren, da viele der Inhalte auf dem Sponsor leicht verfügbar sind. Nummerierte Liste:Präsen eine Reihe von Tipps, Fragen oder Punkte zu einer bestimmten Unternehmensfrage. Diese Art wird am besten genutzt, um mit neuen oder provokativen Ansichten zu achten, oder die Verlader auf Mitbewerbern zu wagen. Man nannte auch ein Verzeichnisfahrzeug, das am schnellsten zu schaffen ist; eine Reihe von Listen kann oft aus einer einzigen Brainstorming-Sitzung erstellt werden, und jeder Punkt kann als isolierter Punkt dargestellt werden, nicht Teil eines schrittweisen logischen Arguments. Problem/Lösung: plädiert für eine neue, verbesserte Lösung für ein unnachlässigen Geschäftsproblem. Diese Art wird am besten genutzt, um zu einem Spitzenplatz des Verkaufsrichters oder des Beginns der Kundenreise zu führen, einen Mentalitätsanteil aufzubauen oder Interessenträger zu informieren, Vertrauen und Glaubwürdigkeit in diesem Bereich aufzubauen. Dies ist die schwierigste Art, um zu produzieren, da die Forschung aus Drittquellen gesammelt und als Nachweispunkte für den Aufbau eines logischen Arguments verwendet werden muss. Obwohl eine Liste mit einer anderen Art kombiniert werden kann, ist es nicht praktikabel, einen Hintergrund mit einem Problem/Lösungsweißpapier zu verbinden. Obwohl ein Hintergrunder auf die Einzelheiten eines bestimmten Produkts oder einer Dienstleistung hinblickt, sieht ein Problem/Lösung ein branchenweites Problem aus. Dies ist eher der Unterschied zwischen der Suche nach einem Mikroskop und der Suche nach einem Teleskop. Mehrere Variationen des Farbthemas bestehen: Das Grünbuch ist ein Vorschlag oder ein Konsultationspapier, anstatt als maßgeblich oder endgültig zu sein. Zwei andere sind viel weniger gut etabliert: Ein blaues Papier enthält technische Spezifikationen einer Technologie oder eines Geräts. Ein gelbes Papier ist ein Dokument, das die Forschung enthält, die in einem akademischen Fachzeitschrift noch nicht förmlich angenommen oder veröffentlicht wurde. Es ist gleichbedeutend mit dem weit verbreiteten Begriffsvordruck. Siehe auch Forschungspapier Blue Book Case Study Green Paper GreyPersuasive schriftliche Verweise auf Lesen Graham, Gordon (2013). Weißbuche für Dummies. New York: Julius.p 366.ISBN UV1-118-49692-3.Stelzner, Michael (2006) Weißbücher: Wie kann man Leser erfassen und halten. Poway, Kalifornien: WhitePaperSource Publishing.p 214.ISBN UV0-9777169-3-7.Bly, Robert W. (2006) Weißbuch Marketinghandbuch. Florenz, Kentucky: South-Western Educational Publishing.p 256.ISBN UV0-324-30082-6 Weißbuch – EU- Glossar