Sushruta, oder Suśruta (Sanskrit: सुश्रुत, IAST: Suśruta, Liter „well gehört“) war heute als „Father von Chirurgie“ und „Father von Kunststoffoperationen“ oder „Gemeinsam von Gehirnoperationen“ bekannt. Seine Arbeit an diesem Thema wird der Sushruta Samhita (Sushruta's Compendium) als der älteste Text der Welt auf dem Gebiet der plastischen Chirurgie angesehen und ist sehr als eine der großen Trilogie von Ayurvedic Medicine angesehen; die anderen beiden sind die Charaka Samhita, die sie vorlegte, und die Astanga Hridaya, die sie folgte. The Sushruta Samhita ist eines der wichtigsten überlebenden Altbehandlungen in der Medizin und gilt als Basistext von Ayurveda. Die Behandlung befasst sich mit allen Aspekten der allgemeinen Medizin, aber die beeindruckenden Kapitel über die Chirurgie haben zu dem falschen Eindruck geführt, dass dies das Hauptthema ist. Der Übersetzer G. D. Singhal dubbed Suśruta "der Vater der Operation" im Hinblick auf diese detaillierten Leistungen der Operation, und viele Wissenschaftler haben diesen Fall wiederholt, in der Regel als Teil eines Nachweisanspruchs über die Geschichte der Wissenschaft. The Compendium of Suśruta stellt seinen Autor in Kiew, Indien Datum Rudolf Hoernle schlug vor, einige Konzepte des Suśruta-saṃhitā in der Śatapatha-Brāhmaṇa zu finden, die er auf die 600 BCE verweist, und diese Geschichte wird immer noch wiederholt. Im letzten Jahrhundert hat das Stipendienprogramm für die Geschichte der indischen medizinischen Literatur erheblich vorangebracht, und es hat sich gezeigt, dass das Suśruta-saṃhitā eine Arbeit mehrerer historischer Schichten ist. Ihre Zusammensetzung kann in den letzten Jahrhunderten BCE begonnen haben und wurde in ihrer jetzigen Form von einem anderen Autor abgeschlossen, der seine ersten fünf Kapitel neu formuliert und das langfristige Kapitel, das Uttaratantra, ergänzte. " Es ist wahrscheinlich, dass das Suśruta-saṃhitā dem WissenschaftlerDalahabala (fl.300-500 CE) bekannt war, das den neuesten Termin für die Version der heute an uns gerichteten Arbeiten enthält. Es ist auch durch historische Forschung klar geworden, dass es mehrere alte Autoren namens Suśruta gibt, die möglicherweise überhöht werden. Sushruta Samhita Die Suśruta-saṃhitā enthält in 184 Kapiteln Beschreibungen von 1 120 Krankheiten, 700 Arzneimitteln, 64 Vorbereitungen aus Mineralquellen und 57 Vorbereitungen auf Tierquellen. In dem Text werden chirurgische Verfahren zur Entwässerung, Entwässerung, Gewinnung ausländischer Einrichtungen, Alkali und thermische Kauterisierung, Zahngewinnung, Ausscheidung und Trokar für Abwässerung, Entwässerung von Hydrocele und Aszitische Flüssigkeit, Entfernung der Prostatadrüse, Aurethrale Verwässerung, Vesikturotomy, ihre chirurgischen Eingriffe, die Bewirtschaftung von Hämorrhoiden, Fistula, Larote und Darmsektur, die Verstopfung und die Verstopfung von Trakten, die Ansteckung und die Verstopfung von Trassen, die Verstopfung und die Verstopfung von Trassen, die Ansteckungs- und die Ansteckung von Trachtung und die Verstopfung von Trassen, die Verstopfung von Trachtung von Trachtungen und die Ansteckungs- und die Verstopfung von Trachtung von Trachtung von Trachtung von Trassen, die Ansteckungs- und die Ansteckungs- und die Ansteckungs- und die Verstopfung von Trachtung von Trachtung von Trassen. In ihr werden sechs Arten von Distributionen, zwölf Arten von Bruchs und die Einstufung der Knochen und ihre Reaktion auf die Verletzungen aufgeführt und eine Klassifizierung der Augenkrankheiten einschließlich der Katarakt-Operation vorgenommen. Citations Laut Bhishagratna, einem einflussreichen Übersetzer, der im Jahr 1907 veröffentlicht wurde, stellt die Mahabharata, einen alten indischen Epitext, ein Suśrut als eine der Söhne des alten Salden Vishvamitra dar. Bhasagratna behauptete auch, dass Sushruta der Name des Clans war, dem Vishvamitra gehörte. Seit Bhishagratna wurden unsere Kenntnisse von Suśruta und der Suśrutasaāhitā durch neue Entdeckungen und Stipendien umgewandelt, von denen die meisten von Meulenbelds Geschichte der indischen Medizin (5 Vols, 1999-2002) untersucht wurden. Der Name Suśruta erscheint in einer späteren Literatur in der Behandlung von medizinischem Knoblauch, der in der Brüsseler-Tier (sechsten Jahrhundert CE) enthalten ist, in der Suśruta als eines der zehn in den Kiefern lebenden Arten aufgeführt ist. Followers Sushruta nahm eine Reihe von Schülern an, die als Saushrutas bekannt waren und sechs Jahre lang studieren mussten, bevor sie sogar eine praktische Ausbildung in der Operation beginnen. Bevor sie ihre Ausbildung beginnen, mussten sie eine feierliche Oath nehmen, um sich der Heilung zu widmen und keine Schäden für andere zu verursachen; dies kann mit dem Hippokratischen Oath verglichen werden. Nachdem die Studenten von Sushruta akzeptiert worden waren, würde er sie in chirurgischen Verfahren lehren, indem er sie auf Gemüse oder toten Tieren die Länge und Tiefe eines Mitentscheidungsverfahrens durchführte. Nachdem die Studenten sich mit Vegetation, Tierkörpern oder mit Weich- oder Rotholz bewährt hatten, und die tatsächlichen Verfahren der Patienten sorgfältig beobachtet hatten, konnten sie dann ihre eigenen Aufgehungen durchführen. Diese Studenten wurden von ihrem Master in allen Bereichen der medizinischen Kunst, einschließlich eineratomie, ausgebildet. Sushruta auf Medizin und Ärzte Sushruta schrieb die Sushruta Samhita als Anleitung für Ärzte zur ganzheitlichen Behandlung ihrer Patienten. Krankheiten, die er behauptete (nach den Voranschlägen von Charaka), wurden durch Unausgewogenheit im Körper verursacht, und es war die Pflicht des Arztes, andere bei der Beibehaltung des Gleichgewichts zu unterstützen oder zu wiederherstellen, wenn sie verloren gegangen war. Künftig musste sich jeder, der in der Praxis der Medizin tätig war, ausgewogen sein. Sushruta beschreibt den idealen Arzt, der sich auf eine Krankenschwester konzentriert, auf diese Weise: Diese Person ist allein geeignet, die Krankenschwester zu besuchen oder an der Bettseite eines Patienten teilzunehmen, der in seinem Demonstranten gekühlt und angenehm ist, spricht nicht von jedem, ist stark und aufmerksam auf die Anforderungen der Krankheit, und genau und unmissverständlich folgt den Anweisungen des Arztes.(I.34) Wie andere Sanskrit-Texte, die Sushruta Samahita auch von Indien nach anderen Teilen der Welt. Anfang des 8. Jahrhunderts wurde der Text in arabischer Sprache als „Kitab Shah Shun al-Hindi“ übersetzt, von einem indischen Arzt namens Mankah auf Bestellungen von Yahya Barmakid, einem mächtigen Minister von Kaliph Harun-al-Rashid von Baghdad. In diesem Zusammenhang gibt es auch historische Verweise auf das Gericht des Königs Yasovarman I (889 CE-900 CE) Kambodschas sowie in den monasteries of Tibet. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde die erste europäische Übersetzung von Sushruta Samhita von Hesssler in Lateinamerika veröffentlicht. Die erste vollständige englische Übersetzung wurde von Kaviraj Kunja Lal Bhishagratna in drei Mengen 1907 in Calcutta durchgeführt. Höhepunkt des chirurgischen Aufschwungs von Sushruta war die Operation des nasalen Wiederaufbaus oder der Rhetorik (die Zerkleinerung der Haut mit einer Abrisse der Haut vom Vorkopf), die er benutzte, um die als Straftat für die Kriminalität verwüsteten Nase zu sanieren. Die Technik wird am heutigen Tag fast unverändert angewandt, wobei die pedikativen Gabelringe die indische Achse genannt werden. In Indien gab es bis zum Ende des 18. Jahrhunderts, wie aus Berichten im Magazin Gentleman, London, Oktober 1794 zu sehen ist. Frank McDowell aptly beschrieben Sushruta als „durch alle Blumensprache von Sushruta, Incantationen und Unlevans“ ist das eindeutige Bild eines großen Chirurgen. Er versäumt durch seine Versäumnisse, die von seinen Erfolgen nicht unterdrückt wurden, er suchte die Wahrheit unwiderruflich und verlieh sie an diejenigen, die folgten. Er griff die Krankheit und die Deformität endgültig mit begründeten und logischen Methoden an. Wenn der Weg nicht existierte, gab er ein. Siehe auch Vagbata Charaka Heil Referenzen Externe Links Sutrasthana, Nidanasthana, Sharirasthana, Cikitsasthana, Kalpasthana, Uttaratantra: Englische Übersetzung, Nachweis, Berichtigung, Interwoven glossary Das Suśruta-Projekt, ein kanadisches Forschungsprojekt an der University of Québec, das darauf abzielt, einen neuen Sanskrit-Text des Suśrutasaāhitā auf der Grundlage kürzlich entdeckter mittelalterlicher Schriftstücke in NepalThe Narcotics Control Bureau (abbr.NCB) zu erstellen, ist eine indische föderale Strafverfolgungs- und Nachrichtenagentur im Ministerium für Inneres, die Regierung Indiens. Aufgabe der Agentur ist die Bekämpfung des Drogenhandels und die Verwendung illegaler Substanzen im Rahmen des Narcotic Drugs und des Gesetzes über psychotrope Substanzen. 1986 gegründet, ist für die Koordinierung mit den indischen Regierungen und anderen zentralen Abteilungen, die Umsetzung der internationalen Verpflichtungen Indiens im Bereich des Drogenhandels und die Unterstützung internationaler und ausländischer Strafverfolgungsbehörden verantwortlich. Bildung Das Narcotics Control Bureau wurde am 17. März 1986 geschaffen, um die vollständige Umsetzung des Narcotic Drugs und des Gesetzes über psychotrope Substanzen 1985 zu ermöglichen und seine Verletzung durch die Verhütung des illegalen Handels mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen 1988 zu bekämpfen. Das Gesetz wurde erlassen, um die Verpflichtungen Indiens im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe, des Übereinkommens über psychotrope Substanzen und des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen zu erfüllen. Mitarbeiter dieser Organisation werden neben direkt eingestellten Mitgliedern aus dem indischen Finanzdienst, dem indischen Polizeidienst und den paramilitärischen Kräften gezogen. OrganisationThe Narcotics Control Bureau's nationale Zentrale befindet sich in Delhi, dem nationalen Kapital. Ihre Feldeinheiten und Büros werden von Gebieten organisiert und befinden sich in Mumbai, Indore, Kalksand, Delhi, Chennai, Lucknow, Jodhpur, Hebron, Jammu, Ahmedabad, Oman, Guwahati und Patna. Generaldirektor von NCB ist ein Beamter des indischen Polizeidienstes(IPS) oder des indischen Steuerdienstes (IRS). Neben dem direkten Feeder-Beamt werden auch Beamte dieser Organisation aus dem indischen Finanzdienst, dem indischen Polizeidienst und anderen paramilitärischen Kräften gezogen. Das Narcotics Control Bureau ist auch im Economic Intelligence Council vertreten. NCB ist Teil des Innenministeriums, das 1985 für die Verwaltung des Narcotic Drugs und des Gesetzes über psychotrope Substanzen zuständig war. Das NCB ist außerhalb des Rechts auf Information gemäß Abschnitt 24 Absatz 1 des RTI- Akts 2005. Funktionen Hauptzweck des Narcotics Control Bureau ist die Bekämpfung des Drogenhandels auf allen indischen Ebenen. In enger Zusammenarbeit mit dem Zoll und der Zentralvernetzung/GST, dem Staatlichen Polizeiministerium, dem Zentralamt für Ermittlungen (CBI), dem Zentralen Wirtschaftsinformationsbüro (CEIB) und anderen indischen Nachrichten- und Strafverfolgungsbehörden auf nationaler und staatlicher Ebene. Die NCB bietet auch Ressourcen und Schulungen für das Personal der für die Drogenbekämpfung zuständigen Behörden Indiens. Die NCB überwacht zudem die Grenzen Indiens, um die Punkte zu verfolgen, in denen Schleuseraktivitäten mit ausländischen Händlern stattfinden. Siehe auch Zentralamt für Ermittlungen, organisierte Kriminalität, die internationale, multistaatliche oder multiagency Generaldirektion für die Informations- und Datenverarbeitung, Anti-Smuggling-Durchsetzungs- Direktion, Anti-Wirtschafts- und Finanznachrichtenstelle, Geldwäsche Nationale Ermittlungsagentur, Anti Terrorismus NIA am meisten erhoffte Liste von indischen Nachrichtenagenturen Links