Die alternative Bildung umfasst viele pädagogische Ansätze, die von der Mainstream-Pädagogik abweichen. Solche alternative Lernumgebungen finden sich in staatlichen, Charter- und unabhängigen Schulen sowie in hausbasierten Lernumgebungen. Viele Bildungsalternativen betonen kleine Klassengrößen, enge Beziehungen zwischen Studenten und Lehrern und ein Gefühl der Gemeinschaft. Der rechtliche Rahmen für solche Bildung variiert nach Ort und Stelle, und bestimmt jede Verpflichtung, sich mit Mainstream-Standard-Tests und Grade alternative pädagogische Ansätze können verschiedene Strukturen umfassen, wie im offenen Klassenzimmer, verschiedene Lehrer-Studenten-Beziehungen, wie in den Quaker- und Freischulen, und/oder unterschiedliche Lehrpläne und Lehrmethoden, wie in den Waldorf- und Montesori-Schulen. Synonyme für Alternativen sind in diesem Zusammenhang nicht traditionell, nichtkonventionell und nicht standardisiert". Alternative Erzieher verwenden Begriffe wie authentisch, ganzheitliche und progressive. Geschichte, 18. bis 21. Jahrhundert Alternative Bildung wuchs in Reaktion auf die Schaffung von standardisierten und obligatorischen Bildung in den letzten zwei bis drei Jahrhunderten. Educators einschließlich Jean-Jacques Rousseau, Schweizer humanitärer Johann Heinrich Pestalozzi; die amerikanischen Transzendentalisten Amos Bronson Alcott, Ralph Waldo Emerson und Henry David Thoreau; Gründer der fortschrittlichen Erziehung John Dewey und Francis Parker, und Bildungspioniere wie Friedrich Fröbel, Maria Montesori und Rudolf Steiner glaubten, dass Bildung das einzige geistige Kind auf vielen Ebenen kultivieren sollte: Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde in Italien ein alternativer Reggio Emilia-Ansatz zur frühkindlichen Bildung entwickelt, der von Loris Malaguzzi vorgestellt wurde. Kulturkritiker wie John Caldwell Holt, Paul Goodman, Frederick Mayer und George Dennison haben die Bildung aus individualistischen, anarchistischen und libertären Perspektiven untersucht. Andere Schriftsteller, von Paulo Freire zu amerikanischen Erziehern Herbert Kohl und Jonathan Kozol, haben die Mainstream-West-Bildung aus Sicht der liberalen und radikalen Politik kritisiert. Das Argument für einen Ansatz, der den Interessen und dem Lernstil eines Individuums gerecht wird, wird durch die Forschung unterstützt, die darauf hindeutet, dass ein lernverantwortliches Modell wirksamer ist als ein lehrerverantwortliches. Ron Miller hat fünf gemeinsame Elemente für Bildungsalternativen identifiziert: Respekt für die Person Balance Dezentralisierung der Autorität Nichtinterferenz unter den politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Sphären der Gesellschaft Eine ganzheitliche Weltanschauung. In der modernen Zeit, zumindest in einigen Ortschaften, ist das Recht auf Bildung Alternativen geschaffen worden, neben einer Pflicht zur Bildung für Schulkinder. Lokalitäten Kanada Bildung in Kanada fällt unter die Zuständigkeit der Provinzregierung. In einigen öffentlichen Schulen, wie der Mountainview Montessori School, sowie in unabhängigen Schulen, wie Toronto Montessori Schools und Vancouver Waldorf School, wird eine alternative Ausbildung angeboten. Origins Alternative Bildung in Kanada stammt aus zwei philosophischen Bildungspunkten, Progressive und Libertarian. Nach Levin, 2006 wurde der Begriff Alternative angenommen, um diese Schulen teilweise von den unabhängigen, Eltern-Studenten-Studenten-freien Schulen zu unterscheiden, die ihnen vorangingen (und von denen einige der Schulen tatsächlich entwickelt) und das Engagement der Boards für Optionen innerhalb des öffentlichen Schulsystems zu betonen. Die fortschreitende pädagogische Tradition betont sowohl die Notwendigkeit, Lehrpläne und Lehren zu integrieren, um die Phasen der Kinderentwicklung und die allmähliche Integration des Kindes in die Erwachsenengesellschaft durch geplantes erfahrungsgemäßes Lernen anzupassen. Die Reizquellen stammen vom Philosophen John Dewey in den Vereinigten Staaten, vom Posten WW1 New Schools in Großbritannien und den Steiner/Waldorfschulen in Europa. Die Libertäre Tradition konzentriert sich auf die Rechte der Eltern und Kinder, ihre eigenen Bildungs- und Lebenswahlen zu treffen. Wie erwähnt von Levin "Es ist verwurzelt in der Überzeugung, die individuelle Freiheit und die angeborene Güte des Kindes gegen die institutionelle und soziale Konformität und die korrumpierenden Einflüsse der modernen Gesellschaft zu bewahren." Schularten Die 1980er Jahre sahen einen Wechsel zu speziellen Schulen und/oder Programmen für diejenigen Studenten, die in der Wissenschaft excelled, waren künstlerisch talentiert, oder durch Programme, die die Schule mit dem Arbeitsplatz in einem Genossenschaftsunternehmen verbinden.Es könnte als eine natürliche Entwicklung der Bildung betrachtet werden, um Optionen zu bieten und nicht eine bestimmte Größe passt alle Ansatz. Die meisten alternativen High Schools, die unter die öffentliche Gerichtsbarkeit fallen, boten unabhängige Studienprogramme, Grundschulprogramme und waren Mini-Hochschulen mit einer Mischung von konventionellen und nichtkonventionellen Kursen, und Schulen mit einem Kunstfokus. Sie boten auch kleinere Klassen, engere und informellere Beziehungen zu den Lehrern und eine größere Flexibilität bei der Auswahl und Zeiterfassung. Die jüngste Entwicklung in der alternativen Bildung in Kanada kann die USA in ihrer "Charter School" Bewegung verfolgen. In den USA haben spezifische Staaten Gesetze verabschiedet, die es ihren Bildungs- oder Schulabschlüssen erlauben, Charta direkt an einzelne Schulen auszustellen, die autonom arbeiten möchten. Alberta ist die erste Provinz, die dieses Modell bereits umarmt hat. Indien Seit dem frühen 20. Jahrhundert diskutierten und implementierten die Erzieher alternative Formen der Bildung, wie Rabindranath Tagore Visva-Bharati Universität, Sri Aurobindos International Centre of Education, Jiddu Krishnamurti Schulen. Traditionelles Lernen in Indien beinhaltete Studenten, die in Gurukulas lebten, wo sie kostenloses Essen, Schutz und Bildung von einem Guru erhielten (Lehrer in Sanskrit). Der Fortschritt basierte auf Tests des Gurus und dem System, das darauf abzielte, die Kreativität und Persönlichkeitsentwicklung der Studierenden zu fördern. Obwohl die Mainstream-Bildung in Indien auf dem von Lord Macaulay eingeführten System basiert, wollen einige Projekte die frühere Methode verjüngen. Einige Studenten in diesen (und ähnliche) Projekten führen Forschung in Sanskrit-Studien, Vedic-Studien, Vedische Wissenschaft, Yoga und Ayurveda. Andere, nach Abschluss ihrer Ausbildung in einer Gurukula, betreten Mainstream-Hochschulbildung. Japan japanische Bildung ist ein bundesweites, standardisiertes System unter dem Ministerium für Bildung. Die einzigen alternativen Optionen wurden akkreditiert, private Schulen mit mehr Freiheit der Lehrpläne (einschließlich Lehrbuchwahl; öffentliche Schulen sind auf staatliche genehmigte Lehrbücher beschränkt,) Lehrmethoden und Einstellungsrichtlinien. Fast alle privaten Schulen benötigen eine wettbewerbsfähige Eintrittsprüfung und Gebührenlehre, mit wenigen Stipendien zur Verfügung. Das Interesse an alternativer Bildung wurde in den 1980er Jahren durch Studentengewalt und Mobbing, Schulverweigerung, soziale Angststörung und, in den schlimmsten Fällen, Selbstmord ausgelöst; der Wunsch, junge Menschen mit einer globalisierten Wirtschaft aufrechtzuerhalten, ist ein zusätzlicher Impuls. Eine freie Schule ist eine gemeinnützige Gruppe (oder unabhängige Schule), die sich auf die Betreuung und Erziehung von Kindern spezialisiert, die sich weigern, an Standardschulen teilzunehmen. Die erste demokratische Schule wurde 1985 als Unterschlupf für Kinder gegründet, die das Schulumfeld vermeiden, und eine Reihe anderer solcher Schulen wurden eingerichtet. 1987 wurde die erste von sieben Waldorfschulen in Japan gegründet, und andere Alternativen umfassen eine wachsende Heimschulbewegung. 1992 gründete Dr. Shinichiro Hori, ehemaliger Professor für Bildung an der Universität Osaka, das erste Kinderdorf Kinokuni in Wakayama-Präfektur, mehrere alternative, demokratische Schulen. In allem schuf er sechs Schulen in Fukui Präfektur, Kitakyushu und Yamanashi Präfektur. Als Freund und japanischer Übersetzer von A.S Neill wurde seine Arbeit von Summerhill School inspiriert. Im Jahr 2003 führte Japan Sonderzonen für Strukturreformen ein, die auf der China-Sonderwirtschaftszone-Politik basieren, die die Öffnung von staatlichen Schulen ermöglichen, die alternative Bildung bieten. Zwei Jahre später wurde die erste solche Schule gegründet. Trotz des hohen Unterrichts der Schulen senden einige Eltern ihre Kinder an internationale Schulen, um fließend in eine Fremdsprache (in der Regel Englisch) zu erwerben. Obwohl internationale Schulen nicht von der japanischen Regierung zertifiziert sind, werden viele von ihrem Heimatland (USA, Kanada, Deutschland, Frankreich, Korea und China) zugelassen und einige bieten ein internationales Baccalaureate-Programm. Philippinen China Taiwan Nach der Aufhebung des Kriegsrechts in Taiwan gegründet, war die Forstschule in Taiwan die erste alternative Bildungsschule. Es versucht, von der traditionellen chinesischen Bildungsmethodik zu divergieren und erfordert Eltern von ihren Schülern, ihre Kinder nicht zu treffen oder zu scolden. Der Begriff "Forest School" wurde zu einem allgemeinen Begriff, der von Schulen mit alternativen Bildungsansätzen verwendet wird. Es gibt auch den Fall der Caterpillar, die – wie die Forest School – in einem unkonventionellen Campus untergebracht ist und einem kreativen und flüssigeren Lehrplan folgt.Beide Schulen berechnen teure Studiengebühren, aber mehr personalisierte Unterricht. Es gibt auch eine alternative Ausbildung, die den Lernenden besondere Bedürfnisse wie die im Jahr 1994 eröffnete Seedling Grundschule des Bezirks Taipei bietet. Diese Schule bietet einheimischen Studenten, die eine andere und weniger stressige Lernumgebung benötigen. Es integriert traditionelle Kurse mit Strategien, die sich auf die Stärkung der Verbindung des Lernenden mit der Natur und der Aboriginalkultur konzentrieren. Ein weiteres Beispiel ist die sogenannte Drittausbildung, die den Bedürfnissen von Studenten dient, die nicht lokal sind, sondern auch nicht fremd sind, wie die Taipei American School, die taiwanesische Studenten mit Familie in den Vereinigten Staaten oder diejenigen mit Berufen, die sie, einschließlich ihrer Kinder, im Ausland unterrichtet. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2003 gab es etwa 70 Schulen im Vereinigten Königreich, die eine Ausbildung auf der Grundlage von Philosophien anbieten, die sich von der der Hauptstufe der Pädagogik unterscheiden, davon etwa die Hälfte der Steiner-Waldorfschulen. Die Summerhill School, die 1921 von A.S Neill gegründet wurde, war die erste demokratische Schule; die meisten haben seitdem geschlossen, außer Summerhill, Sands School, Hebden Bridge School und demokratische Schulen für Kinder und Jugendliche. Obwohl die meisten alternativen Schulen bis vor kurzem alle kostenpflichtigen, staatlich finanzierten Freischulen im Jahr 2011 eingeführt wurden, nur zwei davon alternative Ausbildung: die Steiner Academy Frome, Somerset und die Steiner Academy Hereford. Das Vereinigte Königreich verfügt auch über alternative Bildungseinrichtungen und -zentren, die darauf abzielen, Ausschlüsse aus der Grundschule zu verhindern oder Verhaltensprobleme zu verbessern, damit die Studierenden wieder Zugang zur Hauptbildung erhalten können. Seit 1993 werden einige der Zentren als Schüler-Referraleinheiten (PRU) bezeichnet. Diese Einheiten werden von der örtlichen Behörde verwaltet. In den letzten Jahren haben neben den Schüler-Referral-Einheiten viele privat finanzierte Einheiten (von Unternehmen oder Organisationen betrieben) Versionen von PRUs eingerichtet. Diese sind als private Anbieter alternativer Regelungen bekannt. Der Zustrom von Privatunternehmen, die in den Sektor einsteigen, hat dazu geführt, dass die Befürchtungen von Ofsted und der Abteilung für Bildung in Bezug auf sogenannte illegale Schulen angesprochen werden. Illegale Schulen beziehen sich auf alternative Bildungseinrichtungen, die den Schülern eine Vollzeitausbildung bieten, ohne sich als Schule ordnungsgemäß zu registrieren. Auf diese Weise zu bedienen bedeutet, dass Anbieter die Inspektion von Ofsted vermeiden. Vereinigte Staaten In vier Kategorien gibt es eine Vielzahl von pädagogischen Alternativen auf elementarer, sekundärer und tertiärer Ebene: Schulwahl, unabhängige Schulen und hausbasierte Bildung. Die US-Division of Education's Document State Regulation of Private Schools berichtet über die rechtlichen Anforderungen, die für K-12 Privatschulen in jedem Staat gelten, einschließlich aller Lehrpläne Anforderungen. Der Bericht besagt, dass er als Referenz für Beamte der öffentlichen und nichtöffentlichen Schule und staatliche politische Entscheidungsträger gedacht ist. Der Bericht bestätigt, dass ähnliche Bildungsbereiche auf vielfältige Weise angesprochen werden. Die Wahl der Schule in den USA umfasst separate Schulen, Klassen, Programme und semi-autonome "Schulen innerhalb von Schulen". Öffentliche Schulwahloptionen sind für alle Studenten offen, obwohl einige Wartelisten haben. Darunter sind Charterschulen, die private Initiativen und staatliche Finanzierungen kombinieren, und Magnetschulen, die Studenten zu einem bestimmten Programm anlocken (wie die darstellenden Künste). Unabhängige Schulen Unabhängige oder private Schulen haben Flexibilität in der Personalauswahl und Bildungsansatz. Viele sind Montessori und Waldorfschulen (die letztgenannten auch als Steiner Schulen bekannt, nach ihrem Gründer Rudolf Steiner). Andere unabhängige Schulen umfassen demokratische oder freie Schulen, wie die Clonlara Schule, die die älteste, ständig funktionierende K-12 alternative Schule im Land, die Sudbury Schulen, offene Klassenzimmerschulen, die auf Erfahrungsbildung und Schulen mit einem internationalen Lehrplan wie die International Baccalaureate und Round Square Schulen. Homeschooling Familien, die Alternativen für pädagogische, philosophische oder religiöse Gründe suchen, oder wenn es keine nahegelegene pädagogische Alternative gibt, können sich für hausbasierte Bildung entscheiden. Ein kleiner Zweig ist unschulisch, ein Ansatz, der auf Interesse und nicht auf einem Lehrplan basiert. Andere sind in Dachschulen eingeschrieben, die einen Lehrplan liefern. Homeschool-Kurse geben den Studierenden in jedem Thema, mit dem sie kämpfen oder übertreffen. Einige Familien der Grundschule bilden eine Genossenschaft, in der Eltern mit Fachkompetenz Kinder aus einer Reihe von Familien lehren können, während ihre Kinder von anderen Eltern unterrichtet werden.Es gibt große Variationen bei Familien, die die Heimatschule, von Eltern, die in-home Klassenzimmer und halten Klasse für eine bestimmte Zeit jeden Tag, zu Familien, die sich auf experimentelle Lernmöglichkeiten konzentrieren. Selbsterziehung Selbstgeleitete Untersuchung wird auf allen Bildungsstufen, von der Entschulung von Kindern bis zur Autodidaktischkeit von Erwachsenen anerkannt und kann getrennt von (oder mit) traditionellen Formen der Bildung auftreten. Siehe auch Alternative Schulen Alternative Universität Anarchismus und Bildung Bildungspolitik Bildungspolitik Bildungsreform #Alternatives zur öffentlichen Bildung Europäische Menschenrechtskonvention, Artikel 2 Erfahrungsbildung Freiheit der Bildung Freie Schulbewegung Homeschooling Progressive educationRight to education UnCollege Unschooling Formen und Ansätze der alternativen Bildung Anarchistische freie Schule Artful Learning Democratic Education Deschooling Freie Schulbewegung Waldkindergarten Jiddu Krishnamurti Schulen Sudbury Schule Thomas Jefferson Bildung Moderne Schule Bewegung Montessori Bildung Berufsbildung Educators John DeweyCélestin Freinet Friedrich Fröbel Ivan Illich Jacotot The Forbidden Education, ein Dokumentarfilm über alternative Bildung Öffentliches Recht auf Bildung im US Bennett Law Oregon Pflichtschulgesetz Meyer v. Nebraska Referenzen Weiter lesen Korn, Claire V. (1991). Alternative amerikanisch Schulen: Ideale in Aktion. Ithaca, New York: SUNY Press. Trickett, Edison J. (1991). Eine Idee leben: Empowerment und die Evolution einer alternativen High School. Universität Maryland: Brookline Bücher. Churchill, Christian J. und Gerald E. Levy. (2012)The Enigmatic Academy: Class, Bureaucracy, and Religion in American Education, Philadelphia, PA: Temple University Press. Externe Links Karte von alternativen Bildungsschulen und -projekte von REEVO, Alternative Education Network Alternative Education Resource Organization (AERO) International Association for Learning Alternatives Informal Education Special Education in Alternative Education Programme (ERIC Digest E585) National Coalition of Alternative Community Schools National Association for the Legal Support of Alternative Schools Reggio Children Foundation Eklavya (Indian Education NGO)Iowa Association of Alternative Education Oklahoma Technical Assistance Center