Die Regulierung der Wissenschaft bezieht sich auf die Anwendung von Rechten oder anderen Urteilen von akademischen oder staatlichen Stellen, um die Wissenschaft von der Durchführung bestimmter Praktiken zu erlauben oder einzuschränken oder bestimmte wissenschaftliche Bereiche zu erforschen. Die Wissenschaft könnte durch Rechtsvorschriften geregelt werden, wenn Bereiche als schädlich, unsterblich oder gefährlich angesehen werden. Aus diesen Gründen kann die Wissenschaftsverordnung eng mit Religion, Kultur und Gesellschaft zusammenhängen. Wissenschaftliche Regulierung ist oft eine bioethische Frage, die sich auf Praktiken wie Abtreibung und Euthanasie und Forschungsbereiche wie Stammzellforschung und Klonierung synthetischer Biologie bezieht. Biomedizinische ForschungUngerechte Ereignisse wie die Tragödie St. Louis oder das Experiment Tuskegee Syphilis haben Vorschriften in der biomedizinischen Forschung veranlasst. Im Laufe der Jahre wurden Vorschriften auf Tierschutz und Forschungsfehlverhalten ausgedehnt. Die Bundesregierung überwacht auch die Produktion und den Verkauf der Ergebnisse biomedizinischer Forschungen wie Medikamente und Biopharmazeutika. Die FDA und das Department of Health and Human Services überwachen die Umsetzung dieser Verordnungen. Der Änderungsantrag Dickey–Wicker verbietet dem Department of Health and Human Services (HHS) die Verwendung geeigneter Mittel zur Schaffung menschlicher Embryonen für Forschungszwecke oder zur Forschung, in der menschliche Embryonen zerstört werden. Forschung zum Thema Mensch Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Offenbarung von Gräueltaten, die im Namen der Wissenschaft begangen wurden, erlangte die Frage der Experimentation zu menschlichen Subjekten Andeutung. In den Vereinigten Staaten enthielten die Kefauver-Harris-Änderungen von 1962 erstmals eine Forderung nach einer fundierten Zustimmung der Teilnehmer. Im Jahr 1966 forderte eine politische Erklärung des Generalstaats Surgeon, dass alle menschlichen Forschungsarbeiten durch unabhängige vorherige Überprüfung gehen. Die nationale Forschung Gesetz von 1974 institutionalisierte diesen Überprüfungsprozess durch die Forderung, dass Forschungszentren Institutionelle Review Boards (IRBs) einrichten. Universitäten, Krankenhäuser und andere Forschungseinrichtungen haben diese IRB eingerichtet, um alle an der Institution durchgeführten Untersuchungen zu überprüfen. Diese Gremien, die in der Regel aus wissenschaftlichen Kollegen der Institution und Laien bestehen, sind mit der Bewertung der Risiken und Vorteile, die mit der Nutzung menschlicher Subjekte verbunden sind, zusammen mit der Angemessenheit des Schutzes und der Zustimmung der Teilnehmer beauftragt. Die IRBs können Forschungsvorschläge billigen, Änderungen vornehmen oder sie vollständig verweigern. Forschungsprojekte können ohne Zustimmung eines IRB keine Bundesfinanzierung erhalten. Die Nichteinhaltung kann auch Sanktionen des Organs herbeiführen, wie z.B. den Zugang zu Einrichtungen und Subjekten, die Aussetzung und die Entlassung. Mit dem Nationalen Forschungsgesetz von 1974 wurde auch die Nationale Kommission zum Schutz der menschlichen Subjekte der biomedizinischen und Verhaltensforschung eingerichtet, die 1979 den Belmont-Bericht (Bericht über die ethischen Grundsätze und Leitlinien für den Schutz menschlicher Forschungsobjekte) erstellte. Dieser Bericht hat einen moralischen Rahmen für die Regulierung der Forschung mit menschlichen Themen geschaffen. Tierschutz Das Tierschutzgesetz von 1966 setzt Maßstäbe für die Behandlung von Tieren in Forschungsversuchen. Es erfordert alle Forschungseinrichtungen, sich mit dem USDA zu registrieren und es den Beamten zu ermöglichen, unangekündigte Anlageninspektionen durchzuführen. Die Erweiterung der Gesundheitsforschung Das Gesetz von 1985 erfordert, dass alle Forschungseinrichtungen, die Tiere benutzen, Institutionelle Tierpflege- und Anwendungskomitees (IACUCs) einrichten, um die Tätigkeiten der Institutionen, die Tiere betreffen, zweimal jährlich zu bewerten. Die IACUCs berichten jährlich an das NIH-Büro für Tierschutz. Fehlverhalten der Forschung Das Gesundheitsforschungsverlängerungsgesetz von 1985 führte zur Einrichtung des Amtes für Forschungsintegrität (ORI) innerhalb der Abteilung für Gesundheit und Mensch. ORI ist verantwortlich für die Überprüfung von Forschungsfehlverhaltensvorwürfen und die Entwicklung von Politiken zur Verbesserung des verantwortlichen Forschungsverhaltens. Kommerzialisierung Zwei Abteilungen der Food and Drug Administration (FDA) sind für die Überwachung der Produktion und des Verkaufs von Drogen verantwortlich. Das Center for Drug Evaluation and Research (CDER) ist verantwortlich für die Überprüfung neuer Arzneimittelanwendungen und erfordert klinische Studien als Nachweis der Wirksamkeit. Das Center for Biologics Evaluation and Research (CBER) ist verantwortlich für die Umsetzung von Bundesvorschriften für Biopharmazeutika wie Impfstoffe, Blutkomponenten, Gentherapien usw. Sie billigen neue Medikamente auf der Grundlage von Sicherheit und Wirksamkeit und stellen Lizenzen aus, die es Unternehmen ermöglichen, ihre Produkte zu vermarkten. Kernenergieforschung Kernenergie ist historisch mit Fragen der nationalen Sicherheit verbunden.Von 1942 bis 1946 wurde die Kernforschung vom Militär kontrolliert, das in Geheimhaltungsforschung führte. Im Jahr 1946 übergab das Atomenergiegesetz Zivilisten die Kontrolle, obwohl die Regierung ein enges Monopol gegenüber der Kernenergie bewahrte. Mit der Änderung dieses Gesetzes von 1954 konnte die private Industrie nichtmilitärische Anwendungen der Kernforschung verfolgen. Die Energiereorganisation Im Gesetz von 1974 wurde die für die Lizenzierung und Sicherheit zuständige nukleare Regulierungskommission (NRC) eingerichtet. Die Unfälle von Tschernobyl und Fukushima haben Besorgnisse und öffentliche Befürchtungen über die Sicherheit der Kernkraft erhoben. Dadurch hat die NRC die Sicherheitsvorschriften für Kernkraftwerke gestärkt. Lehre Wissenschaft Bildung ist ein umstrittenes Thema in den Vereinigten Staaten. Mehrere Staaten verboten die Lehre der Evolution im 20. Jahrhundert, vor allem der Zustand von Tennessee mit dem Butler Act von 1925. Es folgte die Scopes-Studie, in der der Zustand von Tennessee Scopes beschuldigt, ein High School-Lehrer, der Lehrentwicklung. Obwohl er schuldig und feindlich gefunden wurde, zeigte der Prozess, dass die öffentliche Unterstützung der Fundamentalisten zurückging. Die Scopes Trial hatte einen wichtigen Einfluss in der größeren Schöpfung gegenüber der Evolutionsdebatte. In den folgenden Jahrzehnten wurde der Begriff Evolution in vielen Biologie Lehrbüchern weggelassen, auch wenn der Text darüber diskutiert. Diese Verbote der Lehrentwicklung wurden von einem Obersten Gerichtshof in Epperson v. Arkansas im Jahr 1968 überholt. Seit 2001 gibt es eine Rechirurgie von Anti-Evolution-Scheine, von denen einer, das Louisiana Science Education Act, verabschiedet wurde. Dieses Gesetz ermöglicht es öffentlichen Schulen, zusätzliches Material zu verwenden, das für die wissenschaftlichen Theorien wie Evolution und globale Erwärmung in Wissenschaft Klassenzimmern kritisch ist. Die US-Regierung und die Staatsgesetzgebung haben auch Gesetze erlassen, die die Wissenschaftsausbildung fördern. Die nationale Verteidigungsausbildung Das Gesetz von 1958 wurde bald nach dem Beginn der Sowjetunion von Sputnik 1 verabschiedet und die Bildung mit Fragen der nationalen Sicherheit verknüpft. Dieses Gesetz lieferte Stipendien und Wissenschaftsprogramme. Im Jahr 2013 arbeiteten 26 staatliche Regierungen zusammen, um die Next Generation Science Standards zu produzieren, die Erwartungen an die K–12-Wissenschaftsbildung festlegt. Internationale Vorschriften Der Nürnberger Code wurde im Rahmen der Prüfungen der Nazi-Ärzte nach dem Zweiten Weltkrieg geschrieben. Sie führte zehn ethische Prinzipien in Bezug auf menschliche Experimente ein, von denen zunächst eine fundierte Zustimmung von menschlichen Subjekten verlangt wird. Es heißt auch, dass Experimente an Menschen für die Gesellschaft notwendig sein müssen, durch Untersuchungen an Tieren vorangehen und Subjekte vor Verletzung, Behinderung und Tod schützen. Der Nürnberger Kodex war sehr einflussreich bei der Gestaltung von Regeln der wissenschaftlichen Forschung auf der ganzen Welt. Zum Beispiel wurde die Helsinki-Erklärung von 1964 von der World Medical Association entwickelt und etabliert ethische Prinzipien für die medizinische Gemeinschaft. Siehe auch Intelligentes Design in Politik Lysenkoismus Politik der Wissenschaft Recht auf Wissenschaft und Kultur Wissenschaftliche Freiheit == Referenzen ==