Lebensmittelsicherheit ist die Messung der Verfügbarkeit von Lebensmitteln und der Fähigkeit von Einzelpersonen, sich auf sie zu verlassen. Laut dem Ausschuss der Vereinten Nationen für Welternährungssicherheit ist die Ernährungssicherheit so definiert, dass alle Menschen jederzeit physischen, sozialen und wirtschaftlichen Zugang zu ausreichenden, sicheren und nahrhaften Lebensmitteln haben, die ihre Ernährungspräferenzen und Ernährungsbedürfnisse für ein aktives und gesundes Leben erfüllen. Lebensmittel sind unabhängig von Klasse, Geschlecht oder Region verfügbar. Es gibt Beweise für die Ernährungssicherheit, die vor vielen Tausenden von Jahren Anlass zu Besorgnis geben, wobei die zentralen Behörden in alten China und im alten Ägypten bekannt sind, Lebensmittel aus der Lagerung in Zeiten von Hunger zu veröffentlichen. Im Rahmen der Welternährungskonferenz von 1974 wurde der Begriff "Lebensmittelsicherheit" mit einem Schwerpunkt auf der Versorgung definiert; die Lebensmittelsicherheit ist definiert als "Verfügbarkeit in allen Zeiten angemessener, diversifizierter, ausgewogener und gemäßigter Weltnahrung von Grundnahrungsmitteln, um eine stetige Expansion des Lebensmittelverbrauchs zu gewährleisten und Schwankungen der Produktion und der Preise auszugleichen". Nach späteren Definitionen wurden Nachfrage- und Zugangsfragen zur Definition hinzugefügt. Der erste Welternährungsgipfel, der 1996 stattfand, stellte fest, dass die Ernährungssicherheit "besteht, wenn alle Menschen jederzeit physischen und wirtschaftlichen Zugang zu ausreichenden, sicheren und nahrhaften Lebensmitteln haben, um ihre Ernährungsbedürfnisse und Ernährungspräferenzen für ein aktives und gesundes Leben zu erfüllen. " Gleiches gilt auch, wenn alle Mitglieder jederzeit Zugang zu ausreichenden Lebensmitteln für ein aktives, gesundes Leben haben. Menschen, die Lebensmittelsicherheit haben, leben nicht in Hunger oder Furcht vor Hunger. Ernährungsunsicherheit hingegen wird vom Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten (USDA) definiert als „begrenzte oder unsichere Verfügbarkeit von ernährungsfähigen und sicheren Lebensmitteln oder eingeschränkter oder unsicherer Fähigkeit, annehmbare Lebensmittel in sozialverträglicher Weise zu erwerben“. Lebensmittelsicherheit umfasst eine Maßnahme der Widerstandsfähigkeit gegenüber künftigen Störungen oder der Nichtverfügbarkeit kritischer Lebensmittelversorgung aufgrund verschiedener Risikofaktoren, einschließlich Dürren, Störungen des Seeverkehrs, Brennstoffmangel, wirtschaftliche Instabilität und Kriege. Die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen oder der FAO hat die vier Säulen der Ernährungssicherheit als Verfügbarkeit, Zugang, Nutzung und Stabilität identifiziert. Die Vereinten Nationen (UN) haben das Recht auf Nahrung in der Menschenrechtserklärung von 1948 anerkannt und erklärt, dass es für die Ausübung aller anderen Rechte von entscheidender Bedeutung ist. Laut dem Weltgipfel für Lebensmittelsicherheit von 1996 sollte "Lebensmittel nicht als Instrument für politischen und wirtschaftlichen Druck verwendet werden". Seit mehreren verschiedenen internationalen Abkommen und Mechanismen wurden entwickelt, um die Ernährungssicherheit zu bekämpfen. Die wichtigste globale Politik zur Verringerung von Hunger und Armut ist in den Zielen der nachhaltigen Entwicklung. Ziel 2: Null Hunger setzt sich weltweit auf Ziele zur Beendigung des Hungers, zur Gewährleistung der Ernährungssicherheit und zur Verbesserung der Ernährung und zur Förderung einer nachhaltigen Landwirtschaft bis 2030 ein. Messung Lebensmittelsicherheit kann von Kalorien gemessen werden, um die Einnahme pro Person täglich zu verdauen, die auf einem Haushalt verfügbar ist. Insgesamt besteht das Ziel von Indikatoren und Messungen zur Lebensmittelsicherheit darin, einige oder alle wesentlichen Bestandteile der Lebensmittelsicherheit in Bezug auf die Verfügbarkeit von Lebensmitteln, die Zugänglichkeit und die Angemessenheit zu erfassen. Die Verfügbarkeit (Produktion und Lieferung) und die Verwendung/Zulässigkeit (Nutrialen Status/anthropometrische Messung) sind zwar einfacher zu schätzen, und daher ist die Zugänglichkeit (die Fähigkeit, die ausreichende Menge und Qualität der Lebensmittel zu erwerben) weitgehend elusiv. Die Faktoren, die die Zugänglichkeit von privaten Lebensmitteln beeinflussen, sind häufig Kontextspezifisch. Mehrere Messungen wurden entwickelt, um die Zugangskomponente der Lebensmittelsicherheit zu erfassen, mit einigen bemerkenswerten Beispielen, die von den USAID-finanzierten Projekten für Lebensmittel- und Ernährungstechnik (FANTA) entwickelt wurden, die mit Cornell und Tufts University und Afrikare und World Vision zusammenarbeiten. Dazu gehören: Private Food Insecurity Access Scale (HFIAS) – setzt kontinuierlich den Grad der Ernährungsunsicherheit (Barrierefreiheit) in den Haushalten des vorherigen Monats Private Dietary Diversity Scale (HDDS) ein – misst die Zahl der verschiedenen Lebensmittelgruppen, die über einen bestimmten Bezugszeitraum verbraucht werden (24hrs/48hrs/7days). Privathaushalte Hunger Scale (HHS)-Maßnahmen dienen der Erfahrung von Haushaltsnahrungsmitteln auf der Grundlage einer Reihe von vorhersehbaren Reaktionen, die durch eine Umfrage erfasst und in einem Ausmaß zusammengefasst wurden. Kodierung von Strategien Index (CSI) – bewertet Haushaltsverhalten und Tarife, die auf einer Reihe von unterschiedlichen Verhaltensmustern basieren, wie Haushalte mit Nahrungsmittelknappheit konfrontiert sind. Die Methodik für diese Forschung basiert auf der Erhebung von Daten auf einer einzigen Frage: "Was tun Sie, wenn Sie nicht genug Nahrungsmittel haben, und nicht genug Geld haben, um Lebensmittel zu kaufen? „Die Ernährungsunsicherheit wird in den Vereinigten Staaten durch Fragen im aktuellen Bevölkerungserhebung des Volksbüros gemessen. In diesen Fragen geht es um Angst, dass das Budget des privaten Sektors nicht ausreicht, genug Nahrungsmittel zu kaufen, in angemessener Menge oder Qualität von Lebensmitteln, die von Erwachsenen und Kindern im Haushalt essen, sowie um Fälle von geringerer Nahrungsaufnahme oder Folgen einer verringerten Nahrungsaufnahme für Erwachsene und Kinder. Eine von der USA in Auftrag gegebene Studie der National Academy of Sciences kritisierte diese Messung und das Verhältnis von "Lebensmittelsicherheit" zum Hunger und fügte hinzu: "Es ist nicht klar, ob Hunger als extremes Ende der Ernährungssicherheitsskala angemessen erkannt wird. " Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO), das Welternährungsprogramm (WFP), der Internationale Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD), die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) arbeiten jedes Jahr zusammen, um den Staat der Ernährungssicherheit und Ernährung in der Welt oder den SOFI-Bericht (bekannt als Staat der Ernährungsunsicherheit in der Welt bis 2015) zu erstellen. Laut dem SOFI-Bericht handelt es sich um Hunger (oder Zerstörung) durch zwei Hauptindikatoren, die Anzahl der unterernährten (NoUU) und die Prävalenz der Unkrautung (PoU). FAO hat Anfang 2010 komplexere Parameter in ihre Berechnungen aufgenommen, darunter Schätzungen über Lebensmittelverluste im Einzelhandel für jedes Land und die Volatilität in Agrar- und Ernährungssystemen. Jüngste Ausgaben des SOFI-Berichts zeigen, dass der jahrzehntelange Rückgang des Hungers in der Welt, gemessen an der Zahl der unterernährten Menschen (NoU), beendet ist. In dem Bericht 2020 nutzte die FAO neu zugängliche Daten aus China, um die globale NoU-Rückgang auf nahezu 690 Millionen oder 8,9 Prozent der Weltbevölkerung zu überarbeiten – aber die historische Hungersreihe entsprechend neu zu berechnen, bestätigte sie, dass die Zahl der Hungersnöten in der Welt, wenn auch niedriger als bisher angenommen, seit 2014 langsam zunimmt. In weiteren Maßnahmen stellte der SOFI-Bericht fest, dass weit mehr Menschen in irgendeiner Form von Ernährungsunsicherheit gelitten haben, wobei 3 Milliarden oder mehr nicht in der Lage sind, sogar die günstigste gesunde Ernährung zu leisten. Preise In der Ausgabe 2020 des SOFI-Berichts wurde festgestellt, dass auch wenn die Auswirkungen der COVID-19-Pandemie ausgeschlossen waren, die Welt nicht auf dem Weg zur Erreichung von Null Hunger oder Ziel 2 der Ziele für nachhaltige Entwicklung. Vorläufige Projektionen schlugen außerdem vor, dass die Pandemie bis zu 132 Millionen Menschen in die Werte der unterernährten Bevölkerung vor Ende 2020 aufnehmen würde. Beispiele für Lebensmittelsicherheit Famins sind in der Weltgeschichte häufig. Manche haben Millionen getötet und die Bevölkerung eines großen Gebiets erheblich verringert. Die häufigsten Ursachen waren Dürre und Krieg, aber die größten Hungersnoten in der Geschichte wurden durch die Wirtschaftspolitik verursacht. Verschiedene Gründe liegen hinter dem Anstieg des Hungers in den letzten Jahren. Langsame Konjunkturabschwächungen und Abschwung seit der Finanzkrise 2008-9 haben die sozialen Bedingungen abgeschwächt, was zu einer stärkeren Abneigung führt. Strukturelle Ungleichgewichte und ein Mangel an inklusiven Politiken haben mit extremen Wetterereignissen kombiniert; veränderte Umweltbedingungen und die Ausbreitung von Schädlingen und Krankheiten, um hartnäckige Zyklen von Armut und Hunger zu auslösen. Qualität in der Verteilung von Vermögenswerten, Ressourcen und Einkommen, die durch das Fehlen oder die Knappheit der Sozialbestimmungen in den ärmsten Ländern verschärft werden, wird den Zugang zu Lebensmitteln weiter untergraben. Nahezu ein Zehntel der Weltbevölkerung lebt noch am 1.90 USD oder weniger pro Tag, mit Afrika südlich der Sahara und im Süden Asien die am stärksten betroffenen Regionen. Hohe Import- und Exportabhängigkeitsquoten machen inzwischen viele Länder anfälliger für externe Schocks. In vielen Volkswirtschaften mit geringem Einkommen hat der Schuldenstand auf ein weit über dem BIP liegendes Niveau gedroht, was die Wachstumsaussichten beeinträchtigt. Letztlich steht die Welt vor immer größeren Bedrohungen für institutionelle Stabilität, lang anhaltende Gewalt und Massenvertreibung. Zwischen 2010 und 2018 stieg die Zahl der Vertriebenen um 70 Prozent auf 70,8 Millionen, von denen die meisten in Entwicklungsländern untergebracht wurden. Nahrungsmittelsicherheit nach Afghanistan in Afghanistan sind etwa 35,5% der Haushalte unsicher. Kinder unter 5 Jahren sind ebenfalls sehr hoch. China Die anhaltenden Feuchtmärkte wurden als "kritisch für die Gewährleistung der städtischen Ernährungssicherheit" bezeichnet, insbesondere in chinesischen Städten. Der Einfluss der Feuchtmärkte auf die städtische Lebensmittelsicherheit umfasst Lebensmittelpreise und physische Zugänglichkeit. Rufen Sie Lebensmittelschrott, Generalsekretär der chinesischen kommunistischen Partei XiJinping "Operation leerer Teller". Xi betonte, dass es ein Gefühl der Krise im Bereich der Ernährungssicherheit geben sollte. China erlebte im Jahr 2020 aufgrund des COVID-19-Ausbruchs und der massiven Überschwemmungen, die die Kulturpflanzen des Landes abbauen, was die Ernährungssicherheit für Xi. Mexiko hat während seiner gesamten Geschichte ein Thema für Mexiko. Obwohl die Verfügbarkeit von Lebensmitteln nicht das Problem ist, tragen schwere Mängel bei der Zugänglichkeit von Lebensmitteln zur Unsicherheit bei. Zwischen 2003 und 2005 lag die gesamte mexikanische Nahrungsmittelversorgung deutlich über dem ausreichenden Niveau, um die Anforderungen der mexikanischen Bevölkerung zu erfüllen, d. h. durchschnittlich 3,270 Kilocalorie pro Tag, über dem Mindestbedarf von 1,850 Kilocalorie pro Tag. Mindestens 10 Prozent der Bevölkerung in jedem mexikanischen Staat leiden jedoch unter unzureichendem Nahrungsmittelzugang. In neun Staaten leben 25-35 Prozent in nahrungssicheren Haushalten. Mehr als 10 Prozent der Bevölkerung von sieben mexikanischen Staaten fallen in die Kategorie der ernsten Ernährungsunsicherheit. Das Problem der mangelnden Zugänglichkeit von Lebensmitteln wird durch chronische Unterernährung von Kindern sowie Adipositas in Kindern, Jugendlichen und der Familie verstärkt. Mexiko ist anfällig für Dürre, was die Landwirtschaft weiter beeinträchtigen kann. Singapur Singapur hatte es 2019 geschafft, nur 13 % des Blattes Gemüse, 24% seiner Eier und 9 % seiner Fische zu produzieren. 1965 war es noch in der Lage, 60 % seiner Gemüsenachfrage, 80 % des Geflügels und 100 % seiner Eier zu produzieren. 2019 kündigte sie an, das Programm "30 bis 30" auf den Weg zu bringen, das darauf abzielt, die Ernährungsunsicherheit durch Wasser- und Aquakulturbetriebe drastisch zu verringern. Vereinigte Staaten Landwirtschaftsministerium definiert Ernährungsunsicherheit als "begrenzte oder ungewiße Verfügbarkeit von ernährungsgerechten und sicheren Lebensmitteln oder eingeschränkter oder unsicherer Fähigkeit, annehmbare Lebensmittel auf sozialverträgliche Weise zu erwerben". Lebensmittelsicherheit wird vom USDA definiert als "Zugang aller Menschen zu allen Zeiten zu ausreichenden Lebensmitteln für ein aktives, gesundes Leben". Nationale Lebensmittelsicherheit Umfragen sind das wichtigste Umfrageinstrument, das von der USDA zur Messung der Ernährungssicherheit in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Auf der Grundlage der Antworten der Befragten auf Fragen der Umfrage kann der Haushalt auf einem von der USDA definierten kontinuierlichen Lebensmittelsicherheitssystem platziert werden. Es gibt vier Kategorien: hohe Ernährungssicherheit, marginale Ernährungssicherheit, niedrige Ernährungssicherheit und sehr geringe Ernährungssicherheit. Die Kontinuität der Lebensmittelsicherheit reicht von Haushalten, die ständig Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln zu Haushalten haben, in denen mindestens ein oder mehrere Mitglieder aufgrund wirtschaftlicher Gründe routinemäßig ohne Lebensmittel gehen. Laut Schätzungen der wirtschaftlichen Forschungsdienstnummer 155 (ERS-155) waren im Jahr 2012 14,5 Prozent (1,6 Millionen) der US-Haushalte unsicher. Zwischen 2016 und 2018: 11.1 % (14.3 Millionen) der Haushalte der Vereinigten Staaten waren im Jahr 2018. In 6,8 % der Haushalte mit Kindern waren nur Erwachsene im Jahr 2018. Kinder und Erwachsene waren im Jahr 2018 in 7,1 Prozent der Haushalte mit Kindern (2,7 Millionen Haushalte) unsicher,8 Prozent (1,5 Mio.) der Haushalte der Vereinigten Staaten waren im Jahr 2017 Lebensmittel unsicher. 7,4 Prozent (9,4 Millionen) der Haushalte der Vereinigten Staaten hatten im Jahr 2016 eine niedrige Ernährungssicherheit,9 Prozent (6.1 Millionen US-Haushalt) hatten im Jahr 2016 eine sehr niedrige Ernährungssicherheit. Kinder und Erwachsene waren in 8,8 Prozent der Haushalte mit Kindern (3.1 Millionen Haushalte) unsicher. Demokratische Republik Kongo Die Demokratische Republik Kongo ist das zweitwichtigste Land in Afrika und beschäftigt sich mit Ernährungsunsicherheit. Obwohl sie eine Fülle natürlicher Ressourcen haben, fehlt ihnen die Zugänglichkeit wichtiger Lebensmittel, was es für die kongolesischen Menschen im Alltag schwierig macht. Mangelernährung ist hoch bei Kindern, die ihre Fähigkeit beeinträchtigen, und Kinder, die in einem ländlichen Gebiet leben, sind mehr als Kinder betroffen, die in einem städtischen Gebiet leben. In der Demokratischen Republik Kongo sind etwa 33 % der Haushalte unsicher; 60 % in den östlichen Provinzen. In einer Studie zeigte sich die Korrelation von Ernährungsunsicherheit negativ auf HIV- Erwachsene in der Demokratischen Republik Kongo. 2007–2008 stiegen die Getreidepreise und die Menschen in der Demokratischen Republik Kongo gingen in zivile Unruhen. Es gab Unruhen und Proteste. Hunger ist häufig im Land, aber manchmal ist es äußerst, dass viele Familien nicht jeden Tag essen können. Bush-Handel wurde verwendet, um den Trend der Ernährungssicherheit zu messen. Der Trend zeigt den Konsum in städtischen und ländlichen Gebieten. Stadtgebiete verbrauchen hauptsächlich Geflügelfleisch, weil sie andere Fleischarten nicht leisten können. Feed the Future 2010 begann die Regierung der Vereinigten Staaten das Feed the Future Initiative. Es wird erwartet, dass die Initiative auf der Grundlage von länderspezifischen Prioritäten durchgeführt wird, die eine konsequente Unterstützung der Regierungen, Geberorganisationen, des Privatsektors und der Zivilgesellschaft zur Erreichung ihrer langfristigen Ziele erfordern. Weltgipfel für Ernährungssicherheit Der Weltgipfel für Lebensmittelsicherheit, der 1996 in Rom stattfindet, zielte darauf ab, ein globales Engagement für die Bekämpfung des Hungers zu erneuern. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) hat den Gipfel als Reaktion auf weit verbreitete Unterernährung und wachsende Besorgnis über die Fähigkeit der Landwirtschaft zur Deckung des künftigen Nahrungsmittelbedarfs aufgerufen. Die Konferenz hat zwei wichtige Dokumente, die Erklärung von Rom zur Welternährungssicherheit und den Aktionsplan des Welternährungsgipfels vorgelegt. In der Erklärung von Rom riefen die Mitglieder der Vereinten Nationen dazu auf, die Zahl der unterernährten Menschen auf der Erde bis zum Jahr 2015 zu halbieren. In dem Aktionsplan werden eine Reihe von Zielen für staatliche und nichtstaatliche Organisationen zur Gewährleistung der Ernährungssicherheit festgelegt, die auf der individuellen, privaten, nationalen, regionalen und globalen Ebene liegen. Ein weiterer Weltgipfel für Ernährungssicherheit fand zwischen November 16 und 18, 2009 im Hauptsitz der FAO in Rom statt. Der Rat der FAO hat im Juni 2009 auf Vorschlag des Generaldirektors der FAO Jacques Diouf den Beschluss gefasst, den Gipfel einzuberufen. Staats- und Regierungschefs nahmen an diesem Gipfel teil. Säulen der Ernährungssicherheit Die WHO stellt fest, dass es drei Säulen gibt, die die Lebensmittelsicherheit bestimmen: Nahrungsmittelverfügbarkeit, Lebensmittelzugang und Lebensmittelverwendung und Missbrauch. Die FAO fügt eine vierte Säule hinzu: die Stabilität der ersten drei Dimensionen der Lebensmittelsicherheit im Laufe der Zeit. 2009 stellte der Weltgipfel für Lebensmittelsicherheit fest, dass die vier Säulen der Ernährungssicherheit Verfügbarkeit, Zugang, Nutzung und Stabilität sind. Verfügbarkeit Lebensmittelverfügbarkeit betrifft die Versorgung mit Lebensmitteln durch Produktion, Vertrieb und Austausch. Lebensmittelproduktion wird durch eine Vielzahl von Faktoren bestimmt, darunter Landbesitz und Nutzung; Bodenbewirtschaftung; Pflanzenauswahl, Zucht und Management; Viehzucht und -bewirtschaftung; Ernte. Kulturproduktion kann durch veränderte Niederschläge und Temperaturen beeinflusst werden. Land, Wasser und Energie werden häufig mit anderen Verwendungen konkurrieren, die die Lebensmittelerzeugung beeinflussen können. Land, das für die Landwirtschaft verwendet wird, kann zur Verstädterung oder zum Verlust an Wüstenbildung, Salzisierung und Bodenerosion aufgrund nicht nachhaltiger landwirtschaftlicher Praktiken genutzt werden. Kulturproduktion ist für ein Land nicht erforderlich, um die Ernährungssicherheit zu gewährleisten. Die Vereinten Nationen müssen nicht über die natürlichen Ressourcen verfügen, die zur Erzeugung von Kulturpflanzen erforderlich sind, um die Ernährungssicherheit zu gewährleisten, wie sie in den Beispielen Japans und Singapurs aufgeführt sind. Lebensmittelkonsumenten in jedem Land überzahlbaren Erzeugern müssen auf verschiedene Regionen oder Nationen verteilt werden. Lebensmittelverteilung umfasst die Lagerung, Verarbeitung, Transport, Verpackung und Vermarktung von Lebensmitteln. Lebensmittelketten-Infrastruktur- und Lagertechnologien in Betrieben können auch die Menge der Lebensmittel im Vertrieb beeinflussen. Mangelnde Verkehrsinfrastrukturen können den Preis für die Versorgung mit Wasser und Düngemitteln sowie den Preis für die Bewegung von Lebensmitteln auf nationale und globale Märkte erhöhen. Manche Menschen oder Haushalte sind auf der ganzen Welt ständig selbst angewiesen. Dies schafft die Notwendigkeit, eine Sparte, einen Tausch oder eine Geldwirtschaft zu erwerben. Lebensmittelaustausch erfordert effiziente Handelssysteme und Marktinstitutionen, die die Ernährungssicherheit beeinflussen können. Nahrungsmittellieferungen pro Kopf sind mehr als ausreichend, um die Ernährungssicherheit für alle zu gewährleisten, und so ist die Versorgung mit Lebensmitteln ein größeres Hindernis für die Lebensmittelsicherheit. Zugang zu Lebensmitteln bezieht sich auf die Erschwinglichkeit und Verteilung von Lebensmitteln sowie auf die Präferenzen von Einzelpersonen und Haushalten. Der UN-Ausschuss für Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte stellte fest, dass die Ursachen von Hunger und Unterernährung oft nicht eine Knappheit von Lebensmitteln sind, sondern eine Unfähigkeit, verfügbare Lebensmittel zu nutzen, in der Regel aufgrund der Armut. Poverty kann den Zugang zu Lebensmitteln beschränken und kann auch erhöhen, wie anfällig ein einzelner oder ein Haushalt ist, um die Lebensmittelpreise zu erhöhen. Zugang hängt davon ab, ob der Haushalt über genügend Einkommen verfügt, um Lebensmittel zu den vorherrschenden Preisen zu kaufen oder über genügend Land und andere Ressourcen, um sein eigenes Lebensmittel zu wachsen. Haushalte mit ausreichenden Ressourcen können unbeständige Ernten und lokale Nahrungsmittelknappheit überwinden und ihren Zugang zu Lebensmitteln erhalten. Es gibt zwei verschiedene Arten des Zugangs zu Lebensmitteln: Direkter Zugang, in dem ein Haushalt Lebensmittel mit menschlichen und materiellen Ressourcen produziert, und wirtschaftlicher Zugang, in dem ein Lebensmittel, das anderswo produziert wird, angekauft wird. Lage kann den Zugang zu Lebensmitteln beeinträchtigen und die Art des Zugangs zu einer Familie wird sich darauf verlassen. Die Vermögenswerte eines Haushalts, einschließlich Einkommen, Land, Arbeits-, Erbschafts- und Schenkungen, können den Zugang eines Haushalts zu Lebensmitteln bestimmen. Jedoch kann die Fähigkeit zum Zugang zu ausreichenden Lebensmitteln nicht zum Kauf von Lebensmitteln über andere Materialien und Dienstleistungen führen. Demografie- und Bildungsniveau der Mitglieder des Haushalts sowie das Geschlecht des Haushaltsleiters bestimmen die Präferenzen des Haushalts, die die Art der gekauften Lebensmittel beeinflussen. Ein haushaltseigener Zugang zu ausreichenden und nahrhaften Lebensmitteln kann keine angemessene Nahrungsaufnahme aller Haushaltsmitglieder garantieren, da die interne Nahrungsmittelzuteilung den Anforderungen jedes Mitglieds des Haushalts nicht genügen kann. Der USDA fügt hinzu, dass der Zugang zu Lebensmitteln auf sozialverträgliche Weise verfügbar sein muss, ohne zum Beispiel auf Nahrungsmittelversorgung, Verkleinerung, Bestäubung oder andere Kopingstrategien zurückgreifen zu können. Modernisierung Die nächste Säule der Ernährungssicherheit ist die Verwendung von Lebensmitteln, die auf den Stoffwechsel von Lebensmitteln durch Einzelpersonen verweist. Lebensmittel, die von einem Haushalt gewonnen werden, beeinflussen die Menge und Qualität der Lebensmittel, die Mitglieder des Haushalts erreichen. Um die Lebensmittelsicherheit zu gewährleisten, muss das in Gefangenschaft befindliche Lebensmittel sicher sein und ausreichen, um die physiologischen Anforderungen jedes Einzelnen zu erfüllen. Lebensmittelsicherheit beeinträchtigt die Verwendung von Lebensmitteln und kann durch die Zubereitung, Verarbeitung und das Kochen von Lebensmitteln in der Gemeinschaft und im Haushalt beeinträchtigt werden.Nährwerte des Haushalts bestimmen die Lebensmittelauswahl, und ob Lebensmittel mit kulturellen Präferenzen im Hinblick auf das geistige und soziale Wohlbefinden genutzt werden müssen. Zugang zur Gesundheitsversorgung ist ein weiterer bestimmender Faktor für die Verwendung von Lebensmitteln, da die Gesundheit der Individuen kontrolliert, wie das Lebensmittel metabolisiert wird. Darmparasiten können beispielsweise Nährstoffe aus dem Körper nehmen und die Verwendung von Lebensmitteln verringern. Sanitation kann auch das Auftreten und die Ausbreitung von Krankheiten verringern, die die Verwendung von Lebensmitteln beeinflussen können. Bildung in Bezug auf Ernährung und Lebensmittelvorbereitung kann die Ernährung beeinflussen und diese Säule der Ernährungssicherheit verbessern. Stabilität Lebensmittelstabilität verweist auf die Fähigkeit, Lebensmittel über die Zeit zu erhalten. Ernährungsunsicherheit kann vorübergehend, saisonale oder chronische sein. Mangelnde Lebensmittelsicherheit kann während bestimmter Zeiträume nicht verfügbar sein. Naturkatastrophen und Dürre auf der Ebene der Lebensmittelproduktion führen zu Ernteausfällen und verringerten Nahrungsmittelverfügbarkeit. Katastrophenkonflikte können auch den Zugang zu Lebensmitteln verringern. Unfähigkeit der Märkte, die zu Lebensmittelpreisen führen, kann zu einer vorübergehenden Ernährungsunsicherheit führen. Andere Faktoren, die vorübergehend Ernährungsunsicherheit verursachen können, sind Verlust an Beschäftigung oder Produktivität, die durch Krankheiten verursacht werden können. saisonbedingte Ernährungsunsicherheit kann aus dem regulären Muster der wachsenden Lebensmittelproduktion resultieren. chronische (oder dauerhafte) Ernährungsunsicherheit wird als langfristiges, anhaltendes Mangel an angemessenen Lebensmitteln definiert. In diesem Fall sind die Haushalte ständig Gefahr, Lebensmittel zu erwerben, um den Bedürfnissen aller Mitglieder gerecht zu werden. chronische und vorübergehende Ernährungsunsicherheit ist miteinander verbunden, da die Wiedervermarktung der Ernährungssicherheit die Haushalte anfälliger für chronische Ernährungsunsicherheit machen kann. Auswirkungen von Lebensmittelunsicherheit Famin und Hunger sind beide in Ernährungsunsicherheit verwurzelt. chronische Ernährungsunsicherheit führt zu einem hohen Grad an Anfälligkeit für Hunger und Hunger und sorgt dafür, dass die Ernährungssicherheit diese Gefährdung beseitigt. Mangelnde und chronische Ernährungsdefizite in vielen Ländern haben anhaltende Nahrungsmittelknappheit und Verteilungsprobleme. Dies führt zu chronischen und häufig weit verbreiteten Hungersnoten bei erheblichen Menschen. Menschen können auf chronischen Hunger und Unterernährung reagieren, indem sie die Körpergröße verringern, die in medizinischen Gründen als hartnäckiges oder hartnäckiges Wachstum bekannt ist. In utero beginnt dieser Prozess, wenn die Mutter unterernährt ist und bis zum dritten Lebensjahr fortgesetzt wird. Sie führt zu einer höheren Kinder- und Kindersterblichkeit, aber bei weitem niedrigeren Preisen als bei Hungersnoten. Nach dem Aufschwung ist eine verbesserte Nahrungsaufnahme nach dem Alter von etwa zwei Jahren nicht in der Lage, den Schaden zu beseitigen. Stunting selbst kann als Kopingmechanismus angesehen werden, mit dem die Körpergröße in die Anpassung an die während der Erwachsenenbildung verfügbaren Kalorien an den Ort, an dem das Kind geboren ist, eingebracht wird. Begrenzung der Körpergröße als Möglichkeit zur Anpassung an niedrige Energiemengen (Kalender) beeinträchtigt die Gesundheit auf drei Weise: Mangel an lebenswichtigen Organen während der Erwachsenenalterung. Beispielsweise könnte ein 50-Jähriger Herzversagen sterben, weil sein Herz während der frühen Entwicklung strukturelle Mängel erlitten hat; Stunteder leiden unter einer höheren Krankheits- und Krankheitsrate als diejenigen, die sich nicht schwächen; Severe Unterernährung in der frühen Kindheit führt oft zu Mängeln bei der kognitiven Entwicklung. Es schafft daher Ungleichbehandlung von Kindern, die nicht schwere Unterernährung erfahren haben, und denen, die sie erleben. Zwischen 2000 und 2019 ging die weltweite Prävalenz von Kinderstäuben um ein Drittel zurück. Weltweit lag die Prävalenz von Kinderstäuben im Jahr 2019 bei 21,3 Prozent oder 144 Millionen Kinder. Mittelasien, Osteuropa und die Karibik haben die größten Verringerungsraten bei der Prävalenz von Stäuben und sind die einzigen Subregionen auf dem Weg zur Erreichung der Ziele von 2025 und 2030. Obwohl es gewisse Fortschritte gab, ist die Welt nicht auf dem richtigen Weg, um die globalen Ernährungsziele zu erreichen, darunter diejenigen, die auf Kinderzüchtung, Gehörlosigkeit und Übergewicht bis 2030. Depression, Angst und Schlafstörungen Mehr als 50 Studien haben gezeigt, dass Ernährungsunsicherheit mit einem höheren Risiko von Depressionen, Angst und Schlafstörungen stark verbunden ist. Bei Depressionen und Angst haben Menschen mit Nahrungsmitteln fast ein dreifaches Risiko im Vergleich zu unsicheren Personen. Herausforderungen für die Nahrungsmittelsicherheit Globale Wasserkrise, die bereits schwere Getreideeinfuhren in zahlreichen kleineren Ländern ankurbeln, können in größeren Ländern wie China oder Indien in Kürze dasselbe tun. Die Wassertabellen fallen in Länder (einschließlich Nordchinesisch, USA und Indien) aufgrund der weit verbreiteten Überpumpung mit leistungsfähigen Diesel- und Elektropumpen. Andere betroffene Länder sind Pakistan, Afghanistan und Iran. Letztendlich führt dies zu Wasserknappheit und zu Kürzungen bei der Getreideernte. Selbst bei der Überlastung seiner Grundwassersorten entwickelt China ein Getreidedefizit. Wenn dies geschieht, wird sie fast sicher die Getreidepreise nach oben treiben. Die meisten 3 Milliarden Menschen, die von Mitte des Jahrhunderts weltweit geboren werden, werden in Ländern geboren, die bereits Wassermangel aufweisen. Nach China und Indien gibt es eine zweite Stufe kleiner Länder mit großen Wasserdefiziten – Afghanistan, Algerien, Ägypten, Iran, Mexiko und Pakistan. Vier dieser Erzeugnisse importieren bereits einen großen Teil ihres Getreides. Nur Pakistan bleibt selbstversorgt. Aber mit einer Bevölkerung, die um 4 Millionen pro Jahr wächst, wird es wahrscheinlich bald zum Weltmarkt für Getreide kommen. Subsahara-Afrika hat die weltweit größte Zahl von Wasserversorgungskrisengeschüttelten Ländern, von schätzungsweise 800 Millionen Menschen, die in Afrika leben, 300 Millionen leben in einem wassergefährdeten Umfeld. Schätzungen zufolge werden bis 2030 75 Millionen bis 250 Millionen Menschen in Afrika in Gebieten mit hohem Wasserstress leben, die überall zwischen 24 Millionen und 700 Millionen Menschen als Bedingungen zunehmend unrentabel werden. Da die Mehrheit Afrikas weiterhin auf eine landwirtschaftliche Lebensweise angewiesen ist und 80 bis 90 Prozent aller Familien im ländlichen Afrika auf die Erzeugung ihrer eigenen Nahrungsmittel angewiesen sind, führt die Wasserknappheit zu einem Verlust an Ernährungssicherheit. Mehr Millionen-Dollar-Investitionen, die in den 90er Jahren von der Weltbank beginnen, haben die Wüste wieder erkannt und das Ica-Tal in Peru, eines der am stärksten frequentierten Orte auf der Erde, zum größten Anbieter von Spargel in der Welt. Jedoch hat die ständige Bewässerung zu einem raschen Rückgang der Wassertabelle geführt, in einigen Orten wie acht Meter pro Jahr, einer der schnellsten Sätze der Beatmung in der Welt. Kleinlandwirte und lokale Menschen beginnen, trocken zu sein und die Wasserversorgung für die Hauptstadt im Tal ist bedroht. Spargel hat als Barkultur Arbeitsplätze für lokale Menschen geschaffen, aber die meisten Gelder fließen an die Käufer, vor allem das Vereinigte Königreich. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2010 ist die Industrie nicht nachhaltig und hält Investoren, einschließlich der Weltbank, für nicht ordnungsgemäße Verantwortung für die Auswirkungen ihrer Entscheidungen auf die Wasserressourcen armer Länder. Divergend Wasser vom Kopfwasser des Ica-Flusss in die Asturien hat auch zu einem Wasserknappheit in der Bergregion Huancavelica geführt, in der die indigenen Gemeinschaften eine marginal lebende Herdingung machen. Landzerstörung Verschiedene Definitionen der Bodenverschlechterung bestehen aus der Literatur mit unterschiedlichem Schwerpunkt auf Biodiversität, Ökosystemfunktionen und Dienstleistungen. Eine Definition der Bodenverschlechterung ist "ein negativer Trend in der Landzustand, der durch direkte oder indirekte menschliche Prozesse verursacht wird, die einen anthropogenen Klimawandel umfassen, der als langfristiger Verlust oder Reduktion von mindestens einem der folgenden ausgedrückt wird: biologische Produktivität, ökologische Integrität oder Wert für den Menschen. " Diese Definition gilt für Wald- und Nichtwaldland- und Bodenverschlechterung. Intensivhaltung führt oft zu einem Teufelszyklus der Erschöpfung der Bodenfruchtbarkeit und dem Rückgang der landwirtschaftlichen Erträge. Andere Ursachen der Bodenverschlechterung sind Entwaldung, Übergrabung, Überbeanspruchung der Vegetation zur Verwendung. Etwa 40 Prozent der landwirtschaftlichen Nutzfläche der Welt werden stark abgeschwächt. Laut dem Ghana-basierten Institut der Vereinten Nationen für Naturressourcen in Afrika kann Afrika bis 2025 nur 25 Prozent seiner Bevölkerung ernähren. Klimawandel In den kommenden Jahrzehnten wird ein sich veränderndes Klima und Umweltstressoren erhebliche, noch ungewissige Auswirkungen auf die weltweite Ernährungssicherheit haben. Extreme Ereignisse, wie Dürre und Überschwemmungen, werden mit dem Klimawandel voraussichtlich zunehmen. Knappe Überschwemmungen, um die Dürre allmählich zu verschlechtern, werden eine Reihe von Auswirkungen auf die Landwirtschaft sowie die Pflanzen haben, die verschiedene Gemeinden wachsen können. Laut dem Klima- und Entwicklungs-Know-how-Netzwerk berichten Klimaschutz Extremes und Katastrophen in den Landwirtschaftssektoren: Lehren aus dem IPCC SREX-Bericht, die Auswirkungen werden sich ändernde Produktivitäts- und Lebensgrundlagen, wirtschaftliche Verluste und Auswirkungen auf Infrastruktur, Märkte und Ernährungssicherheit umfassen. Lebensmittelsicherheit in Zukunft wird mit unserer Fähigkeit verknüpft, die landwirtschaftlichen Systeme an extreme Ereignisse anzupassen. Ein Beispiel für ein verändertes Wettermuster wäre ein Anstieg der Temperaturen. Da die Temperaturen aufgrund des Klimawandels zugenommen haben, besteht die Gefahr einer verringerten Nahrungsmittelversorgung aufgrund von Hitzeschäden. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben in der Entwässerung des Flussgebiets. Indien, China, Pakistan, Afghanistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erleben, gefolgt von schweren Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Allein in Indien bieten die Ganges Trinkwasser für mehr als 500 Millionen Menschen. Gletscher sind nicht die einzige Sorge, die die Entwicklungsländer haben; der Meeresspiegel wird als Fortschritte beim Klimawandel gemeldet, wodurch der für die Landwirtschaft verfügbare Flächenanteil verringert wird. In anderen Teilen der Welt wird eine große Wirkung nach dem Welternährungsmodell, insbesondere in den Regionen mit niedrigem Breitengrad, in denen viele der Entwicklungsländer ansässig sind, niedrige Erträge aus Getreide sein. Aus diesem Grund wird der Getreidepreis zusammen mit den Entwicklungsländern steigen, die versuchen, das Getreide zu wachsen. Infolgedessen wird jeder Preisanstieg von 2 bis 2,5% die Zahl der Menschen um 1 % erhöhen. Niedrige Ernteerträge sind nur eines der Probleme, mit denen Landwirte in den niedrigen Breiten- und tropischen Regionen konfrontiert sind. Zeit und Länge der wachsenden Saisonen, wenn die Landwirte ihre Kulturpflanzen anbauen, werden aufgrund unbekannter Veränderungen der Bodentemperatur und der Feuchtigkeitsverhältnisse dramatisch geändert. Ein weiterer Weg zum Denken über Ernährungssicherheit und Klimawandel kommt von Evan FRA, einem Geographer, der an der Universität Guelph in Ontario arbeitet. Sein Ansatz besteht darin, die Anfälligkeit der Lebensmittelsysteme für den Klimawandel zu erkunden und die Anfälligkeit gegenüber dem Klimawandel als Situationen zu definieren, die bei relativ geringen Umweltproblemen erhebliche Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit haben. Beispiele hierfür sind die äthiopische Famin Anfang der 80er Jahre. Drei Faktoren sind in solchen Fällen so weit verbreitet, und diese drei Faktoren wirken als Diagnose "Toolkit", durch die Fälle identifiziert werden können, in denen die Ernährungssicherheit anfällig für den Klimawandel ist. Diese Faktoren sind: (1) spezialisierte Agrarökosysteme; (2) Haushalte mit sehr wenigen Lebensunterhaltsmöglichkeiten außer Landwirtschaft; (3) Situationen, in denen formale Institutionen keine ausreichenden Sicherheitsnetze zum Schutz der Menschen bieten. "Das International Food Policy Research Institute (IFPRI) schätzt, dass in landwirtschaftlichen Investitionen zusätzlich 7,3 Milliarden US$ pro Jahr benötigt werden, um die negativen Auswirkungen des Klimawandels auf die Ernährung für Kinder bis 2050 (Tabelle 6) auszugleichen. Landwirtschaftliche Krankheiten, die Tiere oder Pflanzen betreffen, können verheerende Auswirkungen auf die Nahrungsmittelverfügbarkeit haben, insbesondere wenn es keine Notfallpläne gibt. Ug99, eine Linie von Weizenstammkrebs, die bis zu 100 % Ernteverluste verursachen kann, ist in verschiedenen Ländern Afrikas und des Nahen Ostens in verschiedenen Ländern präsent und wird voraussichtlich schnell über diese Regionen und möglicherweise weitere Felde verteilt, was eine Weizenproduktionskatastrophe verursachen könnte, die die Ernährungssicherheit weltweit beeinträchtigen würde. Die genetische Vielfalt der Pflanzen- und Wildfamilien von Weizen kann genutzt werden, um moderne Sorten zu verbessern, um besser gegen Krebs zu sein. In ihren Herkunftszentren werden Wildweizen auf die Resistenz gegen Krebs untersucht, dann werden die genetischen Informationen untersucht und schließlich Wildpflanzen und moderne Sorten durch moderne Pflanzenzucht übertragen, um die Resistenzgene von Wildpflanzen auf die modernen Sorten zu übertragen. Lebensmittel gegenüber Brennstoffland und anderen landwirtschaftlichen Ressourcen wurden lange verwendet, um Non-food-Kulturen, einschließlich Industriematerialien wie Baumwolle, Flachs und Kautschuk, Drogenkulturen wie Tabak und Opium sowie Biokraftstoffe wie Feuerholz usw. zu produzieren. Im 21. Jahrhundert hat die Produktion von Brennstoffpflanzen zugenommen und zu dieser Umlenkung hinzugefügt. Technologien werden jedoch auch entwickelt, um Lebensmittel aus Energie wie Erdgas und elektrischer Energie mit winzigem Wasser und Bodendruck herzustellen. Politischer Nobelpreis gewinnte Ökonom Amartya Sen, dass "dass es sich nicht um ein politisches Nahrungsmittelproblem handelt. " Dürre und andere natürlich vorkommende Ereignisse können faminierende Bedingungen auslösen, es handelt sich um staatliche Maßnahmen oder Untätigkeit, die ihren Schweregrad bestimmen, und oft auch, ob eine Hungersnot auftreten wird. Das 20. Jahrhundert hat Beispiele für Regierungen, wie die Sammlung in der Sowjetunion oder die Great Leap Forward in der Volksrepublik China unterminieren die Ernährungssicherheit ihrer eigenen Nationen. Massenstern ist häufig eine Kriegswaffe, wie in der Blockade Deutschlands, der Schlachtung des Atlantiks und der Blockade Japans während des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs und im Hungerplan von Nazi Deutschland. Regierungen verfügen manchmal über eine enge Basis der Unterstützung, die auf Krebs und Sponsoring aufgebaut wurde. Fred Cuny wies 1999 darauf hin, dass unter diesen Bedingungen "Die Verteilung von Lebensmitteln innerhalb eines Landes ist eine politische Frage. Regierungen in den meisten Ländern legen den städtischen Gebieten Priorität, da die einflussreichsten und einflussreichsten Familien und Unternehmen in der Regel angesiedelt sind. Die Regierung vernachlässigt häufig die Subsistenzen und die ländlichen Gebiete im Allgemeinen. Je größer und weniger wahrscheinlich die Regierung sein wird, um ihre Bedürfnisse effektiv zu erfüllen. Viele agrarische Politiken, insbesondere die Preise für landwirtschaftliche Rohstoffe, diskriminieren ländlichen Gebieten. Regierungen halten die Preise von Grundkornen oft auf einem so künstlich niedrigen Niveau, dass Subsistenzproduzenten nicht genügend Kapital sammeln können, um Investitionen zur Verbesserung ihrer Produktion zu tätigen. So sind sie wirksam daran gehindert, aus ihrer prekären Situation herauszukommen. „Die sozialistischen Regierungen haben Lebensmittel als politische Waffe verwendet, indem sie Anhänger belohnten und gleichzeitig die Nahrungsmittelversorgung in Gebieten verweigert, die ihre Regel ablehnen. Lebensmittel werden unter solchen Bedingungen zu einer Währung, mit der Unterstützung erworben werden soll, und Hunger wird zu einer wirksamen Waffe gegen Opposition. Eine Regierung mit einer starken Neigung zu kleptocracy kann die Ernährungssicherheit untergraben, auch wenn die Ernten gut sind. Wenn die Rechtsstaatlichkeit fehlt oder nicht vorhanden ist, haben die Landwirte wenig Anreiz, ihre Produktivität zu verbessern. Wenn ein Bauernhof deutlich produktiver wird als die benachbarten Betriebe, kann es das Ziel von Personen sein, die gut mit der Regierung verbunden sind. Mehr als die Gefahr, dass sie ihr Land verlieren, können die Landwirte Inhalte mit der wahrgenommenen Sicherheit der Arzneilichkeit sein. Lebensmittelsicherheit Der als Lebensmittelhoheit bekannte Ansatz sieht die Geschäftspraktiken multinationaler Konzerne als Form des Neocolonialismus an. multinationale Konzerne haben die finanziellen Mittel, um die landwirtschaftlichen Ressourcen der verflochtenen Nationen, insbesondere in den Tropen, zu kaufen. Sie haben auch den politischen Druck, diese Ressourcen in die ausschließliche Produktion von Bargeldkulturen zu verwandeln, die außerhalb der Tropen vertrieben werden, und im Prozess, um die Armen vor den produktiveren Flächen zu verdrängen. Unter diesem Gesichtspunkt sind die Subsistenzbauern in der Lage, nur Flächen zu bebauen, die in Bezug auf die Produktivität so gering wie möglich sind, da sie für die multinationalen Unternehmen kein Interesse haben. Lebensmittelhoheit hält es auch für wahr, dass die Gemeinschaften ihre eigenen Produktionsmittel bestimmen können und dass Lebensmittel ein grundlegendes menschliches Recht ist. Mit mehreren multinationalen Unternehmen, die Agrartechnologien in Entwicklungsländern vorantreiben, werden Technologien, die verbesserte Saatgut, chemische Düngemittel und Pestizide umfassen, zunehmend analysiert und diskutiert. Lebensmittelverluste und Abfallverschwendung können für alternative menschliche Ernährung abgezweigt werden, wenn ökonomische Variablen es erlauben. In der Ausgabe 2019 des Staates für Ernährung und Landwirtschaft bekräftigte die FAO, dass Lebensmittelverluste und Abfall potenzielle Auswirkungen auf die vier Säulen der Ernährungssicherheit haben. Jedoch sind die Verbindungen zwischen Nahrungsmittelverlust und Abfallverringerung und Ernährungssicherheit komplex, und positive Ergebnisse sind nicht immer sicher. Lebensmittelsicherheit und Ernährung müssen unbedingt auf bestimmte Lebensmittelverluste und -abfälle abgestimmt werden. Konservierung von Puffern zur Gewährleistung der Ernährungsstabilität erfordert eine bestimmte Menge von Lebensmitteln, die verloren gehen oder verschleppt werden müssen. Gleichzeitig bedeutet die Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit, dass unsichere Lebensmittel zurückgeworfen werden, die dann als verloren oder gestrichen werden, während qualitativ hochwertige Diäten tendenziell mehr hochwertige Lebensmittel enthalten. Wie die Auswirkungen auf die unterschiedlichen Dimensionen der Ernährungssicherheit und die Ernährungssicherheit verschiedener Bevölkerungsgruppen hängen davon ab, wo in der Lebensmittelversorgungskette die Verringerung von Verlusten oder Abfällen stattfindet und ob ernährungsgefährdete und ernährungsgefährdete Menschen in geografischer Nähe liegen. Lebensmittelverschwendung wird sogar von großen Lebensmittelkonzernen berücksichtigt. Zum Beispiel wegen niedriger Lebensmittelpreise war einfach die Rückwurf irregulärer Karrote in der Regel kostengünstiger als die Ausgaben für die zusätzlichen Arbeits- oder Maschinen, die für ihre Handhabung erforderlich sind. Eine Saftfabrik in den Niederlanden hat jedoch einen Prozess entwickelt, um die zuvor abgelehnten Karrots effizient zu divertieren und zu nutzen, und ihre Muttergesellschaft erweitert diese Innovation auf Pflanzen in Großbritannien. Frankreich hat in den letzten Jahren daran gearbeitet, die Ernährungsunsicherheit zu bekämpfen, teilweise durch die Behandlung von Lebensmittelabfällen; seit 2013 hat das Land Gesetze erlassen, mit denen Lebensmittelgeschäfte von nichtverkauften Lebensmitteln verboten werden sollen, was bedeutet, dass sie stattdessen die Lebensmittel für bestimmte Wohltätigkeitsorganisationen spenden. Laut dem Globalen Ernährungssicherheitsindex des Ökonomen bleibt die Ernährungsunsicherheit in Frankreich noch schwerer als in den Vereinigten Staaten, obwohl in den Vereinigten Staaten höhere landesweite Schätzungen von Lebensmittelabfällen in den Vereinigten Staaten von Amerika vorliegen, können sich die Bemühungen um regionale Ernährungssicherheit unmittelbar unterstützen, insbesondere wenn die Bewohner die Unsicherheit in der Lebensmittelversorgung in ihren Gemeinschaften mit ihrem eigenen Lebensmittelabfall in ihrem Heimatland bedenken. Lernen Sie, dass die durchschnittliche Familie von vier Fälbern jährlich 1 500 Wert von Lebensmitteln, während die Nachbarn möglicherweise Hunger treiben, die Motivation für Abfall weniger geben und mehr geben können: Abfall weniger Geld im Lebensmittelgeschäft und mehr an die Lebensmittelaufnahme. Trocknen des Tschad und bewaffnete Konflikte Die Trockenheit des Tschadsees und regionale bewaffnete Konflikte wurden als einige der Faktoren überprüft, die die Ernährungssicherheit und die Widerstandsfähigkeit in den sudanesischen Trockengebieten Nigerias beeinflussen. Kürzlich wurden 43 Reisbauer in Borno State, Nigeria von Boko Haram insurgents getötet. Dies hat zweifellos einen Dominoeffekt auf die Nahrungsmittelverteilung und kann die Landwirte aus dem Gebiet abschrecken. Risiken für das Bevölkerungswachstum in der Ernährungssicherheit 2017 zeigen die Projektionen der Vereinten Nationen einen anhaltenden Anstieg der Bevölkerung in der Zukunft (aber ein stetiger Rückgang der Bevölkerungswachstumsrate), wobei die globale Bevölkerung bis 2050 voraussichtlich 9,8 Milliarden erreichen und 11,2 Milliarden erreichen wird. Schätzungen der UN-Bevölkerungsabteilung für das Jahr 2150 zwischen 3,2 und 24,8 Milliarden; mathematische Modellierung unterstützt die niedrigere Schätzung. Manche Analysten haben die Nachhaltigkeit des weiteren weltweiten Bevölkerungswachstums in Frage gestellt und den wachsenden Druck auf die Umwelt, die weltweite Nahrungsmittelversorgung und die Energieressourcen hervorgehoben.Lösungen zur Verfütterung der zusätzlichen Milliarden in der Zukunft werden untersucht und dokumentiert. Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen Obwohl die landwirtschaftliche Produktion zugenommen hat, hat der Energieverbrauch zur Erzeugung einer Kultur auch zu einem höheren Niveau zugenommen, so dass das Verhältnis der für den Energieeinsatz erzeugten Pflanzen im Laufe der Zeit gesunken ist. Green Revolution Techniken setzen sich auch stark auf chemische Düngemittel, Pestizide und Herbizide ein, von denen viele Mineralölprodukte sind und die Landwirtschaft zunehmend auf Erdöl angewiesen ist. Zwischen 1950 und 1984, als die Grüne Revolution die Landwirtschaft weltweit veränderte, stieg die Getreideproduktion weltweit um 250%. Energie für die Grüne Revolution wurde von fossilen Brennstoffen in Form von Düngemitteln (natürliches Gas), Pestiziden (Öl) und kohlenstoffbetriebener Bewässerung bereitgestellt. Homogenität in der weltweiten Nahrungsmittelversorgung Seit 1961 sind die menschlichen Ernährungen weltweit vielfältiger geworden, was den Konsum wichtiger Grundnahrungskulturen angeht, wobei der Konsum lokaler oder regionaler Kulturpflanzen zusammengebrochen ist und daher weltweit homogener geworden ist. Die Unterschiede zwischen den Lebensmitteln in verschiedenen Ländern wurden zwischen 1961 und 2009 um 68% verringert. Die moderne "globale" Ernährung enthält einen zunehmend großen Prozentsatz einer relativ kleinen Anzahl von wichtigen Grundnahrungskulturen, die im Anteil der gesamten Lebensmittelenergie (Kalender), Eiweiß, Fett und Lebensmittelgewicht deutlich zugenommen haben, die sie der menschlichen Bevölkerung der Welt, einschließlich Weizen, Reis, Zucker, Mais, Sojabohnen, Sojabohnen, Sojabohnen (bis +284)%, Palmöl (um +173)% und Sonnenblumen (um +246%). In über 97 % der Länder, die einen größeren Anteil an lokal oder regional wichtigen Kulturen verbrauchen, ist Weizen ein Grund für mehr als 97 % der Länder, wobei die anderen globalen Grundstoffe, die weltweit eine ähnliche beherrschende Stellung zeigen. Andere Kulturpflanzen sind im gleichen Zeitraum stark zurückgegangen, darunter Roggen, Marsch, Süßkartoffel (bis 45)%, Kasava (bis ‐38)%, Kokos, Sorghum (um ‐52)% und Milliets (um 45 %). Diese Pflanzenvielfalt verändert sich in der menschlichen Ernährung mit gemischten Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit, verbessert die Unterernährung in einigen Regionen, trägt aber zur Ernährung bei, die durch die Überkoppelung von Makronutrien verursacht werden. Preisfestsetzung 2008 Thailand, einer der größten Reisexporteuren der Welt, gab die Gründung der Organisation von Reisexporting-Ländern mit dem Potenzial bekannt, ein Preiskartell für Reis zu entwickeln. Es ist ein Projekt zur Organisation von 21 Reisexportländern, um eine homonyme Organisation zu schaffen, um den Reispreis zu kontrollieren. Die Gruppe besteht hauptsächlich aus Thailand, Vietnam, Kambodscha, Laos und Myanmar. Die Organisation versucht, den Zweck zu nutzen, um die Ernährungsstabilität zu gewährleisten, nicht nur in einem einzelnen Land, sondern auch Lebensmittelengpässe in der Region und der Welt. Jedoch ist es noch fragwürdig, ob diese Organisation ihre Rolle als wirksames Reispreisfestsetzungskartell wahrnimmt, das dem OPEC-Mechanismus für Erdölmanagement ähnelt. Wirtschaftsanalysten und Unternehmer gaben an, dass der Vorschlag nicht ohne Weiteres gehen würde, weil die Regierungen nicht in der Lage sind, miteinander zusammenzuarbeiten und die Produktion der Landwirte zu kontrollieren. Länder, die beteiligt sind, äußerten sich darüber hinaus besorgt, dass dies die Ernährungssicherheit nur noch verschlechtern könnte. Landnutzung verändert China braucht nicht weniger als 120 Millionen Hektar Ackerland für seine Ernährungssicherheit. China hat einen Überschuss von 15 Millionen Hektar gemeldet. Hingegen wurden auch rund 4 Millionen Hektar Umstellung auf städtische Nutzung gemeldet und 3 Millionen Hektar verseuchter Flächen gemeldet. Laut einer Umfrage sind 2,5% des chinesischen Ackerlandes zu kontaminiert, um Lebensmittel ohne Schaden zu wachsen. Globale katastrophale Risiken Da anthropogene Treibhausgasemissionen die Stabilität des globalen Klimas verringern, könnte der abrupte Klimawandel intensiver werden. Die Auswirkungen eines Asteroids oder eines größeren als etwa 1 km Durchmessers haben das Potenzial, die Sonne weltweit zu blockieren und den Winter zu beeinflussen. Partikel in der Troposphäre würden schnell ausfallen, aber Partikel in der Stratosphäre, insbesondere Sulfate, könnten auch für Jahre bestehen. In ähnlicher Weise würde ein Supervolcanic-Ausbruch das Potenzial der landwirtschaftlichen Produktion von Solarfotografieynthesis verringern, was den vulkanischen Winter verursacht. Der Vulkanausbruch von Toba vor etwa 700.000 Jahren kann fast zum Aussterben des Menschen führen (siehe Toba-Katastrophentheorie). Wieder einmal könnten vor allem Sulfatpartikel die Sonne für Jahre blockieren. Solarblockierung ist nicht auf natürliche Ursachen beschränkt, da der nukleare Winter ebenfalls möglich ist, was auf das Szenario mit weit verbreitetem nuklearen Krieg und Brennen von Städten verweist, die in die Stratosphäre gelangen, die etwa 10 Jahre lang bleiben würde. Die hohen stratosphärischen Temperaturen, die durch die Aufnahme von Sonnenstrahlung erzeugt werden, würden auch für einen regionalen nuklearen Konflikt in der Nähe der globalen Ozonlochbedingungen schaffen. Ein hinreichend leistungsfähiger geomagnetischer Sturm könnte zu einem plötzlichen fehlenden Stromzugang in großen Teilen der Welt führen. Da die industrielle Landwirtschaft zunehmend von einem ständigen Stromzugang abhängig ist, beispielsweise in der Präzisionslandhaltung, könnte ein geomagnetischer Sturm verheerende Auswirkungen auf die Nahrungsmittelproduktion haben. Das Welternährungsprogramm hat erklärt, dass Pandemien wie das COVID-19-Pandemie-Risiko die Bemühungen der humanitären und der Ernährungssicherheitsorganisationen untergraben. Das International Food Policy Research Institute äußerte Bedenken, dass die zunehmenden Verbindungen zwischen den Märkten und der Komplexität der Lebensmittel- und Wirtschaftssysteme während der COVID-19-Pandemie zu Störungen der Lebensmittelsysteme führen könnten, insbesondere was die Armen betrifft. Der Ebola-Ausbruch im Jahr 2014 führte zu einem Anstieg der Rohstoffpreise in Westafrika. Landwirtschaftliche Beihilfen in den Vereinigten Staaten werden Landwirten und Agrarunternehmen gewährt, um ihr Einkommen zu ergänzen, die Versorgung ihrer Waren zu verwalten und die Kosten und die Versorgung dieser Waren zu beeinflussen. In den Vereinigten Staaten tragen die staatlichen Subventionen zum Problem der Adipositas bei; seit 1995 sind 300 Milliarden $ an Pflanzen gegangen, die zur Herstellung von Junk-Lebensmitteln verwendet werden. Steuerzahler subventionieren Mais und Soja, die Hauptzutaten in verarbeiteten Lebensmitteln und fetthaltigen Lebensmitteln sind, die von der Regierung nicht ermutigt werden, und werden auch zur fettten Viehhaltung verwendet. Die Hälfte der landwirtschaftlichen Nutzfläche ist für Mai und Soja bestimmt, und der Rest ist Weizen. Soy und Mais können in Süßungsmitteln wie hochfuctose-Mais Sirup gefunden werden. Mehr als19 Mrd. $ in den letzten 18 Jahren bis 2013 wurden für Landwirte ausgegeben, die die Kulturpflanzen anbauen, den Obst- und Gemüsepreis um etwa 40 % erhöhen und den Preis für Milch und andere tierische Erzeugnisse senken. Kleinland wird zur Obst- und Gemüsezucht genutzt. Corn, ein Pfeiler der amerikanischen Landwirtschaft für Jahre, wird jetzt hauptsächlich für Ethanol, hochfuctose Kornsirup und biobasierte Kunststoffe verwendet. Rund 40 Prozent Mais werden für Ethanol verwendet, 36 % werden als Tierfutter verwendet. Ein kleiner Teil von Mais wird als Lebensmittelquelle verwendet, und der Großteil dieses Bruchteils wird für die Hoch-Vuctose-Maissirup verwendet, die eine Hauptzutat in verarbeitetem, ungesundem Junk-Lebensmittel ist. Menschen, die die am stärksten subventionierten Lebensmittel haben, hatten ein 37 % höheres Risiko, fettleibig zu sein als Menschen, die am wenigsten subventionierte Lebensmittel haben. Dies bringt die Besorgnis zum Ausdruck, dass Minderheitengemeinden aufgrund finanzieller Grenzen mehr anfällig für die Gefahr von Fettleibigkeit sind. Die Subventionen führen zu den Waren, die günstiger für die Öffentlichkeit sind, im Vergleich zu denen, die von den Ernährungsleitlinien empfohlen werden. US-Präsident Donald Trump schlug eine Kürzung der diskretionären Ausgaben im Agrarsektor um 21% vor, die mit der Widerstandskraft des Teils zusammentreffen. Dieser Haushaltsvorschlag würde auch die Ausgaben für das spezielle Zusatzernährungsprogramm für Frauen, Kinder und Kinder senken, wenn auch weniger als Präsident Obama. Kinder- und Ernährungssicherheit April 2008 ergab ein Bericht der UNICEF UK, dass die ärmsten und am stärksten gefährdeten Kinder am stärksten vom Klimawandel betroffen sind. Laut dem Bericht „Unsere Klima, unsere Kinder, unsere Verantwortung: Die Folgen des Klimawandels für die Kinder der Welt“ wird der Zugang zu sauberem Wasser und Nahrungsmitteln schwieriger, insbesondere in Afrika und Asien. Laut dem US-Landwirtschaftsministerium im Jahr 2009 sind in den Vereinigten Staaten rund eine von sechs Menschen "Lebensmittel unsicher", darunter 17 Millionen Kinder. Eine Studie aus dem Jahr 2012 im Journal of Applied Research on Children ergab, dass die Ernährungssicherheit durch Rasse, Klasse und Bildung erheblich variierte. 8% der Kinder wurden sowohl im Kindergarten als auch in der dritten Klasse als unsicher eingestuft, aber nur 5% der weißen Kinder waren Ernährungsunsicherheit, während 12 % und 15 % der Schwarzen und Hispanischen Kinder Nahrungsmittel unsicher waren. 13 % der schwarzen und 11 % der Hispanischen Kinder waren Ernährungsunsicherheit gegenüber 5 % der weißen Kinder. Es gibt auch regionale Unterschiede in der Ernährungssicherheit. Lebensmittelunsicherheit kann zwar schwer messen, 45 % der Grund- und Sekundarschüler in Maine kommen für ein kostenloses oder kostengünstiges Schulessen in Betracht; einige Maßnahmen Maine wurde für die meisten Lebensmittelsicherheit in den neuen Bundesländern erklärt. Verkehrsherausforderungen und Entfernungen sind gemeinsame Hindernisse für Familien in ländlichen Gebieten, die Nahrungsmittelhilfe suchen. Social stigma ist ein weiterer wichtiger Aspekt, und für Kinder, die sensible Verwaltung von Schulprogrammen können den Unterschied zwischen Erfolg und Misserfolg machen. Wenn John Woods, Mitbegründer von Vollblechen, das volle Potenzial, gelernt hat, dass pessimierte Studierende von den kostenlosen Frühstücken, die in einer Schule verteilt werden, wegfallen, hat er Vorkehrungen getroffen, um allen Studierenden dort das Frühstück frei zu machen. Laut einem Bericht des Congressional Budget Office über Kinderernährungsprogramme von 2015 ist es wahrscheinlicher, dass Kinder mit unsicheren Ernährungsbedürfnissen an Schulernährungsprogramme teilnehmen werden als Kinder von lebenden Familien. Schulnahrungsprogramme, wie das National School Mittagessenprogramm (NSLP) und das Schulfrühstücksprogramm (SBP) haben Millionen von Kindern Zugang zu gesünderen Mittagessen und Frühstücksnahrung gewährt, da sie in der Mitte des Jahrhunderts beginnen. Laut den Centers for Disease Control and Prevention hat NSLP mehr als 300 Millionen Menschen bedient, während SBP täglich rund 10 Millionen Studierende bedient hat. Man kann diese Vorteile aber noch nicht nur durch die fehlende Vorlage der erforderlichen Papierarbeit erhalten. Mehrere Studien haben berichtet, dass Schulnahrungsprogramme eine wichtige Rolle spielen, wenn es darum geht, den Studierenden den Zugang zu gesunden Mahlzeiten zu gewährleisten. Schüler, die im Rahmen von NLSP ein Schulessen durchführen, zeigten eine höhere Ernährung als wenn sie ihre eigenen Mittagessen hatten. Mehr als die USDA verbesserte Standards für Schul Mahlzeiten, was letztlich zu positiven Auswirkungen auf die Lebensmittelauswahl und die Ernährungsgewohnheiten von Kindern führte. the Partnerschaften haben sich im Streben nach Ernährungssicherheit entwickelt. Verschiedene föderale Ernährungsprogramme sind vorhanden, um speziell für Kinder, einschließlich des Sommer-Food-Service-Programms, des speziellen Milchprogramms (SMP) und des Programms für Kinder- und Erwachsenenpflege (CACFP) sowie für kommunale und staatliche Organisationen, die mit diesen Programmen oft vernetzt sind. Das Sommer-Food-Programm in Bangor, Maine, wird von der Bangor-Wohnungsbehörde geleitet und von der Good-Stipendien-Food Bank unterstützt. wiederum, Waterville Maine's Thomas College gehört zum Beispiel zu den Organisationen, die Lebensmittelantriebe halten, um Spenden für gute Kinder zu sammeln. Kinder, deren Familien für zusätzliche Ernährungssicherungsprogramme (SNAP) oder Frauen, Kinder und Kinder (WIC) in Anspruch nehmen können, können ebenfalls Nahrungsmittelhilfe erhalten. WIC hat allein etwa 7,6 Millionen Teilnehmer, davon 75 % Kinder und Kleinkinder. Trotz der sizierbaren Bevölkerungsgruppen, die von diesen Programmen bedient werden, haben die Konservativen diese Programme regelmäßig auf Definanzierung ausgerichtet. Konservative Argumente gegen Schulernährungsprogramme beinhalten die Angst vor einer Verschwendung von Lebensmitteln und Betrug aus Anwendungen. Januar 2017 wurde H.R.610 in das Haus von der republikanischen Vertreterin Steve King eingeführt. Mit dem Gesetz soll eine vom Lebensmittel- und Ernährungsdienst des Landwirtschaftsministeriums festgelegte Regel aufgehoben werden, die Schulen beauftragt, mehr nahrhafte und vielfältigere Lebensmittel in der gesamten Nahrungskette bereitzustellen. Zwei Monate später stellte die Trump-Verwaltung einen vorläufigen Haushalt 2018 vor, der eine Kürzung um 2 Milliarden $ von WIC vorschlug. Ernährungsunsicherheit bei Kindern kann zu Entwicklungsstörungen und langfristigen Folgen wie geschwächte körperliche, geistige und emotionale Entwicklung führen. Ernährungsunsicherheit betrifft auch die Adipositas für Menschen, die in der Nähe leben, in denen nahrhafte Lebensmittel nicht verfügbar oder unerschwinglich sind. Geschlechter- und ErnährungssicherheitGender Ungleichheit führt und ist ein Ergebnis der Ernährungsunsicherheit. Laut Schätzungen machen Mädchen und Frauen 60 % des chronischen Hungers der Welt aus, und wenig Fortschritte wurden erzielt, um das gleiche Recht auf Nahrung für Frauen zu gewährleisten, die im Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen verankert sind. Frauen leiden sowohl an Bildung als auch an Beschäftigungsmöglichkeiten und im Haushalt, wo ihre Verhandlungsmacht niedriger ist. Frauenbeschäftigung ist nicht nur unerlässlich, um die Gleichstellung der Geschlechter innerhalb der Belegschaft zu fördern, sondern eine nachhaltige Zukunft zu gewährleisten, da sie weniger Druck auf hohe Geburtenraten und die Nettowanderung bedeutet. Hingegen wird die Gleichstellung von Männern und Frauen als entscheidend für die Beendigung von Unterernährung und Hunger bezeichnet. Frauen sind in der Regel für die Nahrungsmittelvorbereitung und die Kinderbetreuung in der Familie verantwortlich und sind wahrscheinlicher, ihr Einkommen für Lebensmittel und die Bedürfnisse ihrer Kinder zu verbringen. Frauen spielen auch eine wichtige Rolle in der Lebensmittelherstellung, -verarbeitung, -verteilung und -marketing. Häufig arbeiten sie als unbezahlte Familienarbeiter an der Subsistenzzucht und machen etwa 43 % der landwirtschaftlichen Arbeitskräfte in Entwicklungsländern aus, von 20 % in Lateinamerika bis 50% in Ost- und Südostasien und Subsahara-Afrika. Frauen haben jedoch Diskriminierung beim Zugang zu Land, Kredit, Technologien, Finanzen und anderen Dienstleistungen. Empirische Studien weisen darauf hin, dass Frauen den gleichen Zugang zu produktiven Ressourcen wie Männer haben, könnten Frauen ihre Erträge um 20 bis 30 % steigern und die landwirtschaftliche Gesamtproduktion in Entwicklungsländern um 2,5 bis 4 % erhöhen. Obwohl dies grobe Schätzungen sind, wäre ein erheblicher Vorteil, die geschlechtsspezifischen Unterschiede bei der landwirtschaftlichen Produktivität zu schließen. Die geschlechtsspezifischen Aspekte der Lebensmittelsicherheit sind entlang der vier Säulen der Ernährungssicherheit sichtbar: Verfügbarkeit, Zugang, Nutzung und Stabilität, wie von der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation definiert. Die Zahl der von Hunger betroffenen Menschen ist extrem hoch, mit enormen Auswirkungen auf Mädchen und Frauen. Man ist sich der Meinung, dass dieser Trend zu einer obersten Priorität für Regierungen und internationale Institutionen werden sollte. Dies ist, weil Ernährungsunsicherheit ein Thema für Gleichheit, Rechte und soziale Gerechtigkeit ist. Faktoren wie der Kapitalismus, die Erforschung von indigenen Landen tragen alle zu Ernährungsunsicherheit für Minderheiten und die Menschen, die in verschiedenen Ländern am stärksten unterdrückt sind (Frauen sind eine dieser benachteiligten Gruppen). Da Mädchen und Frauen am stärksten von den ungerechtfertigten globalen Wirtschaftsprozessen, die Lebensmittelsysteme und globale Trends wie den Klimawandel betreffen, betroffen sind, spiegelt sich die Tatsache wider, wie die Institutionen weiterhin Frauen in benachteiligten und unüberwindbaren Positionen halten, um Geld zu machen und das Nahrungsmittelsystem zu nutzen. Wenn die Regierung Nahrungsmittel durch die Erhöhung ihrer Preise auf nur privilegierte Menschen hält, können sie beide Vorteile bringen und die minderwertigen/marginalen Menschen über den Lebensmittelmarkt kontrollieren. Verwendung genetisch veränderter (GM) Kulturen Eines der modernsten Techniken zur Gewährleistung der weltweiten Ernährungssicherheit ist die Verwendung genetisch veränderter (GV) Kulturen. Das Genom dieser Kulturen kann verändert werden, um einen oder mehrere Aspekte der Anlage zu behandeln, die es verhindern können, dass sie in verschiedenen Regionen unter bestimmten Bedingungen angebaut werden. Viele dieser Änderungen können die zuvor genannten Herausforderungen angehen, darunter die Wasserkrise, die Bodenverschlechterung und das sich ständig verändernde Klima. In der Landwirtschaft und in der Tierhaltung sprach die Grüne Revolution die Verwendung konventioneller Hybridisierungen an, um den Ertrag durch die Schaffung von hochwertigen Sorten zu steigern. Häufig entstand die Hand der hybridisierten Rassen in Industrieländern und wurden mit lokalen Sorten in der übrigen Entwicklungsländer weiter Hybridisiert, um hohe Ertragsstörungen für lokale Klima- und Krankheiten zu schaffen. In Entwicklungsländern ist das Gebiet, das gentechnisch veränderte Kulturen anbaut, schnell mit dem Anbaugebiet in Industrieländern zu holt. Laut dem International Service für den Erwerb von Agrar-Biotech-Anwendungen (ISAAA) wurden im Jahr 2005 rund 8,5 Millionen Landwirte in 21 Ländern angebaut, von 8,25 Millionen Landwirten in 17 Ländern im Jahr 2004. Widerstand gegen gentechnisch veränderte Kulturen Manche Wissenschaftler stellen die Sicherheit der Biotechnologie als Panacea in Frage; agroecologen Miguel Altieri und Peter Rosset haben zehn Gründe, warum die Biotechnologie die Ernährungssicherheit nicht gewährleistet, die Umwelt schützt oder die Armut verringert. Gründe sind: Es besteht kein Zusammenhang zwischen der Prävalenz von Hunger in einem bestimmten Land und seiner Bevölkerung Die meisten Innovationen in der landwirtschaftlichen Biotechnologie wurden gewinnorientiert und nicht bedürftige ökologische Theorie vorausgesagt, dass die groß angelegte Landschaftsvielfalt mit transgenen Kulturen die ökologischen Probleme, die bereits mit der Monokultur in Zusammenhang stehen, erschweren, und dass ein Großteil der benötigten Lebensmittel von Kleinbauern in der ganzen Welt mit vorhandenen agroökologischen Technologien hergestellt werden können. Gestützt auf Beweise früherer Versuche besteht die Gefahr, dass eine Art von GV-Kulturen von einer Region in eine andere nicht übertragbar ist. Beispielsweise haben veränderte Kulturpflanzen, die in Asien aus der grünen Revolution erfolgreich waren, in Regionen Afrikas nicht versucht. Mehr Forschung muss in Bezug auf die spezifischen Anforderungen des Anbaus einer bestimmten Kultur in einer bestimmten Region durchgeführt werden. Es gibt auch einen drastischen Mangel an Bildung für Regierungen, Landwirte und die Gemeinschaft über die wissenschaftlichen Grundlagen für gentechnisch veränderte Kulturen sowie geeignete wachsende Praktiken. In den meisten Hilfsprogrammen erhalten die Landwirte Samen mit wenig Erläuterungen und wenig Aufmerksamkeit auf die ihnen zur Verfügung stehenden Ressourcen oder sogar Gesetze, die sie verbieten. Regierungen werden oft nicht über die wirtschaftlichen und gesundheitlichen Auswirkungen beraten, die mit zunehmenden GV-Kulturen auftreten, und bleiben dann selbst überlassen, Entscheidungen zu treffen. Da sie so wenig Informationen über diese Kulturen haben, schrecken sie in der Regel davon ab, sie zuzulassen oder nicht die Zeit und Aufwand zu nehmen, die zur Regelung ihrer Verwendung erforderlich sind. Mitglieder der Gemeinschaft, die dann die Produktion aus diesen Kulturen konsumieren, sind auch in der Dunkel über das, was diese Änderungen bedeuten und oft durch ihre nicht natürlichen Ursprungs verknappt werden. Dies hat dazu geführt, dass die Kulturpflanzen nicht richtig wachsen und die unbekannten Praktiken stark ablehnt. In einer im Juni 2016 veröffentlichten Studie wurde der Status der Umsetzung von Gold Rice bewertet, die in den 90er Jahren erstmals entwickelt wurde, um höhere Vitamin A-Werte als seine Nicht-GMO-Partner zu erzeugen. Dieser Reisstamm wurde so konzipiert, dass unterernährte Frauen und Kinder in Drittländern, die anfälliger für Mängel waren, ihre Vitamin A-Einfuhren leicht verbessern und Blindheit verhindern könnten, was ein gemeinsames Ergebnis ist. Gold Rice wurde zentralisiert an die Philippinen, doch es gab viele Hürden, um die Produktion zu steigern. Die Studie zeigte, dass das Projekt weit hinter dem Zeitplan liegt und seinen Erwartungen nicht gerecht wird. Obwohl die Forschung über Gold Rice noch fortgesetzt wird, hat das Land mit anderen nicht-GMO-Initiativen vorangebracht, um das Problem des Vitamin-A-Defizits in dieser Region anzugehen. Viele Anti-GMO-Aktivisten argumentieren, dass die Verwendung von GV-Kulturen die biologische Vielfalt zwischen Pflanzen verringert.Tierschutz ist auch durch die Modernisierung der Landwirtschaft und den Schwerpunkt auf produktiveren Großrassen bedroht. Regierungen und Nichtregierungsorganisationen haben daher Anstrengungen unternommen, um die biologische Vielfalt der Tiere durch Strategien wie die Erhaltung der genetischen Ressourcen von Tieren zu erhalten. Unterstützung von GV-Kulturen Viele GV- Ernteerfolge gibt es vor allem in Industrieländern wie den USA, China und verschiedenen Ländern Europas. Gemeinsame GV-Kulturen umfassen Baumwolle, Mais und Sojabohnen, die alle in Nord- und Südamerika sowie in Asien angebaut werden. veränderte Baumwollpflanzen, zum Beispiel, wurden so verändert, dass sie gegen Schädlinge resistent sind, in extremer Hitze, Kälte oder Dürre angebaut werden können und länger, stärkere Fasern für die Textilherstellung produzieren. Einer der größten Bedrohungen für Reis, die eine Grundnahrungspflanze ist, insbesondere in Indien und anderen Ländern Asiens, ist die Hochkrankheit, die eine Pilzinfektion darstellt, die Läsionen in allen Teilen der Anlage verursacht. Es wurde ein gentechnisch veränderter Reisstamm entwickelt, so dass er gegen die Explosion resistent ist, die Ernteerträge der Landwirte erheblich verbessern und Reis allen zugänglicher machen kann. Manche andere Kulturen wurden so geändert, dass sie höhere Erträge pro Pflanze erzeugen oder weniger Land für den Anbau benötigen. Letztere können in extremen Klimaen mit wenig Ackerland hilfreich sein und auch die Entwaldung verringern, da weniger Bäume abnehmen müssen, um Raum für Pflanzenfelder zu schaffen. Andere wurden noch geändert, so dass sie die Verwendung von Insektiziden oder Pilzen nicht erfordern. In diesem Zusammenhang werden verschiedene gesundheitliche Bedenken im Zusammenhang mit solchen Pestiziden angesprochen und können auch darauf hinarbeiten, die biologische Vielfalt in dem Gebiet zu verbessern, in dem diese Pflanzen angebaut werden. In einer Überprüfung der Warnungen von Borlaug aus dem Jahr 2000 mit dem Titel Ending World Hunger: das Versprechen der Biotechnologie und die Bedrohung von Antiscience-Szealotry, argumentierten die Autoren, dass die Warnungen von Borlaug im Jahr 2010 immer noch als Natur und Sicherheit gelten, da heute Brotweizen, opined Dr. Borlaug, der auch die landwirtschaftlichen Wissenschaftler ihrer moralischen Verpflichtung erinnerte, sich an die Anti-Wissenschafts- und Kriegspolitiker zu halten, dass globale Lebensmittelsicherheit nicht ohne diese neue Technologie verschwinden wird und dass diese Lösungen in Zukunft schwieriger werden. Forschung im Rahmen des GVO-Risiko-Bewertungs- und Kommunikationsprogramms (GRACE) durch die EU zwischen 2007 und 2013 konzentrierte sich auf viele Verwendungen von GV-Kulturen und bewertete viele Aspekte ihrer Auswirkungen auf die menschliche, tierische und ökologische Gesundheit. wissenschaftliche Nachweise, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel sicher sind, zu essen und keine Umweltrisiken verursachen, sind groß. Erkenntnisse des Internationalen Wissenschaftsrats (2003), die eine Auswahl von etwa 50 wissenschaftlich fundierten Bewertungen analysierten, sind zu dem Schluss gekommen, dass "derzeit verfügbare gentechnisch veränderte Lebensmittel sicher zu essen," und " es gibt keine Hinweise auf die schädlichen Umweltauswirkungen, die aus den derzeit verfügbaren Trait-/Arties-Kombinationen aufgetreten sind. " Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen (FAO) unterstützten im Laufe eines Jahres den gleichen Konsens, zusätzlich zur Empfehlung der Ausweitung der Biotechnologie auf die Entwicklungsländer. Ebenso haben die Royal Society (2003) und die British Medical Association (2004) keine schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen des Verzehrs genetisch veränderter Lebensmittel festgestellt. Diese Erkenntnisse unterstützten die Schlussfolgerungen früherer Studien der Generaldirektion Forschung der Europäischen Union, ein Kompendium von 81 wissenschaftlichen Studien, die von mehr als 400 Forschungsteams durchgeführt wurden, ergaben nicht, dass „alle neuen Risiken für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt über die üblichen Unsicherheiten der konventionellen Pflanzenzucht hinausgehen. „Wieder, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung in Europa (OECD) und der Nuffield Council on Bioeths (1999) haben nicht gefunden, dass genetisch veränderte Lebensmittel ein Gesundheitsrisiko darstellen. Konzepte der Vereinten Nationen Die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen sind eine der Initiativen, mit denen die Ernährungssicherheit in der Welt erreicht werden soll. erste Millennium-Entwicklung Ziel ist, dass die Vereinten Nationen bis 2015 extrem Hunger und Armut beseitigen. Olivier De Schutter, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen zum Recht auf Nahrung, plädiert für einen multidimensionalen Ansatz für die Herausforderungen der Lebensmittelsicherheit. In diesem Ansatz wird die physische Verfügbarkeit von Lebensmitteln hervorgehoben; der soziale, wirtschaftliche und physische Zugang, den Menschen zu Lebensmitteln haben, und die Ernährung, Sicherheit und kulturelle Eignung oder Angemessenheit von Lebensmitteln. Die Arbeit der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation In den letzten zehn Jahren hat die FAO einen "twin track"-Ansatz zur Bekämpfung der Ernährungsunsicherheit vorgeschlagen, der eine nachhaltige Entwicklung und kurzfristige Hungerlinderung verbindet. Entwicklungsansätze umfassen Investitionen in ländliche Märkte und ländliche Infrastruktur. FAO schlägt generell die Nutzung öffentlicher Strategien und Programme vor, die langfristiges Wirtschaftswachstum fördern, das den Armen zugute kommt. Zur kurzfristigen Ernährungssicherheit könnten Gutscheine für Saatgut, Düngemittel oder Zugang zu Dienstleistungen die landwirtschaftliche Produktion fördern. Die Verwendung von abhängigen oder bedingungslosen Nahrungsmitteln oder Bargeldtransfers ist ein weiterer Ansatz der FAO. Konditionale Transfers können Schulnahrungsprogramme umfassen, während bedingungslose Transfers die allgemeine Nahrungsmittelverteilung, Nahrungsmittelhilfe oder Bargeldtransfers umfassen könnten. Ein dritter Ansatz ist die Verwendung von Subventionen als Sicherheitsnetzen, um die Kaufkraft der Haushalte zu erhöhen. FAO hat erklärt, dass "die Menschen auf der Grundlage von Menschenrechten sein sollten, die Armen angehen, die Gleichstellung der Geschlechter fördern, die langfristige Widerstandsfähigkeit verbessern und eine nachhaltige Auseinandersetzung mit Armut ermöglichen sollten. " FAO hat festgestellt, dass einige Länder bei der Bekämpfung der Ernährungsunsicherheit erfolgreich waren und die Zahl der Menschen, die von der Unheilsamkeit betroffen sind, verringert haben. Bangladesch ist ein Beispiel für ein Land, das das Millennium-Entwicklungsziele Hungerziel erreicht hat. Die FAO hat das Wachstum der landwirtschaftlichen Produktivität und der makroökonomischen Stabilität für das rasche Wirtschaftswachstum in den 90er Jahren veranschlagt, was zu einem Anstieg der Ernährungssicherheit führte. Bewässerungssysteme wurden durch Infrastrukturentwicklungsprogramme geschaffen. Zwei Programme, HarvestPlus und das Projekt „Gold Rice“ stellten Bioforfizierte Kulturen zur Verringerung von Mangeln an Mikronährstoffen bereit. Im Jahr 2020 hat die FAO eine intensive Advocacy eingeführt, um gesunde Ernährung erschwinglich zu machen, um die weltweite Ernährungsunsicherheit zu verringern und enorme Summen im Prozess zu sparen. Die Agentur sagte, dass, wenn gesunde Ernährung die Norm werden sollte, fast alle Gesundheitskosten, die derzeit auf ungesundheitliche Diäten (schätzungsweise 1,3 Billionen USD pro Jahr im Jahr 2030) zurückzuführen sind, ausgeglichen werden könnten und dass die Einsparungen bei den sozialen Kosten von Treibhausgasemissionen, die mit ungesundheitlichen Ernährungen verbunden sind, noch höher wären ( 1.7 Billionen USD oder mehr als 70 Prozent der geschätzten Gesamtmenge für 2030). FAO drängte die Regierungen, Ernährung einen zentralen Plan für ihre Agrarpolitik, Investitionspolitik und Sozialschutzsysteme zu machen. Außerdem wurden Maßnahmen zur Bekämpfung von Lebensmittelverlusten und -abfällen sowie zur Senkung der Kosten in jeder Phase der Lebensmittelherstellung, Lagerung, Transport, Vertrieb und Marketing gefordert. Eine weitere FAO-Priorität besteht darin, den Regierungen einen besseren Zugang zu Märkten für kleine Lebensmittelhersteller zu gewährleisten. Das Welternährungsprogramm (WFP) ist eine Agentur der Vereinten Nationen, die Nahrungsmittelhilfe zur Förderung der Ernährungssicherheit und zur Beseitigung von Hunger und Armut verwendet. Insbesondere bietet die WFP Nahrungsmittelhilfe für Flüchtlinge und andere, die Nahrungsmittelkrisen erleben. Sie strebt auch an, die Ernährung und Lebensqualität in den am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen zu verbessern und die Selbstversorgung zu fördern. Beispiel für ein WFP-Programm ist das Programm "Food For Asset", bei dem die Teilnehmer auf neue Infrastruktur arbeiten oder neue Fähigkeiten erwerben, die die Ernährungssicherheit erhöhen, im Austausch für Lebensmittel. Die WFP und die Regierung Kenias haben im Programm „Food For Asset“ Partner, um die Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaften gegenüber Schocks zu erhöhen. Globale Partnerschaften zur Gewährleistung der Ernährungssicherheit und zum Ende des Hungers im April 2012 wurde das Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommen unterzeichnet, das erste re legallye internationale Abkommen der Welt über Nahrungsmittelhilfe. Der Konsens von Kopenhagen vom Mai 2012 empfahl, die Anstrengungen zur Bekämpfung von Hunger und Unterernährung als erste Priorität für die Politiker und die Mitarbeiter des privaten Sektors zu betrachten, um die Wirksamkeit der Hilfeausgaben zu maximieren. Sie setzen dies vor anderen Prioritäten wie der Kampf gegen Malaria und Aids. Die wichtigste globale Politik zur Verringerung von Hunger und Armut sind die kürzlich genehmigten Ziele für nachhaltige Entwicklung. Ziel 2: Null Hunger setzt global vereinbarte Ziele, um Hunger zu beenden, Ernährungssicherheit zu erreichen und die Ernährung zu verbessern und eine nachhaltige Landwirtschaft bis 2030 zu fördern. Manche Organisationen haben Initiativen mit dem ehrgeizigeren Ziel entwickelt, dieses Ergebnis in nur 10 Jahren bis 2025 zu erreichen: Caritas International startete 2013 eine Caritas-weite Initiative, die darauf abzielt, den systemischen Hunger bis 2025 zu beenden. Lebensmittel für alle Kampagnen konzentrieren sich auf die Sensibilisierung, die Verbesserung der Wirkung von Caritas-Programmen und die Förderung des Lebensmittelrechts. Der Partnerschaft Compact2025, der von IFPRI unter Beteiligung von UN-Organisationen, NRO und privaten Stiftungen geleitet wird, entwickelt und verbreitet nachweisbasierte Beratung für Politiker und andere Entscheidungsträger, um Hunger und Unterernährung in den nächsten 10 Jahren bis 2025 zu beenden. Er stützt seine Forderung, dass Hunger bis 2025 auf einen Bericht von Yogen Fan und Paul Polman beendet werden kann, der die Erfahrungen aus China, Vietnam, Brasilien und Thailand analysiert und zu dem Schluss kommt, dass die Beseitigung von Hunger und Unterernährung bis 2025 möglich war. Juni 2015 haben die Europäische Union und die Bill & Melinda Gates Foundation eine Partnerschaft zur Bekämpfung der Unterernährung insbesondere bei Kindern ins Leben gerufen. Das Programm wird zunächst in Bangladesch, Burundi, Äthiopien, Kenia, Laos und Niger durchgeführt und wird diesen Ländern helfen, die Information und Analyse der Ernährung zu verbessern, damit sie eine wirksame nationale Ernährungspolitik entwickeln können. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat eine Partnerschaft geschaffen, die über den CAADP-Rahmen der Afrikanischen Union zur Beendigung des Hungers in Afrika bis 2025 agieren wird. Es umfasst verschiedene Interventionen, darunter die Förderung einer verbesserten Lebensmittelproduktion, die Stärkung des sozialen Schutzes und die Integration des Lebensmittelrechts in nationales Recht. Agentur der Vereinigten Staaten für internationale Entwicklung Die United States Agency for International Development (USAID) schlägt mehrere wichtige Schritte vor, um die landwirtschaftliche Produktivität zu steigern, was wiederum entscheidend für die Steigerung des ländlichen Einkommens und die Verringerung der Ernährungsunsicherheit ist. Sie umfassen: Förderung der landwirtschaftlichen Wissenschaft und Technologie. Aktuelle landwirtschaftliche Erträge reichen nicht aus, um die wachsende Bevölkerung zu ernähren. Letztendlich fördert die steigende landwirtschaftliche Produktivität das Wirtschaftswachstum. Gewährleistung der Eigentumsrechte und des Zugangs zur Finanzierung der Stärkung des Humankapitals durch Bildung und verbesserte Mechanismen zur Prävention und Lösung von Gesundheitskonflikten und Demokratie und Governance auf der Grundlage von Grundsätzen der Rechenschaftspflicht und Transparenz in öffentlichen Institutionen und der Rechtsstaatlichkeit sind die Grundvoraussetzungen für die Verringerung schutzbedürftiger Mitglieder der Gesellschaft. Seit den 1960er Jahren hat die U.S ein Lebensmittelstempelprogramm (jetzt als Zusatzinformationsprogramm genannt) umgesetzt, um Verbrauchern, die das Einkommen nicht kaufen, direkt zu helfen. Laut Tim Josling, einem Senior-Profit am Freeman Spogli Institute for International Studies, der Universität von Stanford, Lebensmittelstempeln oder anderen Methoden der Verteilung der Kaufkraft direkt an die Verbraucher, könnten sich in die Reihe internationaler Programme einfügen, die zur Bekämpfung der Ernährungsunsicherheit beitragen. Verbesserung der landwirtschaftlichen Produktivität zugunsten der ländlichen Armen Zwischen landwirtschaftlicher Produktivität, Hunger, Armut und Nachhaltigkeit bestehen starke direkte Beziehungen. Drei Viertel der Armen der Welt leben in ländlichen Gebieten und leben aus der Landwirtschaft. Hunger und Kinder Unterernährung sind in diesen Gebieten größer als in städtischen Gebieten. Je höher der Anteil der ländlichen Bevölkerung, die ihr Einkommen ausschließlich aus der Subsistenzzucht (ohne Nutzen von Pro-poor-Technologien und Marktzugang) erhält, desto höher ist die Unterernährung. Verbesserungen der landwirtschaftlichen Produktivität für Kleinbauern werden daher zuerst den ländlichen Armen zugute kommen. Lebensmittel- und Futtermittelpflanzennachfrage dürfte in den nächsten 50 Jahren doppelt so hoch sein, wie die globale Bevölkerung mit neun Milliarden Einwohnern. Immer mehr Lebensmittel werden benötigt, um Veränderungen wie die Steigerung der Produktivität in Gebieten, die von der Regenerierung abhängig sind, die Verbesserung des Fruchtbarkeitsmanagements der Böden, die Erweiterung der Anbauflächen, Investitionen in die Bewässerung, den Agrarhandel zwischen den Ländern und die Verringerung der Bruttonahrungsmittelnachfrage durch Einflussnahme von Ernährung und Verringerung der Verluste nach der Ernte. Laut der umfassenden Bewertung des Wassermanagements in der Landwirtschaft ist eine wichtige Studie des Internationalen Wasserwirtschaftsinstituts (IWMI), das das Regenwasser und die Böden effizienter verwalten und zusätzliche und kleine Bewässerung verwenden, der Schlüssel zur Unterstützung der größten Zahl armer Menschen. Es hat eine neue Ära der Wasserinvestitionen und -strategien gefordert, um die Regenerierung der Landwirtschaft zu verbessern, die über die Kontrolle von Boden und Wasser auf Feldebene hinausgeht, um durch eine bessere lokale Bewirtschaftung von Niederschlägen und Auslaufen neue Wasserquellen zu erschließen. Mehr landwirtschaftliche Produktivität ermöglicht es den Landwirten, mehr Lebensmittel zu wachsen, was zu besseren Ernährungen und unter Marktbedingungen führt, die gleiche Ausgangsbedingungen bieten, zu höheren landwirtschaftlichen Einkommen. Mehr Geld, die Landwirte sind wahrscheinlicher, die Produktion zu diversifizieren und höherwertige Kulturen zu wachsen, die nicht nur selbst, sondern die Wirtschaft insgesamt profitieren. Man kann sein, dass eine Allianz zwischen dem Nahrungsmittelprogramm und der von der Gemeinschaft geförderten Landwirtschaft von Vorteil ist, da die Lebensmittelstempel einiger Länder nicht auf den Märkten und Orten des Landwirts verwendet werden können, in denen die Lebensmittel weniger verarbeitet und angebaut werden. Die Sammlung von Wildnahrungsanlagen scheint eine effiziente Alternative zur Subsistenz in tropischen Ländern zu sein, die eine Rolle bei der Armutsbekämpfung spielen können. Größere Lebensmittelvorrätung Jährliche globale Weizenlagerung beträgt etwa zwei Monate. Um den schweren Ernährungssicherheitsproblemen zu begegnen, die durch globale katastrophale Risiken verursacht werden, wurde eine Lebensmittelspeicherung vorgeschlagen. Obwohl dies kleinere Größenprobleme wie regionale Konflikte und Dürre verschlechtern könnte, würde sie die derzeitige Ernährungsunsicherheit durch die Erhöhung der Nahrungsmittelpreise verschärfen. Landwirtschaftliche Versicherungen sind ein Finanzinstrument, das den exponierten Personen ermöglicht, Ressourcen zu bündeln, um ihr Risiko auszuweiten. Sie leisten dies durch einen Beitrag zu einem Versicherungsfonds, der diejenigen, die versicherten Verlusten erleiden, entschädigen wird. Mit diesem Verfahren wird das Risiko für einen Einzelnen verringert, indem er sein Risiko unter den verschiedenen Fondsbeiträgen ausdehnt. Versicherungen können zum Schutz vieler Arten von Einzelpersonen und Vermögenswerten gegen einzelne oder mehrere Perils und Puffer versicherte Parteien vor plötzlichem und dramatischem Einkommen oder Vermögensverlust konzipiert werden. Pflanzenversicherung wird von landwirtschaftlichen Erzeugern gekauft, um sich gegen den Verlust ihrer Kulturen aufgrund von Naturkatastrophen zu schützen. Zwei Arten von Versicherungen sind verfügbar: anspruchsbasierte Versicherungen und indexbasierte Versicherungen. Insbesondere in armen Ländern, die mit Problemen der Ernährungssicherheit konfrontiert sind, bieten indexbasierte Versicherungen einige Vorteile, einschließlich Indizes, die aus weltweit verfügbaren Satellitenbildern abgeleitet werden können, die gut mit dem, was versichert ist. Diese Indizes können zu niedrigen Kosten geliefert werden, und die Versicherungsprodukte öffnen neue Märkte, die nicht durch anspruchsbasierte Versicherungen bedient werden. Vorteil einer indexbasierten Versicherung ist, dass sie möglicherweise zu niedrigeren Kosten geliefert werden kann. Ein erhebliches Hindernis, das die Inanspruchnahme einer anspruchsbasierten Versicherung behindert, ist die hohen Transaktionskosten für die Suche nach potenziellen Versicherungsnehmern, die Aushandlung und Abwicklung von Verträgen, die Überprüfung von Verlusten und die Bestimmung der Auszahlungen. Index-Versicherung beseitigt den Verlustüberprüfungsschritt, wodurch eine erhebliche Transaktionskosten abgemildert werden. Ein zweiter Vorteil der indexbasierten Versicherung besteht darin, dass sie eine Entschädigung auf der Grundlage einer Indexierung statt einzelner Verluste zahlen muss, so dass sie den Großteil des Betrugs, des Moral-Risikos und der ungünstigen Auswahl beseitigt, die in der klassischen Schadenversicherung üblich sind. Ein weiterer Vorteil der Indexversicherung ist, dass Zahlungen auf der Grundlage eines standardisierten und unstreitbaren Index auch eine schnelle Entschädigungszahlung ermöglichen. Die Entschädigungszahlung könnte automatisiert werden und die Transaktionskosten weiter senken. Basisrisiko ist ein wichtiger Nachteil für indexbasierte Versicherungen. Es ist die Situation, in der eine individuelle Erfahrung einen Verlust ohne Zahlung oder umgekehrt hat. Basisrisiko ist ein direktes Ergebnis der Stärke der Beziehung zwischen dem Index, der den durchschnittlichen Verlust der versicherten Gruppe und den Verlust der versicherten Vermögenswerte durch einen Einzelnen geschätzt. Je schwächer dieses Risiko ist das höhere Basisrisiko. Hohe Risiken untergraben die Bereitschaft potenzieller Kunden, Versicherungen zu kaufen. Versicherungsunternehmen werden dadurch gezwungen, Versicherungen wie die Minimierung des Basisrisikos zu gestalten. Bewegung für Lebensmittel Die Bewegung „Food Justice“ wurde als einzigartige und vielfältige Bewegung angesehen, die für die Frage der Lebensmittelsicherheit relevant ist. Es wurde als eine Bewegung über gesellschaftliche und politische Probleme im Zusammenhang mit der Umwelt, einer besseren Ernährung und Gesundheit sowie der Aktivierung beschrieben. Heute werden immer mehr Menschen und Minderheiten die Lebensmitteljustiz durch den wahrgenommenen Anstieg des Hungers in Nationen wie den Vereinigten Staaten sowie die sich verschärfenden Auswirkungen der Ernährungsunsicherheit auf viele Minderheitengemeinden, insbesondere die Schwarz- und Lateinamerikagemeinschaften, verschärfen. Eine Reihe von Organisationen haben entweder den Bereich Lebensmitteljustiz gefördert oder den Raum der Lebensmitteljustiz stark beeinflusst. Ein Beispiel für eine prominente Organisation im Bereich der Lebensmitteljustiz ist die Koalition der Immokalee-Arbeitnehmer, die weltweit für ihre Leistungen in den Bereichen Menschenhandel, soziale Verantwortung und geschlechtsspezifische Gewalt am Arbeitsplatz anerkannt wurde. Die Koalition der Immoaklee-Arbeitnehmer, die am stärksten im Zusammenhang mit dem Raum der Lebensmitteljustiz steht, hat an der Umsetzung des Fair-Food-Programms mitgewirkt, das die Bezahlung und bessere Arbeitsbedingungen der Landwirte in der Tomatenindustrie erhöht, die für Generationen genutzt wurden. Mehr als 30.000 Arbeitnehmer haben mehr Einkommen und die Fähigkeit, bessere und gesündere Lebensmittel für sich und ihre Familien zu erhalten. Eine weitere Organisation im Bereich Lebensmitteljustiz ist das Fair Food Network, eine Organisation, die die Aufgabe hat, Familien, die einen gesunden Nahrungsmittelzugang benötigen, zu helfen und gleichzeitig die Lebensgrundlage für Landwirte in Amerika und die wachsenden lokalen Volkswirtschaften zu erhöhen. Geleitet von Oran B. Hesterma hat das Fair Food Network über 200 Mio. $ in verschiedenen Projekten und Initiativen investiert, wie z.B. das Doppel-A-Food-Programm, um Menschen mit niedrigem Einkommen und Minderheiten beim Zugang zu gesünderen Lebensmitteln zu helfen. Es ist ein möglicher Weg, um über Ernährung zu erfahren und Gemeinschaftsaktivitäten und Zugang zu Lebensmitteln zu bieten. Juni 16 wurde als Welternährungstag gewählt, wobei die FAO 1945 gegründet wurde. Am heutigen Tag veranstaltet die FAO eine Vielzahl von Veranstaltungen in ihrem Hauptsitz in Rom und weltweit sowie Seminare mit UN-Beamten. Die Vereinten Nationen, auf der gemeinsamen Initiative von FAO und Slowenien, haben 20 Mai als Welttag benannt, um die Bedrohungen für die Verursacher aufzuzeigen. Bienen und andere verschmutzende Insekten tragen dazu bei, die Ernährungssicherheit zu sichern, indem sie zu einer Vielzahl von Kulturen beitragen und die Nahrungsmittelproduktion von etwa 2 Milliarden Kleinbauern verbessern. Modell Beispiel für eine Stadt, die die Herausforderungen überwunden hat und verbesserte Nachhaltigkeitspraktiken erreicht hat und die Ernährungsunsicherheit enorm verringert hat, ist Lissabon. Lissabon, das Hauptstadt Portugals, wurde als Gewinner des Europäischen Green Leaf Award 2020 für seine bemerkenswerte nachhaltige Landnutzung, Verkehr, grünes Wachstum und Umwelt und Abfallinnovation ausgezeichnet.Die portugiesische Finanzkrise von 2010 bis 2014, ein großes Hindernis für Portugal, das durch Faktoren wie die weltweite Rezession verursacht wurde, führte zu höheren Arbeitslosenquoten und niedrigeren Haushaltshaushalten. Als Produkt wurde eine angemessene Nahrungsaufnahme offensichtlich behindert. Lissabon hat jedoch bewiesen, dass Nachhaltigkeit und Wirtschaftswachstum Hand in Hand gehen können. Maßnahmen wurden getroffen, wie die ReFood Movement, eine Initiative zur Lebensmittelvermeidung und der Plan zur Bekämpfung von Lebensmittelverschwendung. Kritik Im Jahr 2015 konzentriert sich das Konzept der Lebensmittelsicherheit vor allem auf die Nahrungsaufnahme statt auf die Qualität und Ernährung von Lebensmitteln. Im Laufe der Zeit entwickelte sich das Konzept der Ernährungssicherheit. 1995 wurde sie als "angemessener Ernährungszustand in Bezug auf Eiweiß, Energie, Vitamine und Mineralstoffe für alle Haushaltsmitglieder" definiert. Organisationen: Afrique verte Community Food Security Coalition Consultative Group on International Agricultural Research Famin Frühwarnsysteme Network Food First Global Crop Trust Local Food Plus Sources In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Kurz, 44, FAO, IFAD, UNICEF, WFP und WHO, um zu erfahren, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Google hinzufügen kann. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus dem Staat Lebensmittel und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei Lebensmittelverlust und Abfallverringerung, Kurz, 24, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Referenzquellen Cox, P. G, S. Mak, G. C. Jahn und S. Mot. 2001. Auswirkungen von Technologien zur Ernährungssicherheit und Armutsbekämpfung in Kambodscha: Entwurf von Forschungsprozessen.pp.677-684In S. Peng und B. Hardy [eds.]"Rice Research for Food Security and Poverty Alleviation. Konferenz für internationale Reisforschung, März 31, – April 3, 2000, Los Baños, Phile. Singer, H. W. (1997). Globale Sicht der Ernährungssicherheit. Landwirtschaft + ländliche Entwicklung, 4: 3–6.Technical Zentrum für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung (CTA). Weitere Lesung Dixant, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit im südlichen Afrika, herausgegeben von Steven Were Omamo und Klaus von Grebmer 2005) (Bitter und Buch verfügbar)Brasilien, Funk CC (Februar 2008)."Climate Lebensmittelsicherheit unter dem Klimawandel".Science.319 (5863): 580–1.doi:10.1126/science.1154102.PMID 18239116.S2CID 32956699. Lobell DB, Burke MB, Tebaldi C, Mastrandrea MD, Falcon WP, Naylor RL (Februar 2008),“Voraussetzung des Anpassungsbedarfs an den Klimawandel im Jahr 2030.“Science.319 (5863): 607–10.doi:10.1126/science.1152339.D 18239122.S2CID 6475. Einführung in die Grundkonzepte der Ernährungssicherheit EC-FAO Food Security Programme (2008) Praktische Leitreihe Lindberg R, Whelan J, Lawrence M, Gold L, Friel S (Februar 2015) „Bereitstellung der heißen Suppen“ Zweihundert Jahre eines gemeinnützigen Lebensmittelsektors in Australien: eine Orientierungsanalyse. Australien Neuseeland Journal of Public Health.http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.11/1753-6405.12311/abstract Umweltkrise Studie der Vereinten Nationen zur Ernährung der Weltbevölkerung (2009)Climate Change: Auswirkungen auf die Landwirtschaft und die Kosten der Anpassung A Bericht des International Food Policy Research Institute, in dem Forschungsergebnisse vorgestellt werden, die die Auswirkungen des Klimawandels quantifizieren, die Folgen für die Ernährungssicherheit bewerten und die Investitionen, die die negativen Folgen für das Wohlbefinden des Menschen ausgleichen würden. Kriley, W.G und B.I Logan. 2005. "In: Wisner, B, C. Toulmin und R. Chitiga (eds). Hin zu einer neuen Karte von Afrika.London: Earthscan Veröffentlichungen. Pp.133-152.Nord, Mark. "Stärkung der Familie: Was ist es Mean To Be Food unsicher?" Archivd aus dem Original auf 2015-05-18. Ernährungsunsicherheit, ein besonderes Thema auf dem Thema des Journal of Applied Research on Children.(2012)Die Lebensmittel- und Ernährungssicherheit: Maßnahmen zur Erfüllung der globalen Herausforderung. Fortbildungskurse von InWEnt, GTZ und Welthungerhilfe.3rd Ausgabe, 240 Seiten, 2009 Forschung des Global Sustainability Institute, das den Zusammenhang zwischen politischer Fragilität und dem Zugang zu Nahrungsmitteln untersucht, "Menschenzahlen als Funktion der Nahrungsmittelversorgung" (PDF). Russell Hopfenberg (1 Herzog University, Durham, NC, USA);* und David Pimentel (2 Cornell University, Ithaca, NY, USA). Umwelt, Entwicklung und Nachhaltigkeit 3.1: 1-15." Wir müssen die weltweite Lebensmittelproduktion bis 2050 nicht verdoppeln – hier geht es darum. Mitch Hunter, Post-Doctoral Associate, University of Minnesota. Konvergenz. ""Hunger Games": Wie kann man eine wachsende Bevölkerung ernähren, ohne den Planet in eine menschliche Fabrik zu verwandeln. Abegão, J.L.R & Silva, L.F (2020), Social Sciences Institute (ICS), Universität Lissabon. Außenbeziehungen Lebensmittelsicherheits-Kompetenz von FAO Veröffentlichung von Ernährungssicherheit und Nachhaltigkeit. Elsevier Science.8 November 2018ISBN UV0-12-812688-2. "FOOD SECURITY Communications Toolkit". Fao.org Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation. September 7, 2016