New York City ist ein borough of New York City, das mit dem Queen County im US-Bundesstaat New York verbindet. Es ist das größte Viertel der Stadt New York in der Region und liegt am westlichen Ende der Long Island, mit dem Landkreis Regensburg im Osten. Queens teilt auch Wassergrenzen mit den Gemeinden von Manhattan, der Bronx und der Staten Island (über die Rockaways). Queens ist die zweitwichtigste in der Bevölkerung der fünf Stadtbezirke New York mit einer Bevölkerung von 2,405,464 im Jahr 2020. Wenn jedes borough als Stadt eingestuft wurde, würde Queens nach Los Angeles, Chicago und New York als vierter Einwohner in den USA eingestuft. Etwa 47 Prozent der Einwohner von Queens sind ausländischer Abstammung. Queen County ist auch der zweitwichtigste Bezirk in New York, hinter Kings County. Queens ist der sprachliche vielfältigste Ort auf der Erde und ist einer der ethnisch vielfältigen Grafschaften in den Vereinigten Staaten. Queens wurde in 1683 als einer der ursprünglichen 12 Bezirke der Provinz New York gegründet. Die Siedlung wurde vor allem für die englische Königin von Braganza (1638-1705) benannt. Von 1683 bis 1899 umfasste die Grafschaft von Queens das, was jetzt im Landkreis Regensburg ist. Queens wurde 1898 bei der Konsolidierung der New York City ein borough, das die verschiedenen Städte Long Island City, Newtown, Flushing, Jamaika und Western Hanfstead verbindet. Mit Ausnahme von Hanfplatz sind alle heute als Viertel von Queens zu betrachten. Queens hat die diversifizierte Wirtschaft der fünf Städte New York City. Es liegt an zwei Flughäfen in New York: John F. International Kennedy Airport und LaGuardia Airport. Hotels in New York, die ihre Wirtschaft unterstützen, umfassen Flushing Meadows-Corona Park; Citi-Feld, Heim zum New York Mets-Team; das USTA Billie Jean King National Tennis Center, Website des US-amerikanischen Tennis-Fußball-Weltmeisterschaft; Kaufmanville Studios; Silvercup Studios und die Aque-Runde. Flushing wird rasch durch Investitionen chinesischer länderübergreifender Organisationen geflohen, während die Long Island City in der Nähe des Ostens von Manhattan mündet. Das borough verfügt über vielfältige Wohnhäuser, die in einigen westlichen und zentralen Vierteln wie Ozone Park, Jacksonhöhe, Flushing, Maryland und Long Island City liegen, bis zu vielen Low-rise-Strukturen im östlichen Teil der borough. Geschichte und Geschichte Die erste europäische Siedlung in der Region war die niederländische, die die Kolonie von New Netherland gründete. Die ersten Siedlungen wurden in 1635 festgelegt, gefolgt von einer weiteren Siedlung in Maspeth in 1642 (geschätzter Erfolg) und Vlissingen (jetzt Flushing) in 1645. Andere frühen Siedlungen umfassen Newtown (jetzt Elmhurst) in 1652 und Jamaika in 1655. Diese Städte wurden jedoch größtenteils von englischen Siedlungern aus New England über Ost-Langinsel (Suffolk County), die niederländischen Recht unterliegen, bewohnte. Nach der Erfassung der Kolonie durch das englische und seine anschließende Neuansiedlung als New York 1664 wurde der Bereich (und alle Long Island) als Yorkshire bekannt. Die von den Kolonien 1657 unterzeichnete Flushing Remonstrance gilt als Vorläufer der Verfassung der Vereinigten Staaten über die Religionsfreiheit in der Charta der Rechte. Die Unterzeichner protestierten gegen die Verfolgung von Quakers durch die niederländischen argentinischen Behörden, was heute die borough of Queens ist. Originalerweise umfasste das Queen County den angrenzenden Bereich, der jetzt aus dem Landkreis Regensburg besteht. Es war ein ursprünglicher Bezirk von New York, einer von zwölf, die am 1. November geschaffen wurden. Die Grafschaft wird angenommen, dass sie nach Catherine von Braganza benannt worden ist, da sie zum Zeitpunkt der Königin von England war (sie war die portugiesische königliche Prinzessin Catarina Tochter von König John IV von Portugal). Die Grafschaft wurde neben Kings County (Brooklyn, die nach ihrem Ehemann, Charles II, und der Grafschaft Richmond (Staten Island, benannt nach dem illegitimate Sohn, dem ersten Herzog von Richmond) gegründet. Jedoch sind die Namen zu streitig. Catherine's Titel scheint die wahrscheinlichsten Namen zu sein, doch wurden keine historischen Beweise für die offizielle Erklärung gefunden. Oktober 7, 1691, alle Grafschaften in der Kolonie von New York wurden neu definiert. Queens hat Nord- und Süd-Tier-Inseln sowie Huletts Island (bis heute bekannt als Rikers Island) erworben. Dezember 3, 1768, hatte Queens andere Inseln in Long Island Sound, die nicht bereits einem Bezirk zugewiesen wurden, aber nicht auf Westchester County (am Tag Bronx County). Queens spielte in der amerikanischen Revolution eine untergeordnete Rolle, als es im Vergleich zu New York war, wo die Schlachtung von Long Island weitgehend gekämpft wurde. Queens, wie der Rest des, was New York City und Long Island wurden, blieb nach der Schlachtung der Long Island 1776 unter britischem Beruf und wurde in den meisten Teilen des Revolutionären Krieges besetzt. Nach dem Quartalsgesetz benutzten die britischen Soldaten als Barracks, die öffentlichen Inns und unbewohnte Gebäude, die zu den Kindern gehören. Obwohl viele Einwohner unangekündigte Viertelung ablehnten, unterstützten sie die britische Krone. Das Viertel der Soldaten in privaten Haushalten, außer in Zeiten des Krieges, wurde durch die dritte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verboten. Nathan Hale wurde von der britischen Küste von Flushing Bay gefangen und in Manhattan geflohen. Von 1683 bis 1784 bestand das Queen County aus fünf Städten: Flushing, Hanfstead, Jamaika, Newtown und der Bucht. April 6, 1784, eine sechste Stadt, die Stadt Nordholland, wurde durch eine Sezession der nördlichen Teile der Stadt Hanfplatz gebildet. Der Sitz der Grafschaftsregierung war zunächst in Jamaika, aber das Gericht war während der amerikanischen Revolution von der britischen Revolution abgeschnitten, um die Materialien zum Bau von Gersten zu verwenden. Nach dem Krieg wurden verschiedene Gebäude in Jamaika vorübergehend als Gerichts- und Haftanstalt benutzt, bis ein neues Gebäude in einem Gebiet in der Nähe von Mineola (jetzt in der Grafschaft Girona) errichtet wurde, das später als Clowestown bekannt ist. Die Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika war die erste, in der die Bevölkerung der drei westlichen Städte über dem der drei östlichen Städte, die jetzt Teil des Landkreises Regensburg sind, übertraf. Bedenken wurden hinsichtlich des Zustands und der Entfernung des alten Gerichts aufgebracht, und mehrere Standorte waren inhaltlich für den Bau eines neuen. Lange Inselstadt hat sich im Jahr 2000 von der Stadt Newtown geteilt, die sich als Stadt umfasste, die aus dem Dorf von Bregenz und einigen entlohnten Gebieten in der Stadt Newtown besteht. Rund 1874 wurde der Sitz der Regierung in Long Island City von Mineola verlagert. März 1, 1860, die östliche Grenze zwischen Queens County (lateer Nassau County) und Suffolk County wurde mit keiner erkennbaren Änderung neu definiert. Juni 8, 1881, wurde die Nord-Timor-Insel auf New York County übertragen. Mai 8, 1884, Rikers Island wurde in New York County übertragen. Lloyd's Neck, der damals Teil der Stadt von Puy Bay war und früher als Queens Dorf bekannt war, wurde von der schottischen Grafschaft abgerissen und in der Stadt Hilton in der Grafschaft Suffolk untergebracht. April 1964 wurde die Süd-Timor-Insel auf Bronx County übertragen. Incorporation als borough The New York City borough of Queens wurde am 4. Mai 2019 mit einer Abstimmung der New Yorker Staatsgesetzgebung nach einem 1894 Referendum über die Konsolidierung genehmigt. The Eastern 280 Quadratmeter (730 km2) of Queens, das zum Landkreis Regensburg wurde, wurde am 1. Januar 1899 geteilt. Queen Borough wurde im Januar 1, 1898 gegründet."Die Stadt Long Island City, die Städte Newtown, Flushing und Jamaika und der Teil der Stadt Hanfstead, in der Grafschaft von Queens, die wir von einer geraden Linie aus der Mitte des Kanals zwischen Rockaway Beach und Shelter Island, im Bezirk von Queens, im Atlantischen Ozean" an New York City, um alle ehemaligen Kommunalregierungen (Langinselstadt, Provinzregierung, alle Städte und Dörfer) innerhalb des neuen Stadtteils zu lösen. Die Gebiete von Queen County, die nicht Teil des Konsolidierungsplans waren, bestehend aus den Städten Nordholland und der Bucht und dem größten verbleibenden Teil der Stadt Hanfstead, waren Teil der schottischen Grafschaft, bis sie sich im Januar 1993 in die neue Grafschaft Regensburg begeben hatten. In diesem Zusammenhang wurden die Grenzen von Queens County und dem Viertel von Queens gemeinsam festgelegt. Jamaika wurde erneut zum Bezirkssitz, obwohl die Bezirksbüros nun auch auf die nahe gelegenen Kew-Talen ausgedehnt haben. Im Jahr 1899 führte New York City eine Grundstückserhebung durch, um die genaue Grenze zwischen den Rockaways und Lawrence zu bestimmen. Dies hat sich als schwierig erwiesen, weil die Grenze als "Mittel des Kanals zwischen Rockaway und Shelter Island" (jetzt Longshore Island genannt) definiert wurde und dass ein besonderer Kanal bis zum Jahr 1899 geschlossen wurde. Die Umfrageteilnehmer mussten bestimmen, wo der Kanal war, wenn das Konsolidierungsrecht 1894 geschrieben wurde. Mit lokalen Fischern und Austern, die das Gebiet gut kennen, haben die Umfrageteilnehmer dies zum Teil getan. Von 1905 bis 1908 wurde der Long Island Rail Road in Queens elektrifiziert. Transport nach und von Manhattan, früher mit Fährschiffen oder über Brücken in New York, öffnete sich mit der Queenboro-Brücke im Jahr 1929 und mit Eisenbahntunneln im Osten des Flusses 1910. Ab 1959 war der Großteil von Queens mit dem New York City Metro System verbunden. Mit dem Bau des Steinstraßentunnels von 1959, der IRT Flushing-Linie zwischen Queens und Manhattan und der robusten Erweiterung der Benutzung des Autos, hat sich die Bevölkerung von Queens in den 20er Jahren von 469,042 im Jahr 1920 auf 1.079,129 im Jahr 1930 verdoppelt. In späteren Jahren, Queens war die Website der 1939 New York World's Fair und der Weltmesse von 1964 New York. LaGuardia Flughafen im Norden von Queens eröffnete 1939. Idle Airport, im Süden von Queens und jetzt als JFK Airport bezeichnet, wurde 1948 eröffnet. TWA Flight 800 wurde im Juli 1996 von dem Flughafen entfernt. American Airlines Flug 587 wurde am 12. November 2001 vom letzteren Flughafen abgeschafft, aber wurde in der Region Belle Harbour eingebrochen, das 265 Menschen tötete. Ende Oktober 2012 wurde der Großteil der Region Queen' Brwitter Point durch einen massiven sechsfachen Feuer zerstört, der durch den Hurrikan Sandy verursacht wurde. Geographie Queens befindet sich im weiten westlichen Teil der geografischen Long Island und umfasst einige kleinere Inseln, von denen die meisten in Jamaika Bay sind, die Teil des Gateway National Freizeitgebiets sind, was wiederum einer der Nationalparks von New York ist. Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten verfügt die Queen County über insgesamt 178 Quadratmeter (460 km2), davon 109 m2 (280 km2) Land und 70 Quadratmeter (180 km2) (39)% Wasser. Newtown, das einzige andere New York City borough auf der geografischen Long Island, liegt nur südlich und westlich von Queens, mit Newtown Creek, einem Fluss, der in den Osten fließt. Westen und Norden sind der Osten, über den sich der Westen und die Bronx im Norden befinden. Burg County ist östlich von Queens auf Long Island. Staten Island ist Südwesten von York und teilt nur eine 3-Meilen-Langwassergrenze (in der Outer Bay) mit Queens. North of Queens sind Flushing Bay und Flushing River, die mit dem Osten verbunden sind. Der östliche Fluss öffnet sich in Long Island. Mittend des Viertels von Queens wird durch das von dem l'Côte d'Azur errichtete Long Island gehoben. Die Rockaway Halbinsel, der südliche Teil aller Queen, liegt zwischen Jamaika und dem Atlantik, mit 7 Meilen (11 km) der Strände. Klima unter der Köppen-Klimaklassifikation, wobei die 32 °F (0 °C) kaltesten Monat (Januar) verwendet wird, ist3,00 und der Rest der New York City haben ein feuchtes subtropales Klima (Cfa) mit teilweiser Abschirmung aus den Appalachischen Bergen und mäßigen Einflüssen aus dem Atlantik. Queens erhält im Laufe des Jahres mit einem Durchschnitt von 44,8 Zoll (114 cm) pro Jahr Niederschläge. In einem durchschnittlichen Jahr werden 44 Tage mit einem mäßigen oder schweren Regen sein. Durchschnittlicher Winter wird 22 Tage mit einigen Schneefällen haben, von denen 9 Tage mindestens 1 Stück (2,5 cm) Schneefälle aufweisen. Sommer ist in der Regel warm, feucht und nass. Durchschnittliches Jahr wird 17 Tage mit einer hohen Temperatur von 90 °F (32 °C) oder wärmeren. In einem durchschnittlichen Jahr gibt es 14 Tage, an denen die Temperatur nicht über 32 °F (0 °C) liegt. Frühjahr und Herbst können von cool bis sehr warm variieren. Die höchste Temperatur, die jemals am Flughafen LaGuardia verzeichnet wurde, betrug im Juli 1998 107 °F (42 °C). Die höchste Temperatur, die jemals bei John F. Kennedy International Airport verzeichnet wurde, betrug 104 °F (40 °C), auch im Juli 1966. LaGuardia Die Rekordtemperatur des Flughafens lag am 15. Februar 1964 bei 7 °F (-22 °C), deren Auswirkungen durch den Mangel an Heizöl und Kohle verschärft wurden. John F. International Kennedy Flughafen hat seine Rekordtemperatur ‐2 °F (-19 °C), am 8. Februar 1963 und 21. Januar 1985. Januar 2016 waren 30,5 Zoll (77 cm) von Schnee gefallen, was die Rekorde in Queens ist. Pfundes sind in der Regel selten; die jüngsten Tornado, ein EF0, der am 3. August 2018 in der College Point angesprochen wurde und geringfügige Schäden verursacht. Vor diesem Hintergrund gab es am 8. September 2012, der die Dächer einiger Häuser beschädigte, und ein EF1-Forrnado in Flushing am 26. September 2010. Viertel United States Postal Service-Postzonen dienen Kindern, die in der Konsolidierung der fünf Gemeinden in New York ansässig sind: Long Island City (ZIP-Codes beginnend mit 111,) Jamaika (114), Flushing (113) und Far Rock Rock (116). Ebenfalls dient das Postbüro des Blumenparks (110), das in der Grafschaft Girona ansässig ist, einem kleinen Teil des Nordost-Hohens. Jede dieser Hauptpostbüros verfügt über Wohnstationen mit einzelnen Landescodes und im Gegensatz zu den anderen Gemeinden werden diese Bahnhofsnamen häufig in Briefwechseln verwendet. Diese Codes spiegeln nicht immer die traditionellen Namen und Grenzen wider; zum Beispiel „Ost Elmhurst“ wurde vom USPS weitgehend gelobt und ist keine offizielle Gemeinschaft. Die meisten Viertel haben keine festen Grenzen. Forest Hills und Rego Park, z.B. überschneiden sich. Gebietsansässige von Queens erkennen oft eng mit ihrer Nachbarschaft statt mit der borough oder der Stadt. Das borough ist ein Flickwerk von Dutzenden von einzigartigen Stadtteilen mit eigener Identität: Flushing, einer der größten Viertel in Queens, hat eine große und wachsende asiatische Gemeinschaft. Die Gemeinschaft besteht aus chinesischen, koreanischen und südasiatischen Staaten. Asiens haben nun den Osten entlang der Nordachse durch Murray Hill, Whitestone, Bayside, Douglaston-Schönefeld und schließlich in die angrenzenden Grafschaft Regensburg erweitert. Diese Stadtteile enthalten italienische Amerikaner und Griechen sowie Lateinamerika. Kennzeichnend für die Bahnstrecke Main Street, Hathaa Boulevard und 41st Avenue ist das Zentrum der Innenstadt Flushing und der Flushing-Abonne (法拉盛華埠), bekannt als „China Times Square“ oder „chinesisches Manhattan“. Kennzeichnend für das Segment der Main Street zwischen Mista Boulevard und Parker Avenue ist das kulturelle Herz des Flushing-Sees. Mehr als 25.000 Menschen, die allein in China geboren sind, sind Flushing zu einem der größten Londoner Orte geworden, was die größte chinesische Bevölkerung aller U.S-Gemeinschaften insgesamt repräsentiert. Howard Beach, Whitestone und Middle Village sind in großen italienischen amerikanischen Bevölkerungsgruppen untergebracht. Ozone Park und South Ozone Park haben große italienische, Hispanic und Guyanese. Rockaway Strand hat eine große irische Bevölkerung. Ville im Nordwesten ist traditionell einer der größten griechischen Bevölkerungsgruppen außerhalb Griechenlands. Man verfügt auch über große spanische und italienische amerikanische Gemeinschaften und ist mit einer wachsenden Zahl von Einwanderern aus dem Nahen Osten, Südasien, dem Balkan und jungen Berufstätigen aus dem Westen von Manhattan ausgestattet. Nah Long Island City ist ein wichtiges kommerzielles Zentrum und das Haus in Queensbridge, das größte Wohnungsbauprojekt in Nordamerika. Maspeth und Ridgewood sind für viele osteuropäischen Einwanderer wie rumänische, polnische, serbische, albanische und andere slawische Bevölkerungsgruppen verantwortlich. Ridgewood hat auch eine große Hispanische Bevölkerung. Jacksonhöhe und Elmhurst bilden ein Konglomerat seinerpanischen, asiatischen, tibetischen und südostasiatischen Gemeinschaften. Jacksonhöhe ist auch bekannt als „Kleine Kolumbien“ dank der glettischen und demographischen Auswirkungen kolumbianischer Menschen. Holzseite ist eine große philippinische Gemeinschaft und hat eine "Great Manila" sowie eine große irische Bevölkerung. Viele philippinische Amerikaner leben in Fleis und Queens. London Hill, im Süden, wird oft als "Kleine Guyana" für seine große Guyanese-Gemeinschaft angesehen. Rego Park, Forest Hills, Kew Gärten und Kew Gärten Hills hat traditionell große jüdische Bevölkerungsgruppen (historischer aus Deutschland und Osteuropa; aber neuere Einwanderer sind aus Israel, Iran und der ehemaligen Sowjetunion. Diese Viertel sind auch für große und wachsende asiatische Gemeinschaften bekannt, hauptsächlich Einwanderer aus China. Jamaika Estates, Jamaika Hills, Hillmm, frisches Attentikum und Hollis Hills sind auch mit vielen Menschen des jüdischen Hintergrunds bevölkert. Viele asiatische Familien wohnen ebenfalls in Teilen von Fresh Meadows. Jamaika ist eine große amerikanische, karibische und zentralamerikanische Bevölkerung. Lateinamerika und die Karibik befinden sich ebenfalls in der mittleren Klasse wie Saint Albans, Queen Village, Cambriahöhe, Boston, Rosedale, Managuaton und Briarwood entlang Ost und Südosten. Bellerose und Blumenpark, ursprünglich für viele Irische Amerikaner, leben in einer wachsenden südasiatischen Bevölkerung, vor allem Indische Amerikaner. Kokos und Korohöhe, sobald sie die "Kleinitalien" von Queens betrachteten, war eine überwiegend italienische Gemeinschaft mit einer starken afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft im nördlichen Teil von Corona und angrenzenden East Elmhurst. Von den 1920er Jahren bis zu den 1960er Jahren blieb das Unternehmen in der Nähe. Korogo hat heute die höchste Konzentration von Lateinamerika in jedem Viertel von Queens mit einer wachsenden chinesischen amerikanischen Bevölkerung, die sich zwischen Elmhurst und Flushing befindet. Demografie Im Jahr 2020 lebten 2,405,464 Menschen in Queens. US-amerikanische Gemeinschaft 2018 Umfrage zufolge stieg die Bevölkerung von Queens von dem US-amerikanischen Volksbüro auf 2,278,906 auf 2,2%. Die geschätzte Bevölkerung von New York belief sich auf 27,1% der Bevölkerung der Stadt New York von 8,398,748; 29,6% der Bevölkerung von Long Island von 7,701,172 und 11,7% der Bevölkerung von New York von 19,542,209. Laut Schätzungen von 2019 ist ein Rückgang auf 2.253,858 zu verzeichnen. 2018 gab es 865,878 Wohneinheiten und 777,904 Haushalte, 2.97 Personen pro Haushalt und einen medianen Wert von 481 300. Es gab einen Anteil von 44,5 Personen. In der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika 2010 verzeichnete Queens eine Bevölkerung von 2.230,722. Es gab 780,117 Haushalte mit einem Durchschnitt von 2,2 Personen pro Haushalt. Einwohner pro Quadratmeter (7,966.9/km2). 835,127 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Bevölkerungsdichte von 7,661.7 pro Quadratmeter (2,982.6/km2). Im Jahr 2010 waren 39,7 % Weiß, 19,1 % Schwarz oder Afrikaner, 0,7 % einheimischer, 22,9 % asiatischer, 0,1 % pazifischer Inseler, 12,9 % anderer Rassen und 4,5 % von zwei oder mehr Rassen. Insgesamt 27,5% der Bevölkerung waren Hispanic oder Lateinamerika jeder Rasse. Die nicht-Hispanische weiße Bevölkerung betrug 27,6%. Im Jahr 2019 machten nicht-Hispanic weiße schätzungsweise 24,4 % der Bevölkerung aus, und die Schwarzen oder afrikanischen Amerikaner waren 17,3 %. Die größten Minderheitsgruppen für das borough waren Hispanic und Lateinamerika (28,2)% und Asien (26,0%). In Queens bestanden 6,2 % unter 5,9 % 6-18, 64,2 % 19-64 und 15,7 % über 65. Frauen machten 51,5% der Bevölkerung aus. Schätzungsweise 47,5% der Einwohner sind im Jahr 2018. Pro-Kopf-Einkommen betrug 28,814 $ und das mediane Haushaltseinkommen betrug 62,008 $.2018 lebten 12,2 % der Einwohner unter der Armutsgrenze. The New York City Department of City Planning wurde von der unerheblichen Zunahme der Bevölkerung zwischen 2000 und 2010 alarmiert. Gebietskörperschaften mit hohen Anteilen von Einwanderern und undokumentierten Ausländern werden traditionell aus unterschiedlichen Gründen unterschätzt, die häufig auf einem Misstrauen der Regierungsbeamten oder einer Unwillingsheit beruhen. In vielen Fällen entsprachen die Zahl der unzulänglichen Wohnungseinheiten nicht den Daten lokaler Erhebungen und Berichte von Immobilienbesitzern. ethnische Gruppen Laut einer 2001 durchgeführten Claritas-Studie war Queens der vielfältigste Bezirk in den Vereinigten Staaten unter 10 000 Einwohnern. Laut einer Analyse des Atlantiks von 2014 kam es zu dem Schluss, dass die dritte rasssistische Region in den Vereinigten Staaten von Amerika das drittgrößte Land ist – in der Region Aleutians West District Area and Aleutians East Borough in Pacificas – sowie in New York. Inzwischen stellte die Axios-Studie von 2017 fest, dass, obwohl in zahlreichen kleineren Grafschaften in den Vereinigten Staaten höhere Diversitätsraten zu verzeichnen waren, die variabelste US-Regierung war. In Queens wurden etwa 48,5% der Bevölkerung im Jahr 2010 geboren. Innerhalb der ausländischen Bevölkerung wurden 49,5% in Lateinamerika, 33,5% in Asien, 14,8% in Europa, 1,8 % in Afrika und 0,4% in Nordamerika geboren. Knapp 2,1% der Bevölkerung wurden in Puerto Rico, einem US-Gebiet oder im Ausland an amerikanische Eltern geboren. Darüber hinaus wurden 51,2 % der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten geboren. Etwa 44,2 % der Bevölkerung über 5 Jahre alt sprechen Englisch zu Hause; 23,8 % sprechen Spanisch zu Hause. 16,8 % der Populace sprechen auch für andere indo-europäische Sprachen. Andere 13,5% sprechen für eine nicht-indo-europäische Sprache oder Sprache der Pazifikinseln zuhause. Unter den asiatischen Bevölkerungsgruppen im Jahr 2010 waren die Menschen aus chinesischer ethnischer Zugehörigkeit mit 10,2 % der Bevölkerung von Queens, mit rund 237,484 Personen; die anderen ost- und südostasiatischen Gruppen sind: Korea (2,9)%, Philippinen (1,7 %), Japan (0,3 %), Thailand (0,2 %), Vietnam (0,2 %) und Indonesien und Burmese machen 0,1% der Bevölkerung aus. Menschen südasiatischer Abstammung machten 7,8 % der Kinderbevölkerung aus: Indien (5.3)%, Bangladesch (1,5 %)%, Pakistanis (0.7)% und Nepali (0,2 %). Im Jahr 2019 waren die chinesischen Amerikaner die größte asiatische ethnischen Zugehörigkeit (10,9)% gefolgt von asiatischen indischen indischen Indischen Staaten (5,7%). Asiatische indische Bevölkerung hatte im Jahr 2014 schätzungsweise 144,896 (6.24% der borough-Bevölkerung 2014) sowie pakistanische Amerikaner, die 15,604 aufwiesen. Queens hat nach Kalifornien die zweitgrößte Sikh-Bevölkerung. Unter der Hispanischen oder lateinamerikanischen Bevölkerung gründeten Puerto Rican die größte ethnische Gruppe mit 4,6 % neben den mexikanischen Bevölkerungsgruppen, die 4,2 % der Bevölkerung und die Dominikanischen mit 3,9 %. Zentralamerika machten 2,4 % aus und sind überwiegend Salvador. Südamerikas sind 9,6% der Bevölkerung von Queens, vor allem Ecuador (4.4)% und kolumbianischer Abstammung (4.2%). Die US-Befragung von 2019 schätzte mexikanische und Puerto Rican gleichermaßen die größten Gruppen (4,5% je) in Queens, und Kuba waren die drittgrößte Gruppe. Andere Hispanic und Lateinamerika machten zusammen 18,9% der Bevölkerung aus. Die Hispanische oder lateino-Bevölkerung stieg zwischen 1990 und 2006 um 61 % auf 597,773 und macht nun mehr als 26,5 % der borough-Bevölkerung aus. Queens hat die größte kolumbianische Bevölkerung in der Stadt, die über 35,6% der gesamten kolumbianischen Bevölkerung der Stadt ausmacht, für insgesamt 145,956 im Jahr 2019; sie verfügt auch über die größte ecuadorianische Bevölkerung in der Stadt, die 62,2% der Gesamtbevölkerung Ecuadors ausmacht. Queens hat die größte Peru Bevölkerung in der Stadt, die 69,9 % der gesamten Peru Bevölkerung der Stadt ausmacht, für insgesamt 30,825. Queens hat die größte El Salvadoran-Bevölkerung in der Stadt, die 50,7 % der Stadt für eine Gesamtbevölkerung von 25235. Mehr als 45,7 % ist die mexikanische Bevölkerung seit 2011 auf 71,283 % der zweithöchsten in der Stadt nach New York gestiegen. Queens ist auch 49,6% der asiatischen Bevölkerung der Stadt. unter den fünf Gemeinden, Queens hat die größte Bevölkerung chinesischer, indischer, koreanischer, Philippinen, Bangladeschs und Pakistans. Queens hat die größte asiatische amerikanische Bevölkerung in der Grafschaft außerhalb der westlichen Vereinigten Staaten; nach dem US-amerikanischen Bericht von 2006 zählt die australischen Länder mit 477,772 (21.18)% asiatischen Amerikanern, hinter Los Angeles County, Kalifornien, Arizona, Arizona, Hongkong, Santa Clara County, Kalifornien und Orange County, Kalifornien. Manche europäische Hauptabnehmer im Jahr 2000 umfassen: Italien (8,4)%, Irland (5.5)%, Deutsch (3.5)%, Polnisch (2.7)%, Russisch (2.3)% und Griechisch (2.0 %). Queen hat die drittgrößte bosnische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten hinter nur St. Louis und Chicago und zählt mehr als 15.000 Einwohner. Die von der UJA-Federation of New York geförderte Studie der jüdischen Gemeinschaft New York 2011 ergab, dass etwa 9 % der Kinder in Queens Juden waren. 2011 gab es rund 198.000 Juden in Queens, wodurch sie etwa 13 % aller Menschen in jüdischen Haushalten in der achtzigjährigen Gegend leben, die aus den fünf Landkreisen und Westchester, Nassau und Suffolk bestehen. Russischsprachige Sprache Juden machen 28% der jüdischen Bevölkerung in Queens, die größte in den acht Grafschaften. In Queens verdienen die Schwarz- und die afrikanische amerikanische Bevölkerung im Durchschnitt mehr als Nicht-Hispanic-weiße. Viele dieser schwarzen und afrikanischen Amerikaner leben in ruhigen, mittleren Vororten in der Nähe der Landesgrenze von Nassau, wie zum Beispiel in den Bergenton und Cambria, die große schwarze Bevölkerungsgruppen haben, deren Familieneinkommen überdurchschnittlich hoch ist. Langfristig ist die Migration europäischer Amerikaner aus Teilen von Queens mit Abfahrten aus Ozone Park, Woodhaven, Bellerose, Blumenpark und Flushing (meist der scheidenden Bevölkerung wurde durch Asien ersetzt). Lage wie Whitestone, College Point, North Flushing, Shannondale, Bayside, Middle Village und Douglaston-Klein Hals hatte keine erhebliche Abwanderung von weißen Bewohnern, hat aber eine Zunahme der asiatischen Bevölkerung, vor allem China und Korea, gesehen. Queens hat einen Immobilienboom erlebt, der die meisten seiner Stadtteile für Menschen, die in der Nähe von Manhattan wohnen wollen, aber in einer weniger städtischen Umgebung. Sprachen Queens ist der sprachereichste Ort auf der Erde nach der gefährdeten Sprachen.. Laut dem Büro des New Yorker Staats Comptateur werden 138 Sprachen im borough gesprochen. 2010 sprachen 43,84% (905,890) der Kinder im Alter von fünf und älteren Jahren nur Englisch zu Hause, während 23,88% (493,462) Spanisch, 86% (166,570) Chinesisch, 3.44% (71,054) verschiedene Indikative Sprachen, 2,74% (56,701) Koreanisch, 1,67% (34,596) Russisch, 1.56% (32,268) Italienisch, 1.54% (31,922) Tagalog, 1,53% (31,651) Griechisch,3% (27,345%). Französisch, 0,61% (12,505) arabische, 0,48% (10,008) Serbo-Kroatin und der hebische wurde als Hauptsprache von 0,46% (9,410) der Bevölkerung im Alter von fünf Jahren gesprochen. Insgesamt haben 56,66% (1,160,483) der Bevölkerung von Queens im Alter von fünf Jahren und älter eine Sprache in einem anderen als Englisch gesprochen. Religion 2010 war die größte Religionsgruppe in Queens die Diocese of Manhattan, mit 677,520 römischen katholischen Kirchen in 100 Gemeinden, gefolgt von schätzungsweise 81,456 Muslimen mit 57 Gemeinden, 80.000 orthodoxen Juden mit 110 Gemeinden, 33,325 Non-denominationalen Anhängern mit 129 Gemeinden, 28,085 AME-Methoden mit 14 Gemeinden, 24,250 griechischer orthodoxer Staatsangehöriger mit 66,775 Hindus mit 18 Gemeinden, 13,9 AG-Fieber-Präferenten und 2450 Gemeinden mit 2695 Gemeinden und 2695 Gemeindeen, 237 Insgesamt wurden 49,4 % der Bevölkerung als Mitglieder von Religionsgemeinschaften behauptet, obwohl Mitglieder historischer afrikanischer amerikanischer Bundesstaaten aufgrund unvollständiger Informationen unterrepräsentiert waren. Im Jahr 2014 hatte Queens 738 religiöse Organisationen, die dreizehnte aller US-Staaten. Kultur Queens ist das Zentrum der helligen Bewegung, insbesondere in New York; Ramones stammt aus Forest Hills, ist auch die Heimat dieser bemerkenswerten Künstler wie Tony Fordstown, Francis Fordola, Paul Simon und Robert Mapplethorpe. Paolo Javier ist der aktuelle Dichter der Heiligen. Queens hat vor allem die afrikanische amerikanische Kultur gefördert, mit Einrichtungen wie The Afrikan Zeitung Theatre und das Schwarze Musiktheater-Unternehmen, das speziell an afrikanische Amerikaner in Queens ausgerichtet ist. Queens war in den 1940er Jahren ein wichtiges Zentrum des Jazz, so wie Louis Armstrong, Charlie Parker und Ella Fitzgerald, die Zuflucht aus der Segregation suchen, die sie anderswo in New York gefunden haben. Darüber hinaus werden viele wichtige Hüft-Maße von Queens begrüßt, darunter Nas, Run-D.M.C, Kool G Rap, Amic Called Quest, LL Cool J, MC Shan, Mobb Deep, 50 Cent, Nicki Minaj, Tony Yayo, Tragödie Khadafi, N.O.R.E, Capone (rapper), Ja Regel, Heems of Das Racist and Action Bronson. Queens beherbergt verschiedene Museen und Kultureinrichtungen, die ihren vielfältigen Gemeinschaften dienen. Sie reichen von der historischen (wie dem John Bowne House) bis zu den wissenschaftlichen (wie der New Yorker Wissenschaftshalle), von konventionellen Kunstsälen (wie dem Noguchi Museum) bis hin zu einzigartigen Ausstellungen (wie 5 Pointz). Kinderkultureinrichtungen gehören, sind aber nicht beschränkt auf: Das Reisemagazin Lonely Planet hat auch das oberste Ziel des Landes für 2015 für seine kulturelle und kostbare Vielfalt genannt. Kommen Sie zu dem Schluss, dass Queens „am besten zu seiner Hüfte“ wird, dass „die meisten Reisenden nicht in... aber", sagte der Lonely Planet, dass "nicht das Bild von New York als globales Schmelzmittel als Queens ist". Lebensmittel Die Küche in Queens spiegelt ihre große kulturelle Vielfalt wider. Die Küche eines bestimmten Viertels repräsentiert oft seine demographischen Eigenschaften; zum Beispiel bietet das Unternehmen im Einklang mit seiner traditionell griechischen Bevölkerung zahlreiche griechische Restaurants. Jacksonhöhe ist bekannt für seine prominente indische Küche und auch viele lateinamerikanische Lebensmittel. Der New Night Market in Flushing Meadows-Corona Park, der am Sonntag von April bis Oktober 2015 in Betrieb ist, enthält Proben von Lebensmitteln aus Dutzenden Ländern. Wirtschaft Queens hat die zweitgrößte Wirtschaft der fünf Stadtgemeinden New York nach Manhattan. Im Jahr 2004 hatte Queens 15,2 % (440,310) aller privatwirtschaftlichen Arbeitsplätze in New York City und 8,8 % der Löhne des privaten Sektors. 2012 stieg die Beschäftigung im privaten Sektor auf 486,160. Queens hat die diversifiziertste Wirtschaft der fünf Gemeinden, wobei die Berufe relativ gleichmäßig über die Gesundheitsversorgung, den Einzelhandel, die Herstellung, den Bau, den Transport und die Film- und Fernsehproduktion verteilt sind, so dass kein einziger Sektor überwiegend beherrschend ist. Die Diversifizierung in der Weltwirtschaft von Addis Abeba spiegelt sich in einer großen Zahl von Arbeitsplätzen in den exportorientierten Wirtschaftszweigen wider – wie Transport, Fertigung und Unternehmensdienstleistungen –, die Kunden außerhalb der Region bedienen. Mehr als 27 % aller Arbeitsplätze in New York bieten ein durchschnittliches Gehalt von 43,727 % über dem der Arbeitsplätze im lokal ausgerichteten Sektor. boroughs größter Beschäftigungssektor – Handel, Transport und Versorgungsunternehmen – machten im Jahr 2004 fast 30 % aller Arbeitsplätze aus; 2012 wurde der größte Beschäftigungssektor Gesundheits- und Sozialdienstleistungen. Queens liegt in zwei der drei großen Flughäfen in New York, dem Flughafen FedEx International und dem Flughafen LaGuardia. Diese Flughäfen gehören zu den am stärksten frequentierten Flughäfen der Welt, wodurch der Luftraum über die von ihnen überlasteten Gebiete liegt. Diese Luftfahrtindustrie ist besonders wichtig für die Wirtschaft von Queens, die fast ein Viertel der Beschäftigung und mehr als 30% der Löhne des Sektors bietet. Bildungs- und Gesundheitsdienste waren der nächste größte Sektor in Queens und umfassen im Jahr 2004 fast 24% der Arbeitsplätze in der borough; im Jahr 2012 waren Transport- und Lagerdienste der zweitwichtigste mit 12%. Die verarbeitende Industrie und Baugewerbe in Queens gehören zu den größten der Stadt und machten 2004 fast 17 % der Arbeitsplätze im Privatsektor der borough. Knapp 17% der Arbeitsplätze in Queens sind die Informations-, Finanz- und Unternehmens- und Berufsdienstleistungsbranchen im Jahr 2004. Das Jahr 2003 hatte Queens fast 40 000 Unternehmen. Kleine Unternehmen sind ein wichtiger Bestandteil der boroughs wirtschaftlichen Vitalität mit zwei Dritteln aller Unternehmen, die zwischen einem und vier Personen beschäftigen. Mehrere große Unternehmen verfügen über ihren Hauptsitz in Queens, darunter Wachmacher Bulova, der in East Elmhurst ansässig ist; international renommierter Klavierhersteller Steinway & Sons in Wilhelmshaven; Glacéau, die in Whitestone ansässigen Hersteller von Vitamin Water und JetBlue Airways, eine Fluggesellschaft mit Sitz in Long Island City. Long Island City ist ein wichtiges Produktions- und Back-office-Zentrum. Flushing ist ein wichtiger Handelsknotenpunkt für chinesische und koreanische amerikanische Unternehmen, während Jamaika das wichtigste zivil- und verkehrspolitische Zentrum für das borough ist. Sport Citi Feld ist ein 41,922-Sitzplatz, der im April 2009 in Flushing Meadows-Coronas eröffnet wurde. Park, der der Heimballpark der New York Mets of Major League. Shea Stadium, das ehemalige Zuhause der Mets und der New York Jets der National Football League, sowie das vorübergehende Zuhause der New York Yankees und des New Yorker Riesen Football-Teams, wo der Citi-Felder nun seinen Parkplatz von 1964 bis 2008. Das U.S.Open Tennis-Turn wurde seit 1978 im USTA Billie Jean King National Tennis Center gespielt, das sich gerade im Süden des Citi-Bereichs befindet. Kapazität von 23,771 Arthur Ashe Stadium ist der größte Tennisplatz der Welt. The U.S .Open wurde früher im West Side Tennis Club in Forest Hills gespielt. Südliche Ozone Park ist die Heimat von Aquedukt Racetrack, der von der New York Racing Association betrieben wird, und bietet ab Ende Oktober/Jahre November bis April ein tiefgefrorenes Pferd. Großteils in Mecklenburg-Vorpommern befindet sich in New York jedoch ein Teil des Grundstücks, einschließlich des Bahnhofs Lombard Park auf der Long Island Rail Road. Die Regierung seit der Konsolidierung der Stadt New York im Jahre 1898 unterliegt der New York City-Charta, die ein starkes Bürgermeister-Krise-System vorsieht. Die zentralisierte Stadtverwaltung New York ist für öffentliche Bildung, Korrektureinrichtungen, öffentliche Sicherheit, Freizeiteinrichtungen, Sanitärversorgung, Wasserversorgung und Wohlfahrtsleistungen in Queens verantwortlich. Die Queen Library wird von einem 19-köpfigen Treuhänder geleitet, der vom Bürgermeister von New York City und dem Stadtbezirkspräsidenten von Queens ernannt wird. Seit 1990 hat der Ratspräsident im Stadtrat, im Bundesstaat New York und in den Konzernen die Stadtverwaltung für die borough unterstützt. Melinda Katz, der im November 2013 als Demokratisierung gewählt wurde und 80,3 % der Stimmabgabe beträgt. Viertel Hall ist der Sitz der Regierung und befindet sich in Kew Valley. Die Demokratische Partei hat die meisten öffentlichen Ämter. 64 % der registrierten Queens ist Demokraten. Lokale Plattformen Zentrum für erschwingliche Wohnungen, Bildung und wirtschaftliche Entwicklung. Kontroversale politische Themen in Queens umfassen Entwicklung, Lärm und Wohnkosten. Jeder der fünf Bezirke der Stadt hat sein Strafgerichtssystem und Bezirksstaatsanwalt, der direkt von der Volksabstimmung gewählt wird. Richard A. Brown, der sowohl die Tickets der republikanischen als auch der Demokratischen Partei lief, war der Bezirksanwalt von 1991 bis 2018. Januar 2020 ist Melinda Katz. Queens hat 12 Sitze auf dem New York City Council, der zweithöchsten Zahl der fünf boroughs. Es ist in 14 Gemeindebezirke unterteilt, die jeweils von einem lokalen Gemeinschaftsgremium bedient werden. Gemeinschaft Boards sind repräsentative Gremien, die Feldbeschwerden behandeln und als Befürworter für Einwohner dienen. Queens ist zwar stark demokratischen Charakter, doch wird es in New Yorker Politik als federführend angesehen. kanarische politische Kandidaten, die gut in Queens sind, gewinnen in der Regel Stadt- oder Landeswahlen. republikanischen wie früheren Bürgermeistern Rudolf Giuliani und Michael Bloomberg gewannen große Bedeutungen in Queens. Senator Serphin Maltesische Republik war seit zwanzig Jahren ein Bezirk in Zentral- und Süd-Hohen, bis er 2008 von dem demokratischen Stadtrat Joseph Addabbo abgehalten wurde. Im Jahr 2002 stimmte Queens gegen den amtierenden Gouverneur von New York George Pataki zugunsten seines demokratischen Gegners Carl McCall mit einer knappen Marge. Auf nationaler Ebene hat sich Queens seit 1972 nicht für einen Beitrittskandidaten in einem Präsidentschaftswahlen entschieden, als die schottischen Wählerinnen und Wähler Richard Willis über George McGovern entschieden haben. Seit der Präsidentschaftswahl von 1996 haben demokratische Präsidentschaftskandidaten über 70 % der Volksabstimmung in Queens erhalten. Seit der Wahl von Donald Trump ist Queens in den Vereinigten Staaten bekannt geworden, um sich in einer progressiven Politik und einer Kampagne für die Basis zu engagieren. Vertreter des Kongresses im Jahr 2018 waren sieben Demokraten im Vereinigten Königreich vertreten. Thomas Suozzi (erste im Jahr 2016 gewählt) repräsentiert den dritten Kongressbezirk New Yorks, der die Nordwestlichen Viertel der Kleinen Hals, Weißstein, Glen Oaks und Blumenpark umfasst. Der Bezirk erstreckt sich auch auf die Nordholland-Region. Gregory Meeks (erste im Jahr 1998 gewählt) repräsentiert New Yorks 5th-Kongressbezirk, das die gesamte Rockance-Halbinsel sowie die südwestlichen Stadtteile von Broad Channel, Cambria-Menge, Jamaika, Glenton, Queen Village, Rosedale, Saint Albans, Boston und South Ozone Park umfasst. Der Bezirk umfasst auch John F. Kennedy International Airport. Grace Meng (erste im Jahr 2012 gewählt) repräsentiert den 6. Kongressbezirk New York, der die zentralen und östlichen Stadtteile von Strathdale, Bayside, Flushing, Forest Hills, Glendale, Kew Gärten, Maspeth, Middle Village, Murray Hill und Rego Park umfasst. Nydia Velázquez (erste im Jahr 1992 gewählt) vertritt New Yorks 7th-Kongressbezirk, das die südwestlichen Viertel Maspeth, Ridgewood und Woodhaven umfasst. Der Bezirk erstreckt sich auch auf Zentral- und West-Berlin und die Ostseite von Manhattan. Hakeem Jeffries (erste im Jahr 2012 gewählt) repräsentiert New Yorks 8th-Kongressbezirk, das die Südwesten der Stadtteile Ozone Park und Howard Strand umfasst. Der Bezirk erstreckt sich auch auf Zentral- und Südamerika. Carolyn Maloney (erste im Jahr 1992 gewählt) repräsentiert den zwölften Kongressbezirk New York, der die westlichen Stadtteile von Bregenz, Long Island City, Sunnyside und Maspeth umfasst. Der Bezirk erstreckt sich auch auf die Ostseite von Manhattan. Alexandria Ocasio-Cortez (erste im Jahr 2018 gewählt) repräsentiert den 14. Kongressbezirk New York, der die nordwestlichen Stadtteile von Bregenz, College Point, Corona, East Elmhurst, Jacksonhöhe, Woodside und Elmhurst umfasst. Der Bezirk umfasst auch den Osten Bronx. Bildung Grund- und Sekundarschulbildung in Queens wird von einer Vielzahl öffentlicher und privater Einrichtungen bereitgestellt. Öffentliche Schulen in der borough werden vom New York City Department of Education, dem größten öffentlichen Schulsystem der Vereinigten Staaten, verwaltet. Die meisten privaten Schulen sind mit dem römischen katholischen oder jüdischen Religionsgemeinschaften verbunden oder identifizieren. Townsend Harris High School ist eine hervorragende Schule für die Menschen in der Welt, die in den Vereinigten Staaten von Amerika zu 100 Schulen zählt. Einer der neun Sonderschulen in New York City befindet sich in Queens. In der New York University of New York Campus in Jamaika, der Queen High School for the Sciences in York College, die sowohl Wissenschaft als auch Mathematik betont, zählt zu den besten Schulen in Staat und Land.Es ist eines der kleinsten spezialisierten Hochschulen, die einen Prüfungsbesuch erfordern, des Sondertests für die Zulassung von Hochschulabsolventen. In der Schule gibt es rund 400 Studierende. LaGuardia Community College, Teil der City University of New York (CUNY), ist bekannt als "The World's Community College" für seine vielfältigen internationalen Studentenorganisationen, die mehr als 150 Länder repräsentieren und über 100 Sprachen sprechen. Das College wurde vom Politikzentrum zum ersten Jahr des Kollegiums und einer der drei größten Gemeinschaftskollegen in den Vereinigten Staaten benannt. Das College beherbergt das Archiv von LaGuardia und Wagner. Queen College ist eine der Elitekollegen im CUNY-System. 1937 gegründet, um den Bewohnern des borough eine starke liberale Kunstausbildung anzubieten, hat das Queen College über 16.000 Studierende, darunter mehr als 12.000 Hochschulabsolventen und mehr als 4.000 Absolventen. Studierende aus 120 verschiedenen Ländern, die 66 verschiedene Sprachen sprechen, werden in die Schule aufgenommen, die sich in Flushing befindet. Queen College ist auch der Gastgeber der CUNY-Schule. The Queen College Campus ist auch die Heimat der Townsend Harris High School und der Queen College School für Mathematik, Wissenschaft und Technologie (PS/IS 499). Queenborough Community College, ursprünglich Teil der Staatlichen Universität New York, befindet sich in der Bucht und ist nun Teil der CUNY. Sie bereitet den Studierenden vor, sich vor allem im CUNY-System an Hochschulen zu beteiligen. St John's University ist eine private, kopädagogische Katholische Universität, die im Jahr 2000 von den Vincentischen Vätern gegründet wurde. St. John's ist mit mehr als 19.000 Studenten für seine Apotheke, Geschäfts- und Rechtsprogramme sowie für die Männer Basketball- und Fußballteams bekannt. Vaughn College of Aeronautics and Technology ist eine private, hochmoderne, grad-granting-Institution, die sich über den Grand Central Park vom Flughafen LaGuardia befindet. Seine Präsenz unterstreicht die Bedeutung des Luftverkehrs für die Queen Economy. York College ist eines der führenden liberalen Kunstkollegen der CUNY, die den Bachelor-Abschluss in mehr als 40 Bereichen sowie einen kombinierten BS/MS-Abschluss in der betrieblichen Therapie gewähren. Nicht für seine Gesundheitswissenschaften-Programme ist das College von York auch im Nordost-Regionalamt der Lebensmittel- und Drogenverwaltung tätig. Queen Public Library The Queen Public Library ist das öffentliche Bibliothekssystem für das borough und eine von drei Bibliothekssystemen, die New York City bedienen. Das Queen Public Library ist eine der größten öffentlichen Bibliothekssysteme in den Vereinigten Staaten. getrennt von der New York Public Library besteht aus 63 Filialen im gesamten borough. Im Geschäftsjahr 2001 erreichte die Bibliothek einen Umlauf von 16,8 Millionen. Die Bibliothek hat den höchsten Umlauf einer Stadtbibliothek im Land seit 1985 und die höchste Verbreitung einer Bibliothek in der Nation seit 1987 erhalten. Die Bibliothek unterhält Sammlungen in vielen Sprachen, darunter Spanisch, chinesische, koreanische, russische, Haitianrine, polnische und sechs indikative Sprachen sowie kleinere Sammlungen in 19 weiteren Sprachen. Verkehr Laut der US-amerikanischen Volkszählung 2010 hatten 36 % aller Kinder keinen Auto; die Stadt beträgt 53 %. Massentransit wird daher auch verwendet. Flughäfen von New York sind im internationalen und interstaatlichen Luftverkehr von entscheidender Bedeutung, wobei zwei der drei großen Flughäfen in New York liegen. John F. International Kennedy Airport, mit 27,4 Millionen internationalen Fluggästen im Jahr 2014 (von insgesamt 52,2 Millionen Fluggästen) ist der verkehrsreichste Flughafen in den Vereinigten Staaten im internationalen Passagierverkehr. Eigentümerin der Stadt New York und seit 1947 von der Hafenbehörde von New York und New Jersey, den Start- und Landebahnen des Flughafens und sechs Terminals sind ein Gebiet von 4,930 (2.000 ha) auf Jamaika Bay im Südosten von Queens. Der ursprüngliche offizielle Name des Flughafens war New York International Airport, obwohl er häufig als Ige bekannt war, wobei der Name im Dezember 1963 auf Kennedy geändert wurde, um dem jüngsten Präsidenten zu Ehren. LaGuardia Flughafen befindet sich in East Elmhurst, im Norden von Queens, auf Flushing Bay. Erst im Jahr 1939 öffneten sich die beiden Startbahnen des Flughafens und vier Terminals auf 680 Hektar (280 ha), die 2015 28,4 Millionen Passagiere bedienen. 2014 unter Hinweis auf überholte Bedingungen in den Terminals des Flughafens, Vizepräsident Joe Biden verglichen mit dem Flughafen LaGuardia zu einem „Drittland“. 2015 hat die Hafenbehörde von New York und New Jersey ein Projekt in Höhe von 4 Milliarden Euro gestartet, um die Terminals und Zutrittsstraßen von LaGuardia neu zu modernisieren. Das Projekt wird voraussichtlich bis 2021 abgeschlossen sein. Public Transport Zwölf New York City Highway traverse Queens, bedient 81 Stationen in sieben Hauptlinien. The A, G, J/Z und M-Strecken verbinden Queens nach New York, ohne über die erste Strecke von Manhattan zu gehen. Die F, M, N und die R- Züge verbinden Queen und New York über Manhattan, während die Züge E, W und 7/779) nur die Züge von New York verbinden. Züge über den M-Dienst gehen zweimal in derselben Reise durch Queens; beide von seiner Vollzeitzeitini, im Nahen Dorf und in Forest Hills, sind in Queens. Ein Pendlerzugsystem, der Long Island Rail Road, betreibt 22 Stationen in Queens mit Service an Manhattan, Manhattan und Long Island. Jamaika ist eine Drehkreuzstation, in der alle Linien im System, aber ein (Hafen Washington Zweig) konvergieren. In den Vereinigten Staaten ist es der am stärksten frequentierte Bahnknotenpunkt. Außerdem gibt es mehrere Stationen, in denen LIRR-Passagiere auf die U-Bahn übertragen werden können. Sunnyside Yard wird genutzt, um die Intercity-Bahn und die Stadt-Transpens von der Penn Station in Manhattan zu speichern. Das US$11,1 Milliarden East Side Access Projekt, das LIRR Züge an Grand Central Terminal in Manhattan bringen wird, befindet sich im Bau und soll im Jahr 2022 geöffnet werden; dieses Projekt wird einen neuen Zugtunnel unter dem Osten schaffen, der Long Island City in Queens mit der Ostseite von Manhattan verbindet. Das erhöhte LuftTrain-System verbindet den internationalen Flughafen New York City Metro und den Long Island Rail Road entlang der Van Wyck Expressway; ein separates LuftTrain-System ist neben dem Grand Central Gateway geplant, um den Flughafen LaGuardia mit diesen Transitsystemen zu verbinden. Plans wurden im Juli 2015 angekündigt, um den Flughafen LaGuardia in einem mehr Billionen-dollar-Projekt zum Ersatz seiner Anwachsenen zu vollenden, und dieses Projekt würde die neue AirTrain-Verbindung aufnehmen. Rund 100 lokale Busstrecken sind innerhalb von Queens und weitere 20 Expressrouten, die Pendler zwischen Queens und Manhattan sind, unter den Marken MTA New York City Bus und MTA Bus. Im Februar 2016 wurde von der Stadt eine Straßencar-Linie vorgeschlagen, die die Verbindung von Queens mit Manhattan verbindet. Nach dem geplanten Zeitplan muss der Dienst um 2024 beginnen. Wassertransit New York Water Taxi betreibt im Osten von Hunters Point in Long Island City nach Manhattan am 34. Street und südlich zu Pier 11 an Wall Street. Im Jahr 2007 wurde ein begrenzter Wochendienst zwischen Brwitter Point, dem westlichen Rand in den Rockaways, nach Pier 11 über den Terminal der Kiewer Armee gestartet. Sommerservice bietet Dienstleistungen von Lower Manhattan und Südwesten in die Gateway- Strände der Halbinsel. Nach dem Hurrikan Sandy am 29. Oktober 2012 begann der Fährschiffbetreiber SeaStreak mit einem stadtbezuschussten Fährdienst zwischen einem Drehkreuz an der Strandte Street und dem Strandkanal Drive in Rockaway Park und den Rohrleitungern in Manhattan und New York. Der Dienst wurde mehrfach verlängert.Ende am 31.10.2014 Im Februar 2015 kündigte der Bürgermeister Bill de Blasio an, dass die Stadtregierung mit einem stadtweiten Fährdienst namens NYC Ferry beginnen würde, den Fährverkehr auf Gemeinschaften in der Stadt auszudehnen, die traditionell von öffentlicher Durchreise betrieben werden. Die im Mai 2017 geöffnete Fährverbindung mit den Stadtteilen Rockaway und Bregenz war von ihren eponymen Routen bedient. Eine dritte Strecke, die East River Ferry, dient der Hunter-Nummer Süd. Straßenstraßen Highways Queens ist durch drei Fernstraßen Ost-West-Straßen verschleppt. Die Long Island Expressway (Interstate 495) läuft über das borough bis zum Landkreis Regensburg im Osten vom Hochseetunnel von Queens. Der Grand Central Park, dessen westliche Bezeichnung die Triborough Bridge ist, erstreckt sich östlich auf die Grenze von Queens/Nasau, wo der Name auf den nördlichen Staatspark gewechselt wurde. Der Belt Club beginnt am Gowanus Expressway in New York und erstreckt sich östlich in Queens, Past Aqueduct Racetrack und JFK Airport. Auf seinem östlichen Ende an der Grenze von Queens/Nasssau ist es in den südlichen Staat, der nach Osten weitergeht, und den Cross Island-Kanal, der nördlich wird. Es gibt auch mehrere große Nord-Süd-Autobahnen in Queens, darunter die New York-Queens Expressway (Interstate 278), die Van Wyck Expressway (Interstate 678,) die Clearview Expressway (Interstate 295) und die Cross Island Park. Queens verfügt über sechs staatliche Autobahnen, die weitestgehend auf Oberflächenstraßen laufen. Von Nord nach Süden sind sie die New York State Route 25A (Northern Boulevard), New York State Route 25B(Waterside Avenue), New York State Route 25 (Queens Boulevard, Hillside Avenue und Braddock Avenue), New York State Route 24 (Hempstead Avenue) und New York State Route 27 (Conduit Avenue). Die einzige staatliche Autobahn, die in erster Linie eine Schnellstraße nutzt, ist New York State Route 878, die die Freistraße von Nassau im Süden von Queens nutzt. Straßen Die Straßen von Queens befinden sich in einem halben Netz, mit einem numerischen System von Straßennamen (ähnlich von Manhattan und Bronx). Fast alle Straßenstraßen, die im Norden bis Süden ausgerichtet sind, sind Streets, während Ost-West-Straßen mit der Nummer 1 im Westen für Streets und im Norden für Avenues beginnen. In einigen Teilen des borough können mehrere aufeinander folgende Straßen Nummern (z.B. 72nd Street gefolgt von 72nd Place und 72nd Lane oder 52nd Avenue gefolgt von 52nd Road, 52nd Drive und 52nd Court) teilen, oft verwirrend gebietsfremde. Ungleichmäßige Angleichungen der Straßennetze, ungewöhnliche Straßenwege aufgrund der Geographie oder anderer Umstände führen oft zu einer Abrundung der Nummern (z.B. am Ditmars Boulevard, 70th Street wird von der nach 49th Street verfolgten Pain Street geleitet. Zahlte Straßen sind in der Regel Wohnhäuser, obwohl die Zahl der Nutzfahrzeuge nicht selten ist. Laut einer fairen Anzahl von Straßen, die im 18. und 19. Jahrhundert Straßen waren (vor allem große Züge wie Nord Boulevard, Queen Boulevard, Hillside Avenue und Jamaika Avenue), sind die Namen eher als Nummern, in der Regel aber nicht einheitlich genannte Boulevards oder Parks. Queen House Numbering war so konzipiert, dass sie die Adresse selbst einfach zulegen; die erste Hälfte einer Reihe in einer Queens-Adresse bezieht sich auf die nächste grenzüberschreitende Straße, die zweite Hälfte bezieht sich auf das Haus oder die große Zahl von der Straße, von der die Straße beginnt. Beispiel: Suche nach einer Adresse in Queens, 14-01 120th Straße, eine könnte sich aus der Adressstruktur selbst vergewissern, dass die börsennotierte Adresse an der Kreuzung von 14th Avenue und 120th Street liegt und dass die Adresse am nächsten 14th Avenue statt 15th Avenue liegen muss, da es das erste Mal auf dem Block ist. Es ist nicht zu stoppen, wenn eine Straße benannt wird, vorausgesetzt, dass es eine bestehende Zahl von Straßen gibt. Beispielsweise befindet sich das Queen College am 65.30 Uhr Boulevard und ist so benannt, weil die grenzüberschreitende Nähe zum Eingang 65. Avenue ist. Viele der Dorfstraßennetze von Queens hatten nur Wortnamen, einige wurden nach lokalen Nummernsystemen angegeben und einige hatten eine Mischung aus Worten und Zahlen. Anfang der 20er Jahre wurde ein "Philadelphia Plan" eingeführt, um ein bestimmtes System auf der gesamten borough zu überlasten. Das Topographische Büro, das Viertelviertel von Queens, hat die Details ausgearbeitet. U-Bahn-Stationen wurden nur teilweise benannt, und einige, einschließlich derjenigen entlang der IRT Flushing Linie (7 und 779), teilen nun zwei Namen nach den ursprünglichen Straßennamen. Im Jahr 2012 wurden einige Nummernstraßen in der Douglaston Hill Historic District in ihre ursprünglichen Namen umgewandelt, 43rd Avenue wird die Pine Street. Die Rockaway Halbinsel verfolgt nicht dasselbe System wie die übrige borough und verfügt über ein eigenes Numerierungssystem. Streets sind in aufsteigender Reihenfolge westlich von der Nähe der Landesgrenze von Nassau und werden mit dem Wort Strand versehen. " Straßen am östlichen Ende sind jedoch fast alle benannt. Bayswater, das auf Jamaika Bay liegt, hat seine Zahl der Straßen mit dem Wort Bay anstelle von Strand. Eine weitere Abweichung von der Norm ist der Grundkanal; sie hält den Nord-Süd-Anstieg aufrecht, nutzt aber nur den suffix-Straße, sowie die Vorsätze West und Ost, je nach Standort im Verhältnis zum Cross Bay Boulevard, den größten Teil der Nachbarschaft über die Straße. Die Straßen des Breitbandkanals waren in den 1950er Jahren eine Fortsetzung des irischen Festlandnetzes; früher war es 208th Avenue anstatt heute 165th Avenue in Howard Beach & Hamilton. Die andere Ausnahme ist die Nachbarschaft von Ridgewood, die zum größten Teil ein Netz- und Hausnummerierungssystem mit dem Stadtteil Washington von Bushwick umfasst. Das Netz läuft Ost-West von der LIRR Bay Ridge Branch rechts-of-way zur Flushing Avenue und Nord-Süd von Forest Avenue in Ridgewood nach Bushwick Avenue in Manhattan, bevor es mit dem Bedford-Stuyvesant-Netz am Broadway zusammenarbeitet. Alle Straßen auf dem Netz haben Namen. Brücken und Tunnels Queens ist mit der Bronx-Weißsteinbrücke, der Throgs Halsbrücke, der Triborough Bridge (auch bekannt als Robert F. Kennedy Bridge) und der Hell Gate Bridge verbunden. Queens ist an die Manhattan Island durch die Triborough Bridge, die Queenboro Bridge und den Queen-Midtown Tunnel sowie an die Canada Island Bridge angeschlossen. Obwohl die meisten der Queen/Brrowlyn-Grenze an Land sind, kreuzt die Kosciuszko-Brücke den Newtown Creek, der Maspeth an Greenpoint verbindet. The Pulaski Bridge verbindet McGuinness Boulevard in Greenpoint bis 11th Street, Jackson Avenue und Hunters Point Avenue in Long Island City. J. Byrne-Gebirge (a.k.a.Greenpoint Avenue Bridge) verbindet die Abschnitte der Greenpoint Avenue in Greenpoint und Long Island City. Eine weniger engere Brücke verbindet Grand Avenue in Queens mit Grand Street in New Street in Manhattan. Traverses Jamaika Bay, die im Jahr 1939 gebaut wurde, verbindet die Rockaway-Halbinsel mit dem Breitbandkanal und dem Rest von Queens. 1937 gebaut, der Marine-Kanal-Gil Hwinds-Brücke verbindet Flachbush Avenue, die längste Tiefe von New York mit Jacob Riis Park und dem westlichen Ende der Halbinsel. Beide Übergänge wurden gebaut und werden weiterhin von dem betrieben, was inzwischen als MTA-Brücken und Tunnel bekannt ist. Die IND Rockaway Line parallel zum Cross Bay verfügt über eine Mittebay-Station im Broad Channel, die gerade einen kurzen Spaziergang vom Jamaika Bay Wildlife Refuge, jetzt Teil des Gateway National Area und einen großen Stopp auf dem Atlantik Flyway ist. Menschen, die viele öffentliche Zahlen haben, sind in Queens gewachsen oder gelebt. Musikärzte in der borough: The Ramones, Nas, LL Kühl J, Amic Called Quest, Mobb Deep, Jasmin, Ja Rule, 50 Cent, Lloyd Banks, Tony Yayo, Run-D.M.C, Nicki Minaj, Lil Tecca, Rich The Kid, Tony Yayo, Action Bronson, Nadia Ali und Tony Schmidt. Jazz grosss Louis Armstrong und Norman Mapp wohnten in Koro und Rock duo Simon & Garfunkel und Musiker Scott Ian und Johnny Ramone. K-pop Mark Lee aus der Boy-Gruppe NCT wuchs in Queens, bevor sie nach Kanada gereist sind. Schauspieler wie Adrien Brody, Zoe Saldana, Margaret Liu, John Leguizamo, Susan Sarandon und Idina Menzel wurden in Queens geboren oder angezogen. Mai West lebt auch in Queens. Schriftsteller aus Queens sind John Guare (The House of Bluestays) und Laura Z. Hobson (Gentleman's Agreement). Ärzte Joshua Prager wurde in Whitestone geboren. Präsident John Gotti lebt seit vielen Jahren in Queens. Richard Feynman, ein Wissenschaftler, der den Nobelpreis in Physik verliehen hat, wurde in Queens geboren und wuchs in Far Rockaway. Lee Q O'Denat, Gründer von WorldStarHipHop war von Fleis, Queens. Donald Trump, ein Wirtschaftsmann, der zum 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten wurde, wurde in Jamaika Hospital Medical Center geboren und an 81-15 Wareham Place in Jamaika Estates aufgebracht, später in Midland Management. Er war im Weißen Haus von früheren Ersten sehr geehrten Nancy-Milch, die in Flushing als Kind lebte. Theodore Franklin, der 26. Präsident, wohnte Mitte 1880 Hill in der Bucht von der Mitte-1880, bis er gestorben ist; die Region wurde als Teil von Queens angesehen, bis sie im Jahre 1899 in der benachbarten Grafschaft Regensburg gebildet wurde. Queens ist auch für Sportler wie Profifußballspieler Rafer Alston Basketball Spieler Kareem Abdul-Jabbar und Metta World Peace beide in Queens geboren worden, wie es Olympic Bob Beamon war. Tennisstar John McEnroe wurde in Douglaston geboren. Whitey Ford hat sich in der Halle der Fame-Stars entwickelt. Journalisten Marie Colvin war ein einheimischer Verbündeter. In der populären Kultur hat sich Queens auch für verschiedene fiktive Figuren eingesetzt, eines der bekanntesten Peter Parker / Spider-Man aus der Comics. Er wuchs in Forest Hills mit seinem Aunt May und Uncle Ben. Siehe auch Liste der höchsten Gebäude in Queen National Register der historischen Orte in Queens County, New York Anmerkungen. Lesung Copquin, Claudia Gryvatz. Lage von Queens (Yale University Press, 2007); Leitfaden für 99 Stadtteile Glascock, Mary A. Annotated Literatur der Geschichte des Queen County, New York (Queens College, 1977)218 Seiten Lieberman, Janet E. und Richard K. Lieberman. Stadtgrenzen: Eine soziale Geschichte von Queens (Kendall/Hunt Publishing Company, 1983) McGovern, Brendan und John W. Frazierzier). Ethnische Siedlungen in Queens: historische und aktuelle Kräfte zur Umgestaltung der menschlichen Geographie. "Focus on Geographie (2015)58#1 pp: 11–26.Miyares, Ines M. "Von Exclusionary Konvent to Ethnic Hyperdiversity in Jacksonhöhe, Queens*Geographische Bewertung (2004)94#4 pp: 462–483. Geschichte des Queen County, New York ( MunWWsell, 1882) Externe Links Seite des Büros des Präsidenten La Guardia und Wagner/Queens Lokale Sammlung Archivd 22. April 2012 auf dem Weg zur Weiterentwicklung der Maschine. Lange Liste, die von der Queen Tribune erstellt wurde. Kinder