Henry Shakespear Stephens Salt (; 20. September 1851 – 19. April 1939) war ein englischer Schriftsteller und Kämpfer für soziale Reformen in den Bereichen Gefängnisse, Schulen, Wirtschaftseinrichtungen und die Behandlung von Tieren. Er war ein anerkannter ethischer Vegetarier, Anti-vivisectionist, Sozialist und Pazifist und war bekannt als Literaturkritiker, Biograph, klassischer Gelehrter und Naturwissenschaftler. Es war Salt, der zunächst Mohandas Gandhi zu den einflussreichen Werken von Henry David Thoreau führte und Gandhis Vegetarismus-Studie beeinflusste. Salt wird von einigen als "Vater der Tierrechte" betrachtet, der einer der ersten Schriftsteller war, die ausdrücklich zugunsten der Tierrechte argumentieren, anstatt nur Verbesserungen des Tierschutzes, in der Tierwelt Rechte: Betrachtet in Bezug auf den sozialen Fortschritt (1892.) Frühes Leben und Karriere Der Sohn eines britischen Armee-Kolonels, Salt wurde 1851 in Naini Tal in Indien geboren, kehrte jedoch 1852 mit seiner Familie nach England zurück, während noch ein Kind. Er studierte die klassischen Tripos am Eton College und King's College, Cambridge und absolvierte 1875 einen erstklassigen Abschluss. Nach Cambridge kehrte Salt als Schulleiter nach Eton zurück, um Klassiker zu lehren. Vier Jahre später, 1879, heiratete er die Gelehrte Catherine (Kate)Leigh Joynes, die Tochter eines Mitmeisters bei Eton. Er blieb bis 1884 in Eton, als er von klassischen Idealen inspiriert und von den Fleischessengewohnheiten seiner Mitmenschen und der Abhängigkeit von Dienern widerlegte, zogen er und Kate in ein kleines Haus in Tilford, Surrey, wo sie ihr eigenes Gemüse wuchsen und lebten sehr einfach, gestützt von einer kleinen Pension Salt hatte aufgebaut. Salt engrossed sich schriftlich und begann mit der Arbeit an der wegweisenden Humanitären Liga. Activism Schreiben und Einfluss Während seines Lebens schrieb Salt fast 40 Bücher. Sein erster, A Plea for Vegetarianism (1886) wurde von der Vegetarischen Gesellschaft veröffentlicht, und 1890 produzierte er eine gefeierte Biographie des Philosophen Henry David Thoreau, zwei Interessen, die später zu einer Freundschaft mit Mahatma Gandhi führte. Er schrieb auch in On Cambrian und Cumbrian Hills (1922) über die Notwendigkeit des Naturschutzes, die natürliche Schönheit der britischen Landschaft vor kommerziellen Vandalismus zu schützen. Sein Freundeskreis umfasste viele bemerkenswerte Figuren aus dem späten und frühen 20. Jahrhundert literarisches und politisches Leben, darunter Schriftsteller Algernon Charles Swinburne, John Galsworthy, James Leigh Joynes (bruder-in-law,) Edward Carpenter, Thomas Hardy, Rudyard Kipling, Havelock Elnie, Graf Leo Tolstoy, William Morris, Arnold Hills, Peter Kropotkin, Ouida Die Humanitäre Liga Salt bildete 1891 die Humanitäre Liga. Seine Ziele waren das Verbot der Jagd als Sport (in dieser Hinsicht kann es als Vorläufer der League Against Cruel Sports angesehen werden). 1914 veröffentlichte die Liga eine ganze Reihe von Essays über Killing for Sport, das Vorwort wurde von George Bernard Shaw geschrieben. Das in zusammenfassender Form entstandene Buch bildet die Arraignation des Blutsports der Humanitären Liga. Tierrechte Keith Tester schreibt, dass Salt im Jahr 1892 einen "epistemologischen Bruch" geschaffen hat, indem er der erste Schriftsteller ist, der die Frage der Tierrechte explizit betrachtet, im Gegensatz zu einem besseren Tierschutz. In den Tierrechten: In Bezug auf den sozialen Fortschritt, Salt schrieb, dass er "das Prinzip der Rechte der Tiere auf eine konsequente und verständliche Grundlage setzen wollte, [und] zu zeigen, dass dieses Prinzip die verschiedenen Bemühungen der humanitären Reformer unter stützt...": Selbst die führenden Befürworter von Tierrechten scheinen sich davon abgehalten zu haben, ihren Anspruch auf das einzige Argument zu verlieren, das letztlich als wirklich ausreichend angesehen werden kann – die Behauptung, dass Tiere und Männer, obwohl natürlich weit weniger als Männer, von einer ausgeprägten Individualität besessen sind und daher in Gerechtigkeit stehen, ihr Leben mit einer gebührenden Maßnahme der eingeschränkten Freiheit zu leben, auf die Herbert Spencer alle haben. Er schrieb, dass es keinen Sinn gibt, Rechte für Tiere zu behaupten, wenn wir ihre Rechte an den menschlichen Interessen unterordnen, und er argumentierte gegen die Vermutung, dass ein menschliches Leben notwendigerweise mehr Wert als ein nichtmenschliches hat: [Die] Vorstellung des Lebens eines Tieres mit 'kein moralischen Zweck,' gehört zu einer Klasse von Ideen, die möglicherweise nicht durch den fortgeschrittenen humanitären Gedanken der Gegenwart angenommen werden kann - es ist eine rein willkürliche Annahme, bei Varianz mit unseren besten Intin Wenn wir jemals den unteren Rassen gerecht werden, müssen wir die antiquierte Vorstellung eines "großen Golfs" loswerden, der zwischen ihnen und der Menschheit fixiert ist, und die gemeinsame Bindung der Menschheit erkennen, die alle Lebewesen in einer universalen Bruderschaft vereint. Später starb das Leben und der Tod Salts erste Frau 1919; danach schloss er die Humanitäre Liga ab. Salt heiratete Catherine Mandeville am 25. März 1927.Im Jahr 1935 veröffentlichte er The Creed of Kinship, in dem er etablierte Religionen kritisierte und seine eigene Philosophie, die er "The Creed of Kinship" nannte, herausstellte, forderte er die Anerkennung einer evolutionären und biologischen Affinität zwischen Menschen und anderen Tieren. 1933 erlitt Salt einen Schlaganfall. Er starb sechs Jahre später in Brighton, am 19. April 1939, im Alter von 87 Jahren; seine Überreste wurden gekrönt. Vermächtnis Die erste Biographie von Salt, mit dem Titel Salt und His Circle, wurde 1951 von Stephen Winsten mit einem Vorwort von George Bernard Shaw veröffentlicht. Eine zweite Biographie, Humanitärer Reformer und Letterman, wurde 1977 von George Hendrick veröffentlicht. Salt's Animals' Rights wurde 1980 neu veröffentlicht; im Vorwort beschrieb der Philosoph Peter Singer die Arbeit als das beste Buch der 18. und 19. Jahrhunderte über Tierrechte und lobte, wie Salt viele der Fragen in der heutigen Tierrechtsdebatte erwartete. Ausgewählte Publikationen A Plea for Vegetarianism (1886)A Shelley Primer (1887) Flesh oder Fruit? Ein Essay über Lebensmittelreform (1888)Das Leben von James Thomson (B.V) (1889) Leben von Henry David Thoreau (1890) Rechte der Tiere: In Bezug auf den sozialen Fortschritt (1892) Richard Jefferies: Eine Studie (1894)Auswahlen von Thoreau (1895)Percy Bysshe Shelley: Poet and Pioneer (1896)The Logic of Vegetarianism: Essays and Dialogues (1899)Richard Jefferies: His Life and His Ideas (1905)The Faith of Richard Jefferies (1906) Cambrian and Cumbrian Hills: Pilgrimages to Snowdon and Scafell (1908)The Humanities of Diet (1914) (zwei Auszüge) Siebenzig Jahre unter Wilden (1921) Call of the Wildflower (1922)The Story of My Cousins (1923)Our Vanishing Wildflowers (1928) Memories of Bygone Eton (1928)The Heart of Socialism (1928) Company I Have Kept (1930)Cum Grano (1931)The Creed of Kinship (1935) Weiter lesen Hendrick, George. Henry Salt: Humanitärer Reformer und Man of Letters (1977) Hendrick, George und Hendrick, Willene Hendrick.(eds.)The Savour of Salt: A Henry Salt Anthology. Centaur Press, 1989.ISBN 0-900001-30-5 Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen Externe Links Werke von Henry S. Salt bei Project Gutenberg Werke von oder über Henry Stephens Salt im Internet Archiv Werke von Henry Stephens Salt bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Ethical Vegetarianism (Henry S. Salt,) S. 115, bei Google Books Henry S. Salt Society