Der Iliad (; Altgriechisch: Ἰλις, Iliás, Attic Greek: [iý.li.ás]; manchmal als Lied von Ilion oder Lied von Ilium bezeichnet) ist ein altes griechisches episches Gedicht im dactylic Hexameter, traditionell zu Homer. Gewöhnlich als um das 8. Jahrhundert v. Chr. niedergeschrieben worden, gehört der Iliad zu den ältesten extanten Arbeiten der westlichen Literatur, zusammen mit der Odyssee, ein weiteres episches Gedicht zu Homer, das erzählt von Odysseus Erfahrungen nach den Ereignissen des Iliad. Im modernen Vulgate (die standardmäßig akzeptierte Version) enthält der Iliad 15.693 Zeilen, aufgeteilt in 24 Bücher; es ist in Homerischer Griechisch, ein literarischer Amalgam von Ionic Griechisch und andere Dialekte geschrieben. Es wird in der Regel im epischen Zyklus gruppiert. Während des Trojanischen Krieges, der zehnjährigen Belagerung der Stadt Troy (Ilium) durch eine Koalition von Mykenäischen griechischen Staaten (Achaean), erzählt es von den Schlachten und Ereignissen während der Wochen des Streits zwischen König Agamemnon und dem Krieger Achilles. Obwohl die Geschichte nur wenige Wochen im letzten Jahr des Krieges abdeckt, erwähnt der Iliad viele der griechischen Legenden über die Belagerung; die früheren Ereignisse wie das Zusammentreffen von Kriegern für die Belagerung, die Ursache des Krieges und die damit verbundenen Bedenken neigen zu Beginn. Dann nimmt die epische Erzählung Ereignisse auf, die für die Zukunft prophezeit werden, wie Achilles' bevorstehender Tod und der Sturz der Troy, obwohl die Erzählung endet, bevor diese Ereignisse stattfinden. Da diese Ereignisse jedoch präfiguriert und immer lebhafter aufgenommen werden, hat das Gedicht eine mehr oder weniger vollständige Geschichte des Trojanischen Krieges erzählt. Inhalt Hinweis: Buchnummern sind in Klammern und kommen vor der Zusammenfassung des Buches. (1) Nach einer Invokation zu den Musen, die Geschichte startet in den Medien res gegen Ende des Trojanischen Krieges zwischen den Trojanern und den besiegenden Achäer. Chryses, ein Trojaner von Apollo, bietet den Reichtum der Achäer für die Rückkehr seiner Tochter Chryseis, gefangen gehalten von Agamemnon, der Achäeanführer. Obwohl die meisten der achäischen Armee für das Angebot ist, lehnt Agamemnon ab. Chryses betet für Apollos Hilfe, und Apollo verursacht eine Pest, um die achäische Armee zu beleidigen. Nach neun Tagen Pest ruft Achilles, der Anführer des Myrmidon-Kontingents, eine Versammlung auf, um mit dem Problem umzugehen. Unter Druck stimmt Agamemnon zu, Chryseis ihrem Vater zurückzugeben, entscheidet sich aber, Achilles gefangen zu nehmen, Briseis, als Entschädigung. Achilles erklärt wütend, dass er und seine Männer nicht mehr für Agamemnon kämpfen und nach Hause gehen werden. Odysseus nimmt ein Schiff und kehrt zurück Chryseis zu ihrem Vater, worauf Apollo die Pest beendet. In der Zwischenzeit nehmen die Boten von Agamemnon Briseis weg. Achilles wird sehr verärgert, sitzt am Meer und betet zu seiner Mutter Thetis. Achilles bittet seine Mutter, Zeus zu bitten, die Achäer an den Bruchpunkt der Trojaner zu bringen, also wird Agamemnon erkennen, wie sehr die Achäer Achilles brauchen. Thetis tut dies, und Zeus stimmt zu.(2) Zeus sendet einen Traum an Agamemnon und drängt ihn, Troy anzugreifen. Agamemnon heedt den Traum, aber zuerst entscheidet sich, die Moral der achäischen Armee zu testen, indem sie ihnen sagen, nach Hause zu gehen. Die Planfeuer, und nur die Intervention von Odysseus, inspiriert von Athena, stoppt eine Rout. Odysseus konfrontiert und schlägt Thersites, ein gemeinsamer Soldat, der Unzufriedenheit über den Kampf gegen Agamemnons Krieg äußert. Nach einer Mahlzeit setzen die Achäer in Unternehmen auf der Trojaner Ebene. Der Dichter nutzt die Möglichkeit, die Herkunft jedes Achäschen Kontingents zu beschreiben. Wenn die Nachrichten der Achäen-Bereitstellung König Priam erreicht, antworten die Trojaner in einem Sortie auf der Ebene. In einer Liste ähnlich wie für die Achäer, beschreibt der Dichter die Trojaner und ihre Verbündeten.(3)Die Armeen nähern sich einander, aber bevor sie sich treffen, bietet Paris den Krieg zu beenden, indem er ein Duell mit Menelaus kämpft, von seinem Bruder und Leiter der Trojaner Armee, Hector. Die anfängliche Ursache des ganzen Krieges ist hier veraltet, als Helen gesagt wird, "die Kämpfe zwischen Trojanern und Achäanern zu überdenken, dass Ares sie für sie kämpfen ließ. " Diese Allusion wird dann endgültig in der Nähe des Absatzes gemacht, wenn Helen erzählt wird, dass Paris und "Menelaus werden über sich selbst kämpfen, und Sie sind die Frau von ihm, der Sieger ist." Beide Seiten schwören einen Waffenstillstand und versprechen, am Ausgang des Duells zu bleiben. Paris wird geschlagen, aber Aphrodite rettet ihn und führt ihn zu Bett mit Helen, bevor Menelaus ihn töten kann.(4) Druckt von Heras Hass von Troy, Zeus arrangiert für die Trojan Pandaros, um die Truce durch Verwunden Menelaus mit einem Pfeil zu brechen.Agamemnon brüllt die Achäer, und der Kampf ist verbunden. (5) In den Kämpfen tötet Diomedes viele Trojaner, einschließlich Pandaros, und besiegt Aeneas, die Aphrodite rettet, aber Diomedes greift und verwundet die Göttin. Apollo Gesichter Diomedes und warnt ihn vor dem Krieg mit Göttern. Viele Helden und Kommandanten, einschließlich Hector, und die Götter, die jede Seite unterstützen, versuchen, die Schlacht zu beeinflussen. Eingebettet von Athena, Diomedes Wunden Ares und bringt ihn aus der Handlung. (6)Hector ralligt die Trojaner und verhindert einen Rout; die Achaean Diomedes und die Trojan Glaukos finden gemeinsamen Boden und tauschen ungleiche Geschenke, während Glaukos sagt Diomedes die Geschichte von Bellerophon. Hector tritt in die Stadt ein, drängt Gebete und Opfer, zitiert Paris zu kämpfen, Bietet seine Frau Andromache und Sohn Astyanax Abschied an den Stadtmauern, und freut sich die Schlacht.(7) Hector Duelle mit Ajax, aber Nachtfall unterbricht den Kampf, und beide Seiten in den Ruhestand. Die Achäer verpflichten sich, ihre Toten zu verbrennen, und bauen eine Mauer, um ihre Schiffe und Lager zu schützen, während die Trojaner streiten über die Rückkehr Helen. Paris bietet die Rückkehr des Schatzes, den er nahm, und geben weitere Reichtum als Entschädigung, aber nicht Helen, und das Angebot wird abgelehnt. Ein Tagestrakt ist für das Brennen der Toten vereinbart, bei dem die Achäer auch ihre Wand und einen Graben bauen. (8) Am nächsten Morgen verbietet Zeus die Götter, sich zu stören, und die Kämpfe beginnen neu. Die Trojaner herrschen und zwingen die Achäer zurück an ihre Wand, während Hera und Athena verboten sind zu helfen. Die Nacht fällt, bevor die Trojaner die Achäsche Mauer erretten können. Sie lagern auf dem Feld, um zuerst Licht anzugreifen, und ihre Wachfeuer beleuchten die Ebene wie Sterne. (9) Inzwischen sind die Achäer verzweifelt. Agamemnon gibt seinen Fehler zu, und sendet eine Botschaft aus Odysseus, Ajax, Phoenix und zwei Herolds, um Briseis und umfangreiche Geschenke zu Achilles anzubieten, die neben seinen Schiffen in allen Lagern, wenn nur er zurück zu den Kämpfen. Achilles und sein Begleiter Patroclus erhält die Botschaft gut, aber Achilles weigert Agamemnons Angebot und erklärt, dass er nur in den Kampf zurückkehren würde, wenn die Trojaner seine Schiffe erreichten und sie mit Feuer bedrohten. Die Botschaft kehrt leerhändig zurück.(10) Später in der Nacht, Odysseus und Diomedes wagen sich auf die Trojaner Linien, töten die Trojaner Dolon, und wreak Chaos in den Lagern einiger thrakischer Verbündete von Troy's.(11) Am Morgen sind die Kämpfe heftig, und Agamemnon, Diomedes und Odysseus sind alle verwundet. Achilles sendet Patroclus aus seinem Lager, um über die Opfer der Achäe zu erkundigen, und während dort Patroclus durch eine Rede von Nestor's zu Mitleid bewegt wird.(12)Die Trojaner greifen die Achäische Mauer zu Fuß an. Hector, ignoriert ein Omen, führt die schrecklichen Kämpfe. Die Achäer sind überwältigt und geroutet, das Tor der Wand ist gebrochen, und Hector Gebühren in.(13) Poseidon wird auf die Acheaner pitied. Er missachtet Zeus und kommt ins Schlachtfeld und hilft den Acheanern. Die Helden von Idomeneus. Viele fallen auf beide Seiten. Der Trojaner Seher Polydamas fordert Hector auf, zurück zu fallen und warnt ihn über Achilles, aber wird ignoriert.(14) Hera verführt Zeus und lockt ihn zum Schlafen, so dass Poseidon den Griechen zu helfen, und die Trojaner werden wieder auf die Ebene getrieben.(15) Zeus erwacht und wird von Poseidons Intervention empört. Gegen die montagebedingte Unzufriedenheit der Achäen unterstützenden Götter, Zeus sendet Apollo, um den Trojanern zu helfen, die wieder die Wand brechen, und die Schlacht erreicht die Schiffe.(16) Patroclus kann nicht mehr stehen zu beobachten und bettet Achilles, um die Schiffe zu verteidigen. Achilles Nachlässe und Nachlässe Patroclus seine Rüstung, aber sendet ihn mit einer strengen Ermahnung, die Trojaner nicht zu verfolgen, damit er nicht Achilles Ruhm nimmt. Patroclus führt die Myrmidons in die Schlacht und kommt, wie die Trojaner Feuer auf die ersten Schiffe gesetzt. Die Trojaner werden durch den plötzlichen Angriff geroutet, und Patroclus beginnt seinen Angriff durch das Töten von Zeus Sohn Sarpedon, einem führenden Verbündeten der Trojaner. Patroclus, ignoriert Achilles' Befehl, verfolgt und erreicht die Tore von Troy, wo Apollo ihn selbst aufhört. Patroclus wird von Apollo und Euphorbos gesetzt und wird schließlich von Hector getötet.(17)Hector nimmt Achilles Rüstung aus dem gefallenen Patroclus, aber Kämpfe entwickelt sich um Patroclus' Körper.(18) Achilles ist verrückt mit Trauer, wenn er hört, dass Patroclus Tod und Gelübde, um Rache auf Hector zu nehmen; seine Mutter Thetis trauert auch, zu wissen, dass Achilles. Achilles wird dringend gebeten, Patroclus' Körper zu holen, hat aber keine Rüstung. Gebadet in einer brillanten Strahlung von Athena, Achilles steht neben der Achäschen Wand und brüllt in Wut.Die Trojaner werden von seinem Aussehen beleidigt, und die Achäer schaffen es, Patroclus' Körper weg zu tragen. Polydamas fordert Hector erneut auf, in die Stadt zurückzuziehen; wieder Hector lehnt ab, und das Trojaner-Camp auf der Ebene bei Nacht. Patroclus wird getraut. Inzwischen, auf Thetis' Anfrage, hephaestus Mode eine neue Reihe von Rüstung für Achilles, einschließlich einer herrlich wrought Schild.(19) Am Morgen gibt Agamemnon Achilles alle versprochenen Geschenke, einschließlich Briseis, aber Achilles ist ihnen gleichgültig. Achilles schnell, während die Achäer ihre Mahlzeit nehmen, Riemen auf seiner neuen Rüstung, und nimmt seine große Speer auf. Sein Pferd Xanthos prophezeit Achilles seinen Tod. Achilles fährt seinen Wagen in die Schlacht.(20) Zeus hebt das Verbot der Einmischung der Götter auf, und die Götter helfen beide Seiten frei. Achilles, brennend mit Wut und Trauer, slays viele.(21) Fahren die Trojaner vor ihm, Achilles schneidet die Hälfte ihrer Zahl im Fluss Skamandros ab und geht sie zu schlachten, füllen den Fluss mit den Toten. Der Fluss, wütend auf die Tötung, konfrontiert Achilles aber wird von Hephaestus' Feuersturm zurückgeschlagen. Die Götter kämpfen untereinander. Die großen Tore der Stadt werden geöffnet, um die fliehenden Trojaner zu erhalten, und Apollo führt Achilles weg von der Stadt, indem sie vorgeben, ein Trojaner zu sein.(22) Wenn Apollo offenbart sich zu Achilles, die Trojaner sind in die Stadt zurückgezogen, alle außer Hector, die, nachdem sie zweimal die Raten von Polydamas ignoriert haben, fühlt die Schande der Rout und löst auf Achilles, trotz der Eltern, zu Gesicht. Wenn Achilles sich nähert, wird Hector ihn versagen, und er wird von Achilles um die Stadt gejagt. Schließlich, Athena trickst ihn zu stoppen, und er wendet sich an seinen Gegner. Nach einem kurzen Duell sticht Achilles Hector durch den Hals. Vor dem Tod erinnert Hector Achilles, dass er auch im Krieg sterben will. Achilles nimmt Hectors Körper und entbrannt es, indem er es hinter seinem Wagen schleppt.(23)Der Geist von Patroclus kommt in einem Traum nach Achilles, indem er ihn dazu aufruft, seine Bestattungsriten auszuführen und ihre Knochen zu versammeln. Die Achäer halten einen Tag voller Beerdigungsspiele, und Achilles gibt die Preise heraus.(24) Beleidigt durch Achilles anhaltenden Missbrauch von Hectors Körper, Zeus entscheidet, dass es nach Priam zurückgegeben werden muss. Geführt von Hermes, nimmt Priam einen Wagen aus Troy, über die Ebenen, und in das Achäerlager unbemerkt. Er verschließt Achilles an den Knien und zittert für den Körper seines Sohnes. Achilles wird zu Tränen bewegt, und die beiden beklagen ihre Verluste im Krieg. Nach einer Mahlzeit trägt Priam Hectors Körper zurück in Troy. Hector ist begraben und die Stadt trauert. Hauptzeichen Die vielen Charaktere des Iliad sind katalogisiert; die letzte Hälfte des Buches II, der "Katalog der Schiffe", listet Kommandanten und Kohorten; Schlachtszenen zeigen schnell kleinere Zeichen erschlagen. AchaeansThe Achaeans (χχαιοί,) Danaans (Δαναοί) oder Argives (Ἀργεοοι) Agamemnon – König von Mycenae, Führer der Achäer. Menelaus – König von Sparta, Ehemann von Helen und Bruder von Agamemnon. Achilles – Führer der Myrmidons und König von Phthia, Sohn von Peleus und göttlicher Thetis, der wichtigste Krieger. Odysseus – König von Ithaca, griechischer Kommandant, der klügste Krieger. Nestor – König von Pylos und vertrauenswürdiger Berater von Agamemnon, dem weisesten Krieger. Ajax der Große – König von Salamis, Sohn von Telamon. Diomedes – König von Argos, Sohn von Tydeus. Ajax the Lesser – Commander der Locrians, Sohn von Oileus. Idomeneus – Kommandant der Cretans. Patroclus – Achilles nächster Begleiter. Neoptolemus – Leiter der Myrmidons nach Achilles Tod, Mörder von Priam. Achilles und Patroclus Viel Debatte hat die Natur des Verhältnisses von Achilles und Patroclus umzingelt, ob es als homoerotisch bezeichnet werden kann oder nicht. Einige klassische und hellenistische Athener Gelehrte erkannten es als pederastic, während andere es als platonische Krieger-Bond wahrnahmen. TrojansDie Trojaner Dardanos – Erster König von Troy, und er benannte ursprünglich die Stadt Dardania. Hector – Fürst von Troy, Sohn des Königs Priam, und der wichtigste Trojaner. Aeneas – Sohn von Anchises und Aphrodite. Deiphobus – Bruder von Hector und Paris. Helenus – Troys Chef-Augur und Bruder von Hector. Paris – Fürst von Troy, Sohn des Königs Priam, und Helens Liebhaber/Bürger. Priam – der alte König von Troy. Polydamas – ein kluger Kommandant, dessen Rat ignoriert wird; er ist Hectors Folie. Agenor – Sohn von Antenor, ein Trojaner, der versucht, Achilles zu bekämpfen (Buch XXI). Sarpedon, Sohn von Zeus – getötet von Patroclus. War Freund von Glaucus und Co-Leiter der Lycians (für die Trojaner gekämpft.)Glaucus, Sohn von Hippolochus – Freund von Sarpedon und Ko-Leiter der Lycians (für die Trojaner gekämpft). Euphorbus – erster Trojaner Krieger, um Patroclus zu verwunden. Dolon – ein Spion auf dem griechischen Lager (Buch X). Antenor – King Priams Berater, der argumentiert, dass Helen zurückkehrt, um den Krieg zu beenden. Polydorus – Sohn von Priam und Laothoe. Pandarus – berühmter Archer und Sohn von Lycaon. Die Trojanischen Frauen Hecuba (κκάβη, Hekábe) – Priams Frau; Mutter von Hector, Cassandra, Paris und anderen. Helen (Ἑλένη) – Tochter von Zeus; Menelauss Frau; zuerst nach Paris, dann nach Deiphobus; sie von Paris zurück nach Troy genommen wurde, fiel den Krieg aus. Andromache – Prinzessin von Troy, Hectors Frau, Mutter von Astyanax. Cassandra – Priams Tochter. Briseis – eine von Achilles gefangene Trojanerin aus einer früheren Belagerung, über die Achilles Streit mit Agamemnon begann. Götter Im literarischen Trojanischen Krieg der Iliaden kämpfen die olympischen Götter, Göttinnen und kleinere Gottheiten untereinander und nehmen an der menschlichen Kriegsführung teil, oft indem sie sich mit den Menschen vermischen, um anderen Göttern entgegenzuwirken. Anders als ihre Darstellungen in der griechischen Religion, Homer's Darstellung von Göttern geeignet sein narratives Ziel. Die Götter im traditionellen Gedanken des vierten Jahrhunderts Athener wurden nicht von in Bezug auf uns von Homer vertraut gesprochen. Der Historiker der Classical-era Herodotus sagt, dass Homer und Hesiod, sein Zeitgenosse, die ersten Schriftsteller waren, um das Aussehen und Charakter der Götter zu nennen und zu beschreiben. Mary Lefkowitz (2003) diskutiert die Relevanz des göttlichen Handelns in der Iliade, versucht, die Frage zu beantworten, ob göttliche Intervention ein diskretes Ereignis ist (um seine eigene willen), oder wenn solche gottverdammten Verhaltensweisen bloß menschliche Charaktermetapher sind. Das intellektuelle Interesse der Autoren der Klassiker, wie Thucydides und Plato, beschränkte sich auf ihr Dienstprogramm als "eine Möglichkeit, über das menschliche Leben zu sprechen, anstatt eine Beschreibung oder eine Wahrheit", denn wenn die Götter religiöse Figuren bleiben, anstatt menschliche Metaphern, ihre Existenz" - ohne die Grundlage von Dogma oder eine Bibel des Glaubens - erlaubte die griechische Kultur die intellektuelle Breite und Freiheit, Götter zu zaubern, die irgendeine religiöse Funktion sie erfüllen. Die Religion hatte keinen Gründer und war nicht die Schaffung eines inspirierten Lehrers, der populäre Ursprünge bestehender Religionen der Welt war. Die Individuen waren frei zu glauben, was sie wollten, da die griechische Religion aus einem Konsens des Volkes geschaffen wurde. Diese Überzeugungen stimmen mit den Gedanken über die Götter in der polytheistischen griechischen Religion überein. Adkins und Pollard (2020/1998) sind damit einverstanden, indem sie sagen: "Die frühen Griechen personalisierten jeden Aspekt ihrer Welt, Natur und Kultur und ihre Erfahrungen darin. Die Erde, das Meer, die Berge, die Flüsse, Custom-law (diemis,) und deren Anteil an der Gesellschaft und ihre Waren wurden alle in persönlichen und natürlichen Begriffen gesehen. " Durch dieses Denken wird jeder Gott oder Göttin in der polytheistischen griechischen Religion einem Aspekt der menschlichen Welt zugeschrieben. Zum Beispiel ist Poseidon der Gott des Meeres, Aphrodite ist die Göttin der Schönheit, Ares ist der Gott des Krieges, und so weiter und so weiter für viele andere Götter. So wurde die griechische Kultur wie viele definiert Athener fühlten die Gegenwart ihrer Götter durch göttliche Intervention in bedeutende Ereignisse in ihrem Leben. Oft fanden sie diese Ereignisse geheimnisvoll und unerklärlich. Der Psychologe Julian Jaynes (1976) verwendet den Iliaden als ein bedeutendes Beweisstück für seine Theorie des Bicameral Minds, was darauf hindeutet, dass die Menschen bis zu der in der Iliad beschriebenen Zeit eine weit andere Mentalität von den heutigen Menschen hatten. Er sagt, dass Menschen in dieser Zeit fehlten, was wir heute Bewusstsein nennen. Er schlägt vor, dass die Menschen Befehle von dem, was sie als Götter erkannten, gehört und gehorcht haben, bis die Veränderung der menschlichen Mentalität, die die motivierende Kraft in das bewußte Selbst einbezog. Er weist darauf hin, dass fast jede Handlung im Iliad von einem Gott geleitet, verursacht oder beeinflusst wird und dass frühere Übersetzungen einen erstaunlichen Mangel an Worten zeigen, die Gedanken, Planung oder Introspektion andeuten. Die, die erscheinen, argumentiert er, sind Fehlinterpretationen, die von Übersetzern gemacht werden, die eine moderne Mentalität auf den Charakteren darstellen. Göttliche Intervention Einige Gelehrte glauben, dass die Götter in die sterbliche Welt eingegriffen haben können, weil sie Streitigkeiten haben, die sie untereinander hatten. Homer interpretiert die Welt zu dieser Zeit, indem er die Leidenschaft und Emotion der Götter verwendet, um Faktoren zu bestimmen, was auf der menschlichen Ebene geschieht. Ein Beispiel für eine dieser Beziehungen im Iliad kommt zwischen Athena, Hera und Aphrodite vor.Im letzten Buch des Gedichts schreibt Homer: "Er beleidigte Athena und Hera – beide Göttinnen." Athena und Hera sind neidisch von Aphrodite wegen eines Schönheits-Platten auf dem Olymp, in dem Paris wählte Aphrodite, um die schönste Göttin über Hera und Athena zu sein. Wolfgang Kullmann sagt weiter: "Die Enttäuschung von Hera und Athena über den Sieg von Aphrodite im Urteil von Paris bestimmt das ganze Verhalten beider Göttinnen in The Iliad und ist die Ursache für ihren Hass auf Paris, den Richter und seine Stadt Troy." Heraand Athena unterstützt dann die achäischen Kräfte im ganzen Gedicht, weil Paris Teil der Trojaner ist, während Aphrodite Paris und die Trojaner unterstützt. Die Emotionen zwischen den Göttinnen übersetzen sich oft auf Handlungen, die sie in der sterblichen Welt ergreifen. In Buch 3 der Iliad fordert Paris zum Beispiel die Achäer auf einen einzigen Kampf und Menelaus Schritte vorwärts. Menelaus dominierte den Kampf und war am Rande des Mordes an Paris." Jetzt hätte er ihn weggeschleppt und unwiderstehliche Ruhme gewonnen, aber Aphrodite, Zeuss Tochter, war schnell auf die Marke, schnappte den Rohhideriemen. "Aphrodite griff aus ihrem eigenen Selbstinteresse ein, um Paris vor dem Zorn von Menelaus zu retten, weil Paris ihr geholfen hatte, den Schönheits-Platanten zu gewinnen. Die Partisanschaft von Aphrodite in Richtung Paris veranlasst ständige Einmischung aller Götter, vor allem um ihren jeweiligen Proteges Motivationsrede zu geben, während sie oft in Form eines Menschen erscheinen, mit dem sie vertraut sind. Diese Verbindung von Emotionen zu Handlungen ist nur ein Beispiel von vielen, die während des Gedichts auftreten. Themen Fate Fate (κήρ, kēr, 'fated Death') propelliert die meisten Ereignisse des Iliad. Einmal gesetzt, Götter und Männer bleiben es, weder wirklich fähig noch bereit, es zu bestreiten. Wie das Schicksal gesetzt ist, ist unbekannt, aber es wird von den Schicksalen und von Zeus erzählt, indem man Omens zu Sehern wie Calchas schickt. Männer und ihre Götter sprechen ständig von heldenhafter Akzeptanz und feiger Vermeidung des versedelten Schicksals. Das Schicksal bestimmt nicht jede Handlung, jeden Vorfall und jedes Ereignis, aber es bestimmt das Ergebnis des Lebens – bevor es ihn tötet, ruft Hector Patroclus ein Narr für feige Vermeidung seines Schicksals, indem er seine Niederlage versucht; Patroclus Retorts: Nein, tödliches Schicksal, mit dem Sohn Letos, hat mich getötet, und von Männern war es Euphorbos; du bist nur meine dritte Jägerin. Und das andere, was ich dir sage, in dein Herz gesteckt. Du selbst bist nicht einer, der lange leben wird, aber jetzt stehen schon Tod und mächtiges Schicksal neben dir, um unter den Händen von Aiakos' großen Sohn Achilleus zu gehen. Hier. Patroclus schließt sich an den Tod von Hectors Hand und den Tod von Hector durch Achilles Hand. Jeder nimmt das Ergebnis seines Lebens an, aber niemand weiß, ob die Götter das Schicksal verändern können. Die erste Instanz dieses Zweifels findet im Buch XVI. statt. Als Patroclus sah, Sarpedon zu töten, sagt sein sterblicher Sohn Zeus: Ah me, dass es bestimmt ist, dass der Liebste der Männer, Sarpedon, unter die Hände von Menoitios Sohn Patroclus gehen muss. Über sein Dilemma fragt Hera Zeus: Majestät, der Sohn Kronos, was hast du gesagt? Möchtest du einen Mann zurückbringen, der sterblich ist, der seit langem von seinem Schicksal getäuscht ist, vom unheilsamen Tod und ihn freigibt? Tun Sie es dann; aber nicht alle anderen Götter werden Sie genehmigen. In der Entscheidung, zwischen dem Verlust eines Sohnes oder dem anhaltenden Schicksal, Zeus, König der Götter, erlaubt es. Dieses Motiv fällt wieder auf, wenn er Hector betrachtet, den er liebt und respektiert. Dieses Mal ist es Athene, die ihn herausfordert: Vater des glänzenden Bolzens, dunkler Nebel, was hast du gesagt? Möchtest du einen Mann zurückbringen, der sterblich ist, der seit langem von seinem Schicksal getäuscht ist, vom unheilsamen Tod und ihn freigibt? Tun Sie es dann; aber nicht alle anderen Götter werden Sie genehmigen. Nochmal. Zeus scheint in der Lage, das Schicksal zu ändern, aber nicht, Entscheiden statt, um gesetzte Ergebnisse zu erhalten; ähnlich, Schicksalsersparnisse Aeneas, nach Apollo überzeugt den überholten Trojan zu kämpfen Achilles. Poseidon spricht vorsichtig: Aber komm, lasst uns ihn vom Tode entkommen, denn fürchtet, der Sohn Kronos könnte verärgert werden, wenn nun Achilleus diesen Mann umbringt. Es ist bestimmt, dass er der Überlebende sein wird, dass die Generation von Dardanos nicht sterben wird... Göttlich unterstützt, Aeneas entkommt dem Zorn von Achilles und überlebt den Trojanischen Krieg. Ob die Götter das Schicksal verändern können oder nicht, sie halten es, trotz der Gegensätze ihrer menschlichen Treue; so ist der geheimnisvolle Ursprung des Schicksals eine Macht jenseits der Götter. Das Schicksal impliziert die ursprüngliche, dreigliedrige Teilung der Welt, die Zeus, Poseidon und Hades bei der Enteignung ihres Vaters, Cronus, für seine Herrschaft bewirkten.Zeus nahm die Luft und den Himmel, Poseidon die Wasser, und Hades die Unterwelt, das Land der Toten - sie teilen die Herrschaft der Erde. Trotz der irdischen Kräfte der olympischen Götter, nur die drei Schicksale setzen das Schicksal des Menschen. Kleos Kleos (κλέος, "glory, fame)" ist das Konzept der Herrlichkeit verdient in heroischen Schlacht. Doch Achilles muss nur eine der beiden Belohnungen wählen, entweder Nostos oder kleos. In Buch IX (IX.410–16) erzählt er mühsam Agamemnons Gesandten – Odysseus, Phoenix, Ajax – und bettelt seine Wiedereinsetzung, um zwischen zwei Schicksalen zu wählen (διχθαδίας κήρας, 9.411). Die Passage lautet: Indem er seine Nostos vergibt, wird er die größere Belohnung von kleos aphthiton (κλέος ιφθιτον, "fame unperishable") verdienen. In dem Gedicht, aphthiton (ιφθιτον, unvollkommen) tritt fünf weitere Male auf, jedes Ereignis bezeichnet ein Objekt: Agamemnons Skepsis, das Rad von Hebes Wagen, das Haus von Poseidon, der Thron von Zeus, das Haus von Hephaestus. Translator Lattimore macht kleos aphthiton als für immer unsterblich und als für immer unerreichbar – indem er Achilles Mortalität bekennt, indem er seine größere Belohnung bei der Rückkehr zur Schlacht Troy unterstreicht. Kleos wird oft durch die im Kampf gewonnenen Preise sichtbar vertreten. Wenn Agamemnon Briseis von Achilles nimmt, nimmt er einen Teil der Knöchel weg, die er verdient hatte. Achilles Schild, handgefertigt von Hephaestus und gegeben ihm von seiner Mutter Thetis, trägt ein Bild von Sternen in der Mitte. Die Sterne zaubern tiefe Bilder des Ortes eines einzigen Menschen, egal wie heroisch, in der Perspektive des gesamten Kosmos. Nostos Nostos (νόστος, homecoming) tritt sieben Mal im Gedicht auf, so dass es ein kleines Thema in der Iliad selbst. Doch das Konzept der Heimkehr ist in anderen antiken griechischen Literatur viel erforscht, vor allem in den nachkriegseigenen Vermögen der Atreidae (Agamemnon und Menelaus) und Odysseus (siehe Odyssey). Pride Pride fährt das Grundstück des Iliad. Die Achäer sammeln sich auf der Ebene von Troy, um Helen von den Trojanern zu erwischen. Obwohl die Mehrheit der Trojaner gerne Helen zu den Achäer zurückkehren würde, ziehen sie den Stolz ihres Prinzen, Alexandros, auch bekannt als Paris. In diesem Rahmen beginnt Homers Arbeit. Am Anfang der Iliad, Agamemnon's Stolz präsentiert eine Kette von Ereignissen, die ihn zu nehmen von Achilles, Briseis, das Mädchen, das er ursprünglich Achilles im Gegenzug für seine kriegerische Prowess gegeben hatte. Aufgrund dieser leichten, Achilles weigert sich zu kämpfen und fragt seine Mutter, Thetis, um sicherzustellen, dass Zeus die Achäer auf dem Schlachtfeld zu leiden, bis Agamemnon kommt, um den Schaden zu erkennen, den er an Achilles getan hat. Achilles’ Stolz ermöglicht es ihm, Thetis für den Tod seiner Achäschen Freunde zu beten. Als in Buch 9 seine Freunde ihn auffordern, zurückzukehren und ihm die Herrlichkeit und sein Mädchen, Briseis, anzubieten, weigert er sich, in seinem rachsüchtigen Stolz festzuhalten. Achilles bleibt bis zum Ende stecken, wenn sein Zorn an sich für Patroclus Tod seinen Stolz auf Agamemnons leichtes überwindet und er wieder Hector umbringt. Er überwindet seinen Stolz wieder, wenn er seine Wut in Schach hält und Hector nach Priam in der Nähe von epic zurückkehrt. Vom epischen Start bis zum epischen Ziel fährt Stolz das Grundstück. Tim Akin to kleos ist timē (τιμή, "respect, honor,)" das Konzept, das die Achtungsfähigkeit eines ehrenhaften Mannes mit Vollendung (kulturelle, politische, martial) pro seiner Station im Leben bezeichnet. Im Buch I beginnen die Achäen Probleme mit König Agamemnons unehrliches, unauffälliges Verhalten – zuerst durch Drohung des Priesters Chryses (1.11), dann, indem sie sie bei der Missachtung Achilles verschlimmern, indem sie Briseis von ihm beschlagnahmt (1.171). Die konsequente Begleitung des Kriegers gegen den unehrlichen König ruiniert die achäische militärische Ursache. Hybris (hubris)Hybris (Ὕβρις) spielt eine ähnliche Rolle wie timê. Das Epos nimmt als Dissertation die Wut von Achilles und die Zerstörung, die es bringt. Zorn stört den Abstand zwischen Menschen und Göttern. Unkontrollierte Wut zerstört geordnete soziale Beziehungen und verärgert das Gleichgewicht der richtigen Handlungen, die notwendig sind, um die Götter vom Menschen fernzuhalten.(Fußnote Thompson). Trotz des Epos Fokus auf Achilles’ Wut spielt Hybris auch eine prominente Rolle, die als Freundlichkeit und Treibstoff für viele zerstörerische Ereignisse dient. Agamemnon weigert sich, Chriseis aus Hybris zu fliehen und schädigt Achilles Stolz, wenn er Briseis fordert. Hubris zwingt Paris, gegen Menelaus zu kämpfen. Agamemnon drängt den Achaean zu kämpfen, indem er Odysseus, Diomedes und Nestors Stolz in Frage stellt, warum sie zitterten und auf Hilfe warteten, wenn sie diejenigen sein sollten, die die Anklage führen. Während sich die Ereignisse der Iliaden auf die Wut der Achilles und die Zerstörung, die sie mit sich bringt, konzentrieren, hybris brennt und stiehlt sie beide.Menis Das erste Wort des Gedichts, μgenommenνιν (mēnin; acc.μονις, mēnis, wrath, rage, fury) legt das Hauptthema des Iliads fest: Der "Wrath of Achilles". Sein persönlicher Zorn und sein verwundeter Soldat zeugen von der Geschichte: die Ägäer in der Schlacht, die Slayings von Patroclus und Hector und der Sturz von Troy. Im Buch I taucht der Zorn von Achilles zunächst in dem Achilles-gelobten Treffen zwischen den griechischen Königen und dem Seher Calchas auf. König Agamemnon entehren Chryses, der trojanische Priester von Apollo, indem er mit einer Bedrohung die Rückgabe seiner Tochter, Chryseis - enttäuscht das beraubte Lösegeld von "Geschenk jenseits der Zählung". Der beleidigte Priester betet zu Apollo um Hilfe, und ein neuntägiger Regen der göttlichen Pestpfeile fällt auf die Achäer. Darüber hinaus beschuldigt Achilles Agamemnon, "glaublich für den Gewinn aller Männer" zu sein. Dazu antwortet Agamemnon: Aber hier ist meine Bedrohung für Sie. Selbst als Phoibos Apollo meine Chryseis wegnimmt. Ich werde sie in meinem eigenen Schiff mit meinen eigenen Anhängern zurückgeben; aber ich nehme den fairen Briseis, deinen Preis, ich selbst gehe in deinen Schutz, damit du gut lernen kannst, wie viel größer ich bin als du, und ein anderer Mann kann sich von mir selbst verlieben und gegen mich kämpfen. Danach bleibt nur Athena Achilles Zorn. Er gelobt nie wieder Befehle von Agamemnon zu gehorchen. Gott sei Dank weint Achilles seiner Mutter, Thetis, die die göttliche Intervention des Zeus überzeugt – die Trojaner zu bevorzugen – bis Achilless Rechte wiederhergestellt werden. Inzwischen führt Hector die Trojaner dazu, die Achäer fast wieder ins Meer zu schieben (Buch XII). Später betrachtet Agamemnon die Niederlage und den Rückzug nach Griechenland (Buch XIV). Auch hier wendet der Zorn von Achilles die Flut des Krieges in der Suche nach Rache, wenn Hector Patroclus umbringt. Achilles zerreißt seine Haare und schmutzt sein Gesicht. Thetis tröstet ihren Trauersohn, der ihr sagt: Also war es hier, dass der Herr der Männer Agamemnon mich verärgert hat. Dennoch werden wir all das eine Sache der Vergangenheit sein lassen, und für all unsere Trauer geschlagen durch die Wut tief in uns. Nun werde ich gehen, um den Mörder eines lieben Lebens zu überholen, Hektor; dann werde ich meinen eigenen Tod annehmen, zu welcher Zeit Zeus will, ihn herzubringen, und die anderen Unsterblichen. Wenn er die Aussicht auf den Tod als fairer Preis für die Berufung Patroclus akzeptiert, kehrt er in den Kampf zurück, dooming Hector und Troy, drice jagd ihn 'rund die Trojaner Wände, bevor er zu töten, dann ziehen Sie die Leiche hinter seinem Wagen, zurück ins Lager. Datum und Textgeschichte Das Gedicht stammt aus der archaischen Periode der klassischen Antike. Schöner Konsens legt es meist in den 8. Jahrhundert v. Chr., obwohl einige bevorzugen ein Datum des 7. Jahrhunderts. In jedem Fall ist der Terminus ante quem für die Datierung der Iliad 630 BC, wie durch Reflexion in Kunst und Literatur belegt. Herodotus, nachdem er das Orakel bei Dodona konsultiert hatte, platzierten Homer und Hesiod ungefähr 400 Jahre vor seiner eigenen Zeit, die sie auf ca. 850 v.Chr. platzieren würden. Die historische Kulisse des Gedichts ist die Zeit des späten Bronzezeitkollaps, im frühen 12. Jahrhundert v. Chr.. So wird Homer von seinem Gegenstand um etwa 400 Jahre getrennt, die Zeit, die als griechisches Dark Ages bekannt ist. Intensive wissenschaftliche Debatte hat die Frage umzingelt, welche Teile des Gedichts echte Traditionen aus der Zeit der Mykenäer bewahren. Der Schiffskatalog hat vor allem das eindrucksvolle Merkmal, dass seine Geographie Griechenland nicht in der Eisenzeit, die Zeit von Homer, sondern wie es vor der dorischen Invasion war. Der Titel Ἰλιάς (Ilias; gen.άλιάδος, Iliados) ist eine Ellipsis von ἡ ποίησις Ἰλιάς, er poíesis Iliás, bedeutet "das Trojanische Gedicht". Ἰλιάς, 'of Troy', ist die speziell feminine Adjektivform von .λιον, Troy'. Die maskuline Adjektivform wäre Ἰλιακός oder Ἴλιος. Es wird von Herodotus verwendet. Venetus A, kopiert im 10. Jahrhundert n. Chr., ist die älteste voll extante Handschrift der Iliad. Die erste Ausgabe der Iliad, Editio Princeps, herausgegeben von Demetrius Chalcondyles und veröffentlicht von Bernardus Nerlius, und Demetrius Damilas in Florenz im Jahre 1488/89. Als orale Tradition In der Antike wendeten die Griechen den Iliad und das Odyssey als Basis der Pädagogik an. Die Literatur war zentral für die pädagogisch-kulturelle Funktion der itineranten Rhapsode, die konsistente epische Gedichte aus Erinnerung und Improvisation komponierte und über Gesang und Gesang, in seinen Reisen und beim Panathenaischen Festival der Leichtathletik, Musik, Poesie und Opfer verbreitete und Athenas Geburtstag feierte. Ursprünglich behandelten die klassischen Gelehrten die Iliad und die Odyssey als schriftliche Poesie und Homer als Schriftsteller.Doch in den 1920er Jahren hatte Milman Parry (1902–1935) eine andere Bewegung ins Leben gerufen. Seine Untersuchung des oralen Homerischen Stils – "Stockepitheln" und Wiedervereinigung (Worte, Phrasen, Strophen) – stellte fest, dass diese Formeln Artefakte der oralen Tradition leicht auf eine hexametrische Linie angewendet wurden. Ein Zwei-Worte-Epithet (z.B. "Ressourceful Odysseus)" kann einen Charakternamen ergänzen, indem er eine Halbzeile ausfüllt, so dass der Dichter eine Halblinie des ursprünglichen Formeltextes komponiert, um seine Bedeutung zu vervollständigen. In Jugoslawien, Parry und seinem Assistenten, Albert Lord (1912–1991) studierte die mündliche Komposition der serbischen mündlichen Lyrik und lieferte die Parry/Lord-Thesis, die orale Traditionsstudien, später entwickelt von Eric Havelock, Marshall McLuhan, Walter Ong, und Gregory Nagy. In The Singer of Tales (1960), Herr präsentiert Ähnlichkeiten zwischen den Tragödien des Achaean Patroclus, in der Iliad, und der Sumerian Enkidu, im Epic of Gilgamesh, und behauptet, zu widerlegen, mit "besorgliche Analyse der Wiederholung von thematischen Mustern", dass die Patroclus-Geschichte setzt Homers etablierte kompositorische Formulierung von "dephste" Ebenso berichtet James Armstrong (1958), dass die Formeln des Gedichts eine reichere Bedeutung hervorbringen, weil die "Armungsmotiv"-Diktion, die Achilles, Agamemnon, Paris und Patroclus beschreibt, "die Bedeutung von...einem beeindruckenden Moment", also eine Atmosphäre der Glätte schafft", wobei Homerhadow Patroclus von Achilles und Foren unterscheidet. In der Iliad kann gelegentliche syntaktische Inkonsistenz eine mündliche Traditionswirkung sein – zum Beispiel ist Aphrodite lachenliebend, trotz schmerzhaft verwundet von Diomedes (Buch V, 375;) und die göttlichen Repräsentationen können Mycenaean und Griechische Dunkelzeit (c. 1150–800 BC) Mythologien, Parallelierung der erblichen Basileis-Edelis (niedrige. Heute In modern Griechenland Kinder werden von Iliad und Odyssey in der Schule als spezifische Pflichtunterricht ausgebildet. Durch diese lernen sie Mythologie, Geschichte, alte Bräuche und Ethik ihrer Heimat und analysieren die Poesie von Homer. Abscheuung der Kriegsführung Abscheuung der Infanteriekämpfe Trotz Mycenae und Troy als Seemächte, der Iliad verfügt über keine Meerschlachten. Der Trojaner Schiffswright (von dem Schiff, das Helen nach Troy transportierte) Phereclus, kämpft als Infanteriemann. Das Kampfkleid und die Rüstung von Held und Soldaten sind gut beschrieben. Sie betreten den Kampf in Wagen, starten Javeline in die feindlichen Formationen, dann demontieren – für Hand-zu-Hand-Kämpfe mit noch mehr Javelin werfen, Felsen werfen, und wenn nötig Hand, um Schwert und eine Schulter-geborene Hoplon (Shield) Kampf zu handhaben. Ajax der Größere, Sohn von Telamon, Sport eine große, rechteckige Schild (σάκος, sakos) mit dem er sich und Teucer, sein Bruder:Ninth kam Teucer, streckte seine gebogene Bogen. Er stand unter dem Schild von Ajax, Sohn von Telamon. Da Ajax vorsichtig seine Schilde beiseite gezogen, würde Teucer schnell schießen, einen Pfeil schießen, jemanden in der Menge schlagen, den Soldaten fallen lassen, wo er stand, und sein Leben beenden – dann würde er zurückgewichen, von Ajax hinuntergekrochen, wie ein Kind neben seiner Mutter. Ajax würde ihn dann mit seinem glänzenden Schild verbergen. Ajaxs umständlicher Schild eignet sich besser als für die Verteidigung, während sein Cousin, Achilles, einen großen, abgerundeten, achteckigen Schild Sport, den er mit seinem Speer gegen die Trojaner erfolgreich einsetzt: Wie ein Mann eine Wand für ein hohes Haus konstruiert, mit gut ausgestatteten Steinen, um kraftvolle Winde zu halten, das ist, wie nahe ihre Helme und Bosse Schilde gesäumt, Schild drücken gegen Schild, Helm gegen Helm Mann gegen Mann. Auf den hellen Stegen der Helme berührten Pferdehaarpflaumen, als Krieger ihre Köpfe bewegten. So nah waren sie einander. In der Beschreibung der Infanteriekämpfe nennt Homer die Phalanx-Bildung, aber die meisten Gelehrten glauben nicht, dass der historische Trojanische Krieg so gekämpft wurde. In der Bronzezeit war der Wagen die Hauptschlachttransportwaffe (z.B. die Schlacht von Kadesh). Die verfügbaren Beweise, aus der Dendra-Armee und den Pylos-Palast-Bildern, zeigen die Mycenaeanen verwendet zwei-Mann-Kohleten, mit einem langjährigen Hauptfahrer, im Gegensatz zu den drei-Mann-Hit-Kohleten mit kurz-ohrarmigen Reitern, und im Gegensatz zu den pfeilbewaffneten ägyptischen und assyrischen Zwei-Mann-Kohleten.Nestor speerdet seine Truppen mit Wagen; er berät sie: In deiner Eifersucht, die Trojaner zu engagieren, beschuldigt keiner von euch vor anderen, vertraut auf eure Stärke und eure Hoheit. Und nicht zurückbleiben. Das wird unsere Anklage verletzen. Jeder Mann, dessen Wagen einem Feind gegenübersteht, sollte von dort aus mit seinem Speer auf ihn stoßen. Das ist die effektivste Taktik, die Art und Weise, wie Männer die Stadtfeste vor langer Zeit auslöschten — ihre Brust voller Stil und Geist. Obgleich Homers Darstellungen grafisch sind, ist am Ende zu erkennen, dass der Sieg im Krieg ein viel nüchterner Anlass ist, wo alles, was verloren geht, offensichtlich wird. Andererseits sind die Beerdigungsspiele lebendig, denn das Leben des Toten wird gefeiert. Diese Gesamtdarstellung des Krieges steht im Widerspruch zu vielen anderen antiken griechischen Darstellungen, wo der Krieg ein Streben nach größerer Herrlichkeit ist. Moderne Rekonstruktionen von Rüstung, Waffen und Stilen Wenige moderne (archäologisch, historisch und Homerisch genaue) Rekonstruktionen von Armen, Rüstung und Motiven, wie von Homer beschrieben. Einige historische Rekonstruktionen wurden von Salimbeti et al. Einfluss auf die klassische griechische Kriegsführung Während die heimischen Gedichte (vor allem die Iliaden) nicht notwendigerweise die Schrift der alten Griechen verehrt wurden, wurden sie am sichersten als Führer gesehen, die für das intellektuelle Verständnis eines gebildeten griechischen Bürgers wichtig waren. Dies wird durch die Tatsache belegt, dass im späten fünften Jahrhundert v. Chr. "es war das Zeichen eines Mannes des Stehens, um die Iliad und Odyssey von Herzen rezitieren zu können." Darüber hinaus kann argumentiert werden, dass die in der Iliad gezeigte Kriegsführung und die Art, wie sie dargestellt wurde, eine tiefgreifende und sehr nachvollziehbare Wirkung auf die griechische Kriegsführung im Allgemeinen hatte. Insbesondere kann die Wirkung der epischen Literatur in drei Kategorien unterteilt werden: Taktik, Ideologie und die Denkweise der Kommandanten. Um diese Effekte zu erkennen, ist es notwendig, einige Beispiele aus jeder dieser Kategorien zu betrachten. Viele der detaillierten Kämpfe im Iliad werden von den Helden in einer geordneten, ein-ein-Mode getan. Ähnlich wie die Odyssee gibt es sogar ein festgelegtes Ritual, das in jedem dieser Konflikte beobachtet werden muss. Zum Beispiel kann ein großer Held einen weniger Helden von der gegenüberliegenden Seite treffen, in welchem Fall der kleinere Held eingeführt wird, Bedrohungen ausgetauscht werden können, und dann wird der kleinere Held erschlagen. Der Sieger streifen oft den Körper seiner Rüstung und militärischen Anschuldigungen. Hier ist ein Beispiel für dieses Ritual und diese Art von Ein-Ein-Kämpfen im Iliad: Da schlug Telamonian Ajax den Sohn von Anthemion nieder, Simoeisios in seiner Schönheit des Striplings, die einmal seine Mutter von Ida herabstieg, neben den Ufern von Simoeis, als sie ihrem Vater und Mutter folgte, um die Schafe zu neigen. Deshalb nannten sie ihn Simoeisios; aber er konnte nicht wieder die Pflege seiner lieben Eltern machen; er war kurzlebig, niedergeschlagen unter dem Speer des hochherzigen Ajax, der ihn schlug, als er zuerst neben dem Nippel der rechten Brust vorkam, und der Bronzespinnkopf fuhr sauber durch die Schulter. Die größte Frage, die Verbindung zwischen den epischen Kämpfen der Iliaden und späteren griechischen Kriegsführung zu versöhnen, ist die Phalanx oder Hoplite, Kriegsführung, die in der griechischen Geschichte gut nach Homers Iliad gesehen wird. Während es Diskussionen von Soldaten gibt, die in Semblancen der Phalanx in der gesamten Iliad angeordnet sind, würde der Schwerpunkt des Gedichts auf die heroischen Kämpfe, wie oben erwähnt, die Taktik der Phalanx widersprechen. Allerdings hatte die Phalanx ihre heroischen Aspekte. Der maskuline Ein-Ein-ein-Kampf des Epos zeigt sich in der Phalanx, die sich auf die Betonung des Haltens seiner Position in Formation kämpft. Dies ersetzt den einzigartigen heroischen Wettbewerb in der Iliad. Ein Beispiel dafür ist die Spartan-Tale von 300 abgeholten Männern, die gegen 300 abgeholte Argives kämpfen. In dieser Schlacht von Champions stehen nur zwei Männer für die Argiven und eine für die Spartans. Othryades, der Rest Spartan, geht zurück, um in seiner Formation mit sterblichen Wunden zu stehen, während die restlichen zwei Argives zurück nach Argos gehen, um ihren Sieg zu melden. So behaupteten die Spartanen dies als Sieg, da ihr letzter Mann den ultimativen Heldenschlag durch die Aufrechterhaltung seiner Position in der Phalanx zeigte. In Bezug auf die Ideologie der Kommandanten in der späteren griechischen Geschichte hat der Iliad eine interessante Wirkung. Der Iliad drückt eine bestimmte Verachtung für taktische Trickerei aus, wenn Hector sagt, bevor er die große Ajax herausfordert: Ich weiß, wie ich meinen Weg in den Kampf des fliegenden Pferdes stürmen kann; ich weiß, wie ich die Maßnahmen auf dem grimmigen Boden des Kriegsgottes führe.Aber großartig, wie Sie sind, würde ich Sie nicht durch Stealth schlagen, meine Chance zu beobachten, aber offen, also, wenn ich Sie vielleicht schlagen könnte. Trotz der Verachtungsbeispiele für diese taktische Trickerei gibt es jedoch Grund zu der Annahme, dass der Iliad, sowie später der griechische Krieger, taktische Genie von ihren Kommandanten unterstützt. Zum Beispiel gibt es mehrere Passagen in der Iliad mit Kommandanten wie Agamemnon oder Nestor, über die Arraying von Truppen, um einen Vorteil zu gewinnen. Tatsächlich wird der Trojanische Krieg von einem bemerkenswerten Beispiel der Achäischen Guile im Trojanischen Pferd gewonnen. Dies wird noch später von Homer in der Odyssee erwähnt. Die Verbindung, in diesem Fall, zwischen glaubhaften Taktiken der Achäer und der Trojaner in der Iliad und die der späteren Griechen ist nicht schwer zu finden. Spartan-Kommandanten, oft als die Spitze der griechischen Militärprowess gesehen, waren für ihre taktische Trickerei bekannt, und für sie war dies ein Feat in einem Kommandanten erwünscht. In der Tat war diese Art von Führung die Standardberatung der griechischen taktischen Schriftsteller. Letztendlich, während Homeric (oder epische) Kampf ist sicherlich nicht vollständig in späteren griechischen Krieg, viele seiner Ideale, Taktiken und Unterricht sind. Hans van Wees argumentiert, dass die Zeit, in der sich die Beschreibungen von Warfare beziehen, ziemlich speziell auf die erste Hälfte des 7. Jahrhunderts v. Chr. verdrängt werden kann. Einfluss auf Kunst und Popkultur Der Iliad war ein Standardwerk von großer Bedeutung bereits im klassischen Griechenland und blieb so in den hellenistischen und byzantinischen Perioden. Themen aus dem Trojanischen Krieg waren bei antiken griechischen Dramatikern beliebt. Aeschylus' Trilogie, die Oresteia, bestehend aus Agamemnon, The Libation Bearers und The Eumenides, folgt der Geschichte von Agamemnon nach seiner Rückkehr aus dem Krieg. Homer kam auch in der europäischen Kultur von großem Einfluss mit der Resistenz von Interesse an der griechischen Antike während der Renaissance, und es bleibt das erste und einflussreichste Werk des westlichen Kanons. In seiner vollen Form hat der Text seine Rückkehr nach Italien und Westeuropa Anfang des 15. Jahrhunderts gemacht, vor allem durch Übersetzungen in die lateinische und die sprachliche Sprache. Vor dieser Wiedereinführung wurde jedoch eine verkürzte lateinische Fassung des Gedichts, bekannt als die Ilias Latina, sehr weit untersucht und als Grundschultext gelesen. Der Westen neigte dazu, Homer als unzuverlässig zu betrachten, da sie glaubten, dass sie viel mehr bis auf die Erde besaßen und realistische Augenzeugenkonten des Trojanischen Krieges geschrieben von Dares und Dictys Cretensis, die angeblich bei den Ereignissen anwesend waren. Diese späten antiken geschmiedeten Konten bildeten die Grundlage von mehreren sehr beliebten mittelalterlichen chivalric romances, vor allem diejenigen von Benoît de Sainte-Maure und Guido delle Colonne. Diese wiederum spawnten viele andere in verschiedenen europäischen Sprachen, wie das erste gedruckte englische Buch, das 1473 Recuyell der Geschichte von Troye. Andere Konten, die im Mittelalter gelesen wurden, waren antike lateinische Retellinge wie das Excidium Troiae und Werke in den Kreisen wie die isländische Troy Saga. Auch ohne Homer war die Geschichte des Trojanischen Krieges im Zentrum der westeuropäischen mittelalterlichen literarischen Kultur und ihrer Identität. Die meisten Nationen und mehrere königliche Häuser haben ihre Herkunft zu Helden im Trojanischen Krieg zurückverfolgt.Britain wurde angeblich von den Trojanern Brutus z.B. besiedelt. William Shakespeare verwendet das Grundstück der Iliad als Quellmaterial für sein Spiel Troilus und Cressida, aber konzentrierte sich auf eine mittelalterliche Legende, die Liebesgeschichte von Troilus, Sohn von König Priam von Troy, und Cressida, Tochter des Trojaner-Soothsayer Calchas. Das Spiel, das oft als Komödie betrachtet wird, rückt traditionelle Ansichten über Ereignisse des Trojanischen Krieges zurück und zeigt Achilles als Feigling, Ajax als Dummkopf, unbedenkender Söldner usw. William Der Älteste machte eine beeindruckende Bronzestatue von Thetis, als sie Achilles seine neue Rüstung brachte, die von Hephaesthus geschmiedet wurde. Es ist seit 2013 im Metropolitan Museum of Art in New York City ausgestellt. Robert Brownings Gedicht-Entwicklung diskutiert seine Kindheit Einführung in die Frage des Iliad und seine Freude an der epischen, sowie zeitgenössische Debatten über seine Autorschaft. Laut Suleyman al-Boustani, einem Dichter aus dem 19. Jahrhundert, der die erste arabische Übersetzung des Iliad nach Arabisch machte, wurde das Epos im frühen Mittelalter in syrischen und Pahlavi-Übersetzungen verbreitet. Al-Boustani Credits Theophilus von Edessa mit der syrischen Übersetzung, die angeblich (zusammen mit dem griechischen Original) von den Gelehrten von Bagdad in der Primma des Abbasid-Kafats weit gelesen oder gehört wurde, obwohl diese Gelehrten nie die Mühe genommen haben, es in die offizielle Sprache des Reiches zu übersetzen; Arabisch.Der Iliad war auch das erste volle epische Gedicht, das aus einer Fremdsprache nach Arabisch übersetzt wurde, nach der Veröffentlichung von Al-Boustanis Werk im Jahr 1904. Die Kunst des 20. Jahrhunderts Simone Weil schrieb 1939 den Aufsatz "The Iliad or the Poem of Force" kurz nach Beginn des Zweiten Weltkriegs. Der Essay beschreibt, wie der Iliad die Wegkraft demonstriert, die im Krieg bis zum Extrem ausgeübt wird, sowohl Opfer als auch Aggressor auf die Ebene des Sklavens und des unvorstellbaren Automaten reduziert. Das 1954 Broadway Musical Der Goldene Apfel, von Librettist John Treville Latouche und Komponist Jerome Moross, wurde frei von der Iliad und Odyssey angepasst, um die Aktion an Amerikas Washington Staat in den Jahren nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg, mit Ereignissen inspiriert von der Iliad in Act One und Ereignisse inspiriert von der Odyssey in Act Two. Die Oper King Priam von Sir Michael Tippett (die 1962 ihre Premiere erhielt) basiert lose auf dem Iliad. Christopher Logue's Gedicht War Music, ein Konto, keine Übersetzung, des Iliad, wurde 1959 als Kommission für Radio gestartet. Er arbeitete bis zu seinem Tod 2011 daran. Von Tom Holland als "eines der bemerkenswertesten Werke der Nachkriegsliteratur" bezeichnet, war es ein Einfluss auf Kae Tempest und Alice Oswald, der sagt, dass es "eine vergessene Art von Theaterenergie in die Welt entfesselt". " Christa Wolfs Roman Cassandra (1983) ist ein kritisches Engagement mit dem Iliad. Wolfs Erzähler ist Cassandra, dessen Gedanken wir im Moment kurz vor ihrem Mord an Clytemnestra in Sparta hören. Wolfs Erzähler präsentiert einen feministischen Blick auf den Krieg und den Krieg im Allgemeinen. Cassandra's Geschichte wird von vier Essays begleitet, die Wolf als Frankfurter Poetik-Vorlesungen geliefert hat. Die Essays präsentieren Wolfs Bedenken als Schriftsteller und Rewriter dieser kanonischen Geschichte und zeigen die Genesis des Romans durch Wolfs eigene Lesungen und in einer Reise nach Griechenland. David Melnick's Men in Aida (vgl. δνιν ἄειδε) (1983) ist eine postmoderne homophonische Übersetzung von Book One in ein farcical Bathhouse-Szenario, das die Töne bewahrt, aber nicht die Bedeutung des Originals. Marion Zimmer Bradleys Roman 1987 Die Firebrand retellt die Geschichte aus der Sicht von Kassandra, einer Prinzessin von Troy und einer Prophetin, die von Apollo verflucht wird. Zeitgenössische Volkskultur Eric Shanowers Image Comics Serie Age of Bronze, die 1998 begann, retellt die Legende des Trojanischen Krieges. Die epische Science-Fiction-Adaption von Dan Simmons wurde 2003 veröffentlicht und erhielt einen Locus-Preis für den besten Science-Fiction-Roman von 2003. Troy (2004), eine lose Filmanpassung der Iliad, erhielt gemischte Bewertungen, war aber ein kommerzieller Erfolg, insbesondere im internationalen Vertrieb. Es hat $133 Millionen in den Vereinigten Staaten und $497 Millionen weltweit, so dass es der 188. top-grossing Film aller Zeiten. Madeline Miller's 2011 Debüt-Roman Der Song von Achilles erzählt die Geschichte von Achilles' und Patrocluss Leben zusammen als Kinder, Liebhaber und Soldaten. Der Roman, der den Frauenpreis 2012 für Fiktion gewonnen hat, zieht sowohl die Iliaden als auch die Werke anderer Klassiker wie Statius, Ovid und Virgil an. Alice Oswalds sechste Sammlung, Gedenkstätte (2011,) basiert auf, geht aber von der narrativen Form der Iliad, um sich auf die einzeln benannten Zeichen zu konzentrieren, deren Tod in diesem Gedicht erwähnt wird. Später im Oktober 2011 wurde Gedenkstätte für den T. S. Eliot-Preis kurzgelistet, aber im Dezember 2011 zog Oswald das Buch aus der Shortlist zurück, indem er Bedenken über die Ethik der Sponsoren des Preises aufrief. Der Rage of Achilles, von amerikanischem Autor und Yale Writers' Conference Gründer Terence Hawkins, erzählt den Iliad als Roman in moderner, manchmal grafischer Sprache. Informiert von Julian Jaynes' Theorie des bicameralen Geistes und der Historie des Trojanischen Krieges, stellt er seine Figuren als echte Männer dar, denen die Götter nur als Halluzinationen oder Befehlsstimmen während des plötzlichen und schmerzhaften Übergangs zu wirklich modernem Bewusstsein erscheinen. Englische Übersetzungen George Chapman veröffentlichte seine Übersetzung des Iliad, in Raten, Anfang 1598, veröffentlicht in vierzehner, ein Long-Line-Balad-Meter, dass "hat Platz für alle Homer's Zahlen der Rede und viele neue, sowie Erklärungen in Klammern. Am besten, wie in Achilles Ablehnung der Botschaft in Iliad Nine; es hat große rhetorische Macht. " Es hat sich schnell als Klassiker in der englischen Poesie etabliert. Im Vorwort zu seiner eigenen Übersetzung lobt Papst "den waghalsigen feurigen Geist" von Chapman's Rendering, was "was man sich vorstellen könnte Homer, selbst, hätte schreiben, bevor er nach Jahren des Ermessens ankam."John Keats lobte Chapman in der Sonette On FirstLooking in Chapman's Homer (1816). John Ogilbys Übersetzungen aus dem 17. Jahrhundert gehören zu den früh notierten Editionen; Alexander Popes 1715-Übersetzung, in heroischer Kopplerin, ist "Die klassische Übersetzung, die auf allen vorhergehenden Versionen gebaut wurde", und, wie Chapman's, ist es eine große poetische Arbeit in seinem eigenen Recht. William Cowper's Miltonic, leere Vers 1791-Ausgabe ist hoch angesehen für seine größere Treue zum Griechischen als entweder der Chapman oder die Papst-Versionen: "Ich habe nichts weggelassen; ich habe nichts erfunden", sagt Cowper in der Präfront seiner Übersetzung. In den Vorlesungen zu Übersetzen Homer (1861,) Matthew Arnold thematisiert die Fragen der Übersetzung und Interpretation, die Iliad auf Englisch zu machen; kommentiert auf die Versionen, die im Jahre 1861 kontempor zur Verfügung stehen, identifiziert er die vier wesentlichen poetischen Qualitäten von Homer, denen der Übersetzer gerecht werden muss: [i], dass er eminent schnell ist; [ii], dass er eminent einfach und direkt ist, beide in der Evolution seines Denkens. Nach einer Diskussion der von früheren Übersetzern beschäftigten Meter argumentiert Arnold für eine poetische Dialekt Hexameter-Übersetzung des Iliad, wie das Original. " Es gab mindestens ein halbes Dutzend Versuche, die gesamte Iliad oder Odyssey in Hexametern zu übersetzen; die letzte in 1945. Vielleicht war die Grippe von ihnen von J. Henry Dart [1862] als Antwort auf Arnold. "Im Jahre 1870 veröffentlichte der amerikanische Dichter William Cullen Bryant eine leere Vers Version, die Van Wyck Brooks als "einfach, treu" beschreibt.Eine 1898 Übersetzung von Samuel Butler wurde von Longmans veröffentlicht. Butler hatte Klassiker an der Universität Cambridge gelesen, graduiert während 1859. Seit 1950 gibt es mehrere englische Übersetzungen. Richmond Lattimores Version (1951) ist "ein kostenloser Sechssitz"-Line-for-line-Rendering, der explizit "poetical dialect" für "das schlichte Englisch von heute" ausführt. Es ist buchstäblich, im Gegensatz zu älteren Versendern. Robert Fitzgeralds Version (Oxford World's Classics, 1974) versucht, den Iliad in den musikalischen Formen der englischen Poesie zu lokalisieren. Seine kraftvolle Version ist freier, mit kürzeren Linien, die das Gefühl von Schnelligkeit und Energie erhöhen. Robert Fagles (Penguin Classics, 1990) und Stanley Lombardo (1997) sind kühner als Lattimore bei der Hinzufügung von dramatischer Bedeutung für Homers konventioneller und formulierter Sprache. Die Übersetzung von Rodney Merrill (University of Michigan Press, 2007) macht nicht nur das Werk in englischer Verse wie das dactylic Hexameter des Originals, sondern vermittelt auch die mündlich-formulaische Natur des epischen Liedes, dem dieser Musikmeter vollen Wert verleiht. Barry B. Powells Übersetzung (Oxford University Press, 2014) erinnert das Homerische Griechisch mit einer Einfachheit und Würde an das Original. Peter Green übersetzte den Iliad im Jahr 2015. Veröffentlicht von University of California Press. Caroline Alexander veröffentlichte die erste englische Vollversion von einer Frau in 2015. Manuskripte Es gibt mehr als 2000 Handschriften von Homer. Einige der bemerkenswertesten Handschriften umfassen: Rom.Bibl.Nat.gr.6 + Matriti.Bibl.Nat.4626 von 870–890 AD Venetus A =Venetus Marc.822 aus dem 10. Jahrhundert Venetus B = Venetus Marc.821 aus dem 11. Jahrhundert Ambrosian Iliad Papyrus Oxyrhynchus 20 Papyrus Oxyrhynchus 21 Codex Nitriensis (palimpsest) Siehe auch Maske von Agamemnon Parallels zwischen Virgil's Aeneid und Homer's Iliad und Odyssey Heinrich Schliemann Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Weiter lesen De Jong, Irene (2012). Iliad.Book XXII, Cambridge University Press.ISBN 9780521709774 Edwards, Mark W;. Janko, Richard; Kirk. G.S, The Iliad: Ein Kommentar: Band IV, Bücher 13–16, Cambridge University Press, 1992.ISBN 0-521-28171-7 Edwards, Mark W;. Kirk, G.S, The Iliad: A Commentary: Volume V, Books 17–20, Cambridge University Press, 1991.ISBN 0-521-30959-X Graziosi, Barbara; Haubold, Johannes, Iliad: Book VI, Cambridge University Press, 2010.ISBN 9780521878845 Hainsworth, Bryan; Kirk. G.S, The Iliad: Ein Kommentar: Band III, Bücher 9–12, Cambridge University Press, 1993.ISBN 0-521-23711-4] Kirk. G.S, The Iliad: Ein Kommentar: Band I, Bücher 1–4, Cambridge University Press, 1985.ISBN 0-521-23709-2 Kirk. G.S, The Iliad: Ein Kommentar: Band II, Bücher 5–8, Cambridge University Press, 1990.ISBN 0-521-23710-6 Murray, A.T; Wyatt, William F., Homer:The Iliad, Books I–XII, Loeb Classical Library, Harvard University Press, 1999, ISBN 978-0-674-99579-6 Richardson, Nicholas; Kirk. G.S, The Iliad: Ein Kommentar: Band VI, Bücher 21–24, Cambridge University Press, 1993.ISBN 0-521-30960-3 West, Martin L., Studium der Text- und Übermittlung der Iliad, München : K.G Saur, 2001.ISBN 3-598-73005-5 Externe Links The Iliad, übersetzt von William Cullen Bryant bei Standard Ebooks Das Iliad Public Domain Audiobook bei LibriVox Mehrere Übersetzungen der Iliad bei Project Gutenberg: The Iliad of Homer, von George Chapman, bei Project GutenbergThe Iliad of Homer, von Alexander Pope, bei Project GutenbergThe Iliad of Homer, von William Cowper, bei GutenbergThe Iliad of Homer Die Iliad of Homer, von Andrew Lang, Walter Leaf und Ernest Meyers, im Projekt Gutenberg Der Iliad of Homer, von Samuel Butler, bei Project Gutenberg Iliad: aus dem Perseus-Projekt (PP), mit den Murray- und Butler-Übersetzungen und Hyperlinks zu mythologischen und grammatischen Kommentargöttern, Achäer und Troyans. Eine interaktive Visualisierung der Charaktere des Iliad fließen und Beziehungen. The Iliad: A Study Guide Kommentare zu Hintergrund, Handlung, Themen, Autorschaft und Übersetzung von 2008 Übersetzer Herbert Jordan. Flaxman Illustrationen des Iliad Der Iliad-Studienleiter, Themen, Zitate, Lehrerressourcen Die Iliad Karte, Standortkarte der Iliad Digital Facsimile der ersten gedruckten Publikation (editio princeps) der Iliad in Homeric Greek von Demetrios Chalkokondyles, Bayerische Staatsbibliothek