Endogene Wachstumstheorie stellt fest, dass das Wirtschaftswachstum in erster Linie das Ergebnis endogener und nicht externer Kräfte ist. Endogene Wachstumstheorie stellt fest, dass Investitionen in Humankapital, Innovation und Wissen einen wichtigen Beitrag zum Wirtschaftswachstum leisten. Die Theorie konzentriert sich auch auf positive externe Effekte und Ausstrahlungseffekte einer wissensbasierten Wirtschaft, die zur wirtschaftlichen Entwicklung führen wird. Die endogene Wachstumstheorie stellt in erster Linie fest, dass die langfristige Wachstumsrate einer Wirtschaft von politischen Maßnahmen abhängt. Subventionen für Forschung und Entwicklung oder Bildung erhöhen die Wachstumsrate in einigen endogenen Wachstumsmodellen, indem sie den Innovationsanreiz erhöhen. Modelle Mitte der 80er Jahre wurde eine Gruppe von Wachstumsförderern zunehmend unzufrieden mit gemeinsamen Konten exogener Faktoren, die das langfristige Wachstum bestimmen. Sie sprachen sich für ein Modell aus, das die exogenen Wachstumsvariable (geklärte technische Fortschritte) mit einem Modell ersetzte, in dem die wichtigsten Faktoren des Wachstums im Modell explizit waren. Kenneth Arrow (1962,) Hirofumi Uzawa (1965,) und Miguel Sidrauski (2009) bilden die Grundlage für diese Forschung. Paul Romer (1986,) Robert Lucas (1988), Sergio Raino (1991) und Ortigueira und Santos (1997) schlossenen technologischen Wandel; stattdessen ist das Wachstum dieser Modelle auf unbestimmte Investitionen in Humankapital zurückzuführen, die einen Spillover-Effekt auf die Wirtschaft haben und die rückläufige Rendite auf Kapitalakkumulierung verringern. Das AK-Modell, das das einfachste endogene Modell ist, verleiht eine konstante Sparquote des endogenen Wachstums und setzt eine konstante, exogene und Sparquote voraus. Es ist ein technologischer Fortschritt mit einem einzigen Parameter (normal A). Das Modell basiert auf der Annahme, dass die Produktionsfunktion keine rückläufigen Renditen auf Skala zeigt. Verschiedene Gründe für diese Annahme wurden gegeben, wie positive Auswirkungen von Kapitalinvestitionen auf die Wirtschaft insgesamt oder Verbesserungen der Technologie, die zu weiteren Verbesserungen führen. Jedoch wird die endogene Wachstumstheorie mit Modellen weiter unterstützt, die den Konsum und die Einsparung optimal bestimmen, die Ressourcenallokation für Forschung und Entwicklung optimieren, die zum technologischen Fortschritt führt. Romer (1987, 1990) und bedeutende Beiträge von Aghion und Howitt (1992) und Grossman und Hilfsman (1991), nahmen unvollkommene Märkte und R &D in das Wachstumsmodell ein. AK-Modell Die Produktion des AK-Modells ist ein Sonderfall einer Cobb-Douglas-Produktionsfunktion: Y = A K a L 1 − Glühbirnestyle Y=AK}a}L1-1-a,\ Diese Formel zeigt eine Cobb-Douglas-Funktion, bei der Y die Gesamtproduktion in einer Wirtschaft repräsentiert. K ist eine Gesamtfaktorproduktivität, L ist erwerbstätig, und der Parameter a Memestyle a} misst die Outputlastizität des Kapitals. Für den besonderen Fall, in dem eine = 1 Coladisplaystyle a=1} liegt, wird die Produktionsfunktion linear in der Hauptstadt, wodurch die konstanten Renditen auf die Skala gebracht werden: Y = A K . KINGstyle Y=AK.} Versus exogene Wachstumstheorie In neoklassischen Wachstumsmodellen wird die langfristige Wachstumsrate durch die Sparquote (das Modell Harrod-Domar) oder den Stand des technischen Fortschritts (Solow-Modell) exogeniert. Jedoch bleiben die Sparquote und der Grad des technologischen Fortschritts unerklärlich. Endogene Wachstumstheorie versucht, diese Lücke zu überwinden, indem makroökonomische Modelle aus mikroökonomischen Stiftungen entwickelt werden. Privathaushalte werden davon ausgegangen, dass die Nutznießer mit Haushaltszwängen maximiert werden, während Unternehmen Gewinne maximieren. Entscheidend ist die Produktion neuer Technologien und Humankapital. Der Wachstumsmotor kann genauso einfach sein wie eine konstante Rückkehr zur Produktionsleistung (das AK-Modell) oder komplizierter, mit Spillover-Effekten (Spillovers sind positive externe Effekte, Vorteile, die auf Kosten anderer Unternehmen zurückzuführen sind), steigende Warenzahlen, höhere Qualitäten usw. häufig endogene Wachstumstheorie geht davon aus, dass das Kapital auf der Gesamtebene konstant ist, oder zumindest, dass der Grenzwert des Kapitals nicht zu Null führt. Dies bedeutet nicht, dass größere Unternehmen produktiver sein werden als Kleinunternehmen, da das marginale Kapital noch immer rückläufig ist. Deshalb ist es möglich, endogene Wachstumsmodelle mit perfektem Wettbewerb zu erstellen. In vielen endogenen Wachstumsmodellen wird jedoch die Annahme eines perfekten Wettbewerbs gelockert, und ein gewisses Maß an Monopolkraft wird davon ausgegangen. Insgesamt kommt bei diesen Modellen die Monopolkraft aus dem Besitz von Patenten. Es handelt sich um Modelle mit zwei Sektoren, Herstellern von Endergebnis und einem FuE-Sektor. Der FuE-Sektor entwickelt Ideen, die sie eine Monopolmacht erhalten. FuE-Unternehmen werden davon ausgegangen, dass sie Monopolgewinne anbieten können, die Ideen an Produktionsfirmen verkaufen, aber die kostenlose Eintrittsbedingung bedeutet, dass diese Gewinne auf FuE-Ausgaben abgebaut werden. Komplikationen Eine endogene Wachstumstheorie ist, dass Politiken, die sich auf Offenheit, Wettbewerb, Wandel und Innovation erstrecken, das Wachstum fördern. Umgekehrt werden Maßnahmen, die Auswirkungen einer Beschränkung oder Verlangsamung des Wandels haben, indem bestimmte bestehende Industrien oder Unternehmen geschützt oder bevorzugt werden, wahrscheinlich im Laufe der Zeit, um das Wachstum auf die Nachteile der Gemeinschaft zu verlangsamen. Peter Howitt hat geschrieben: nachhaltiges Wirtschaftswachstum ist überall und immer ein Prozess der kontinuierlichen Transformation. Die Art des wirtschaftlichen Fortschritts, der von den reichsten Nationen seit der Industrial Revolution gemacht wurde, wäre nicht möglich gewesen, wenn die Menschen keine Wrackungsänderungen durchlaufen hätten. Volkswirtschaften, die sich nicht umwandeln, sind auf den Weg des Wirtschaftswachstums angewiesen. Länder, die den Titel „Entwicklung“ am meisten verdienen, sind nicht die ärmsten Länder der Welt, sondern die reichsten. [They] muss sich in den nie dagewesenen Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung einbringen, wenn sie einen anhaltenden Wohlstand genießen wollen. Kritiker Eines der Hauptversagen endogener Wachstumstheorien ist das kollektive Versäumnis, die in empirischer Literatur gemeldete Konditionalität zu erklären. Eine weitere häufige Kritik betrifft die grundlegende Annahme, die Kapitalrendite zu verringern. Stephen Parente vertritt die Auffassung, dass sich die neue Wachstumstheorie als nicht erfolgreicher erwiesen hat als die exogene Wachstumstheorie, um die Einkommensunterschiede zwischen den Entwicklungsländern und den Industrieländern zu erklären (d. h. in der Regel komplexer). Paul Krugman kritisierte endogene Wachstumstheorie als fast unmöglich, von empirischen Beweisen zu prüfen; „zu viele davon haben Annahmen darüber gemacht, wie unumkehrbare Dinge andere unmeasurable Dinge betreffen.“ Siehe auch Wirtschaftswachstum Humankapital Feldman–Mahalanobis Modell Solow-Swan Modell, „das“ exogene Wachstumsmodell Ramsey-Cass-Koopmans, ein Modell für mikrobegründetes Wachstum mit unendlichen Horizont-Anmerkungen Lucas, R. E. (1988). " Mechanismen der wirtschaftlichen Entwicklung (PDF). Journal of Mwährung Economics.22: 3–42. doi:10.1016/0304-3932(88)90168-7.ortigueira, Salvador; Santos, Manuel S. (1997). " Auf dem Tempo der Konvergenz in Endogenen Wachstumsmodellen". American Economic Review.87 (3): 383-399.JSTOR 2951351. Cano, Sergio (1991). " Long-Run Policy Analysis and Long-Run Growth.99 (3): 500.CiteSeerX 10.1.295.3609 doi:10.1086/261764. Uzawa, Hirofumi (1993)." Spitzentechnik Änderung eines Aggregativen Wirtschaftswachstumsmodells (PDF).International Economic Review.6 (1): 18–31.doi:10.2307/2525621.JSTOR 2525621. Weitere Lesung Acemoglu, Daron (2009).“ endogener technologischer Wandel. Einführung zu Modern Economic Growth.Prince University Press.pp.411-533.ISBN UV0-691-13292-1.Akcigit, Ufuk; Ates, Sina T. (2021/01)Ten Factsheet über die Abschwächung von Business Dynamismus und Lehren aus Endogener Wachstumstheorie. American Economic Journal: Macroeconomics 13(1): 257-298.Barro, Robert J. Sala-i-Martin, Xavier (2004)."One-Sector Modelle des endogenen Wachstums. Wirtschaftswachstum (Second ed). New York: McGraw-Hill.pp.205–237.ISBN UV0-262-02553-9.Farmer, Roger E. A. (1999)." endogene Wachstumstheorie".Macroeconomics (Second ed). LA:Süd-Western.pp.357-380.ISBNUNG DES0-324-12058-5.Romer, David (2011)." endogenes Wachstum Fortgeschrittene Makroökonomische (Fourth ed). New York: McGraw-Hill.pp.101–149.ISBN .0-07-351137-5.