Femen (styliert in allen Obergrenzen; Ukraine: .) ist eine radikale Gruppe von Frauen, deren Ziel darin besteht, Frauenrechte zu schützen. Die Organisation wurde international bekannt, um kontroverse Top-lose Proteste gegen Sextourismus, religiöse Institutionen, Sexismus, Homophobie und andere soziale, nationale und internationale Themen zu veranstalten. Sitz in der Ukraine ist die Gruppe nun in Frankreich. Femen beschreibt seine Ideologie als "sextremismus, Atheismus und Feinismus". Die Organisation beschreibt sich als "Bekämpfung des Primats in ihren drei Erscheinungen – sexuelle Ausbeutung von Frauen, Diktatur und Religion" und hat erklärt, dass ihr Ziel "sextremismus zum Schutz der Frauenrechte" ist. Femen-Aktivisten wurden regelmäßig von der Polizei in Reaktion auf ihre Proteste inhaftiert. Anna Hutsol wird als begründete Femen-Bewegung am 10. April 2008 aufgenommen, nachdem sie sich über Geschichten ukrainischer Frauen im Ausland informiert und dann von sexuellem Nutzen genutzt hat. Laut dem Dokumentarfilm von Justin Green 2013 ist die Ukraine jedoch nicht eine Brothelzone, wurde Femen von Viktor Sviatsky gegründet. September 2013 Inna Shevchenko reagierte auf den Dokumentarfilm, in dem festgestellt wurde, dass Sviatsky vor einiger Zeit die Bewegung führt. . Wir haben dies akzeptiert, weil wir nicht wissen, wie wir es ablehnen und bekämpfen. . Ich habe beschlossen, die Ukraine für Frankreich zu verlassen, um eine neue Femen aufzubauen. Femen-Mitglied Inna Shevchenko hat Sviatsky im Januar 2014 mit The Independent diskutiert und sagte nicht, dass er eine intelligente Person ist. Er war der Grund, warum wir einander kennen. Er war zu Beginn einer der intelligenten Menschen in uns, die mehr erfahren. Seit 2013 wurde Femen von Inna Shevchenko geleitet. Zunächst haben Femen die Aufmerksamkeit erhalten, indem sie in der Skimpy oder in der Bekleidungsindustrie zeigen. Zum Beispiel wurden am 21. September 2008 vor der türkischen Botschaft ein Dutzend Femen-Mitglieder als Krankenschwestern mit geschmuggelter Gruppierung und hohen rosa Fußnen gelobt; aber auf der Demonstration der ukrainischen Unabhängigkeit am 24. August 2009 war Oksana Shachko Topless. Da dieser Ansatz eine solche große Publizität erlangte, wurde er schnell FEMENs Signaturkonzept. Während die meisten Proteste auf reine Brust beschränkt waren, hat Shachko im Oktober 2010 ihre Buttocks außerhalb einer geschlossenen Toiletten in einer Demonstration ausgesetzt, um das Fehlen öffentlicher Toiletten in Kiew zu protestieren, und vier der Gruppenmitglieder haben im Februar 2011 einen ähnlichen Protest in Kiew eingeleitet. Seit Mai 2011 hat ein Gastgeber internationaler Nachrichtenmärkte begonnen, über die Maßnahmen der Organisation Bericht zu erstatten; dies hat das internationale Profil von FEMEN drastisch erhöht. Ende 2011 begannen die ukrainischen Femen-Aktivisten mehr internationale Proteste. Im Dezember 2011 gaben drei Femen-Aktivisten an, dass der Staatliche Sicherheitsausschuss der Republik Belarus sie entführt und verfälscht habe, nachdem sie in Minsk höchste Proteste eingeleitet hatten. Am 8. April 2013 haben fünf Femen-Mitglieder den russischen Präsidenten Vladimir Putin (einreicht von der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel) auf der Messe Hannover. Nachdem Inna Shevchenko am 17. August 2012 in Kiew ein Holz ausgemacht hat, das über Maidan Nezalezhnosti in Kiew liege, erklärte sie, sie habe mehrere Todesdrohungen erhalten und ihre Vordertür ins Leben gerufen. Angst vor Verhaftung suchte sie Asyl in Frankreich und reiste nach Paris. Im September 2012 hat sie eine Ausbildungseinrichtung für Aktivisten für Femen in Frankreich eingerichtet. Ende Juli 2013 wurde eine der Iideologen der Femen, Viktor Sviatsky und Hutsol vor einem Besuch von Putin in Kiew angegriffen, um den 1. Jahrestag der Christianisierung von Kiew zu feiern. Laut Hutsol wandten sich diejenigen, die sie mit Geheimdiensten SBU und FSB heimgesucht haben. Einer der Gründungsmitglieder, Oksana Shachko, wurde am 24. Juli 2018 in Paris tot; ihr Tod ist ein Selbstmord. Sie wohnte als unabhängiger Künstler, der von der Gruppe nach Streitigkeiten mit anderen Mitgliedern getrennt wurde. Organisation Femen hat mehrere internationale Filialen. Im August 2013 wurde das Femen-Büro in Kiew geschlossen und die Führung der Organisation hat die Ukraine verlassen („Fearing for the life and Freiheit“). Im Oktober 2012 erklärte die Organisation rund 40 Aktivisten in der Ukraine und weitere 100, die ihren Protesten im Ausland beigetreten waren, sowie zwölftausend Anhänger über das soziale Netzwerk VSTOPe. Im Oktober 2013 hatte Femen seine größte Mitgliedschaft in Frankreich. Im Januar 2013 gezählte Femen Frankreich 30 lokale Aktivisten. 2010 besteht die Gruppe aus rund 320 Aktivisten, von denen rund 300 der aktiven Teilnehmer in Kiew sind. Anna Hutsol sagte in einem Interview von 2010, dass neben 20 Hauptveranstaltern in Kiew 300 Aktivisten sowie ein soziales Netzwerk mit rund 20.000 Personen vorhanden sind. Studentinnen zwischen 18 und 20 Jahren bildeten das Rückgrat der Bewegung, als sie 2008 mit wenigen männlichen Mitgliedern gebildet wurde. 2011 gaben verschiedene Quellen an, dass in einem Interview Anna Hutsol erklärt hat, dass die Bewegung 150 000 Anhänger hat. Im Oktober 2012 erklärte die Organisation, sie habe rund 40 Aktivisten in der Ukraine und weitere 100 Personen, die ihren Protesten im Ausland beigetreten hatten. Hutsol erklärte im Juli 2010: „Wir arbeiten besser als jede Nachrichtenagentur. Wir haben einen Fotografen, Kinotographer, Designer und Content Manager. In der Ukraine werden die meisten FEMEN-Demonstrationen in Kiew durchgeführt, aber die Organisation hat auch Maßnahmen in Städten wie Odessa, Arpetrovsk und Zaporizhia getroffen. Im April 2010 plante die Organisation als politische Partei für Sitze in der ukrainischen Parlamentswahl im Oktober 2012. Es war jedoch nicht an diesen Wahlen beteiligt. Femen erläuterte ihre Methode der Top-less-Präsen, indem sie feststellte: "Dies ist der einzige Weg, um in diesem Land gehört zu werden. Wenn wir einfache Proteste mit Bannern eingeleitet haben, würden unsere Forderungen nicht festgestellt. Die Organisation plant, die größte und einflussreichste Bewegung in Europa zu werden. Facebook blockierte zunächst die Femen-Seite, weil es vermutete, dass es pornographische war. Femen hat außerdem mehrere provokative Bilder auf der Facebook-Seite gezeigt, darunter Bilder von Femen-Aktivisten, die den Leitern von Vladimir Putin und Kirill I von Moskau, die im Blut behandelt wurden. 2010 und 2011 hatten ukrainische Mitglieder erklärt, dass ihre Beteiligung an Femen ihre Familien dazu veranlasst hätten, von ihnen entfremdet zu werden. Manche Femen-Mitglieder, darunter Inna Shevchenko, sind auch Bedrohungen, Entführungen, Beatmung und andere Einschüchterung ausgesetzt. Strafverfahren gegen die Organisation mehrerer Strafverfahren wurden gegen die Organisation in der Ukraine wegen der Gebühren von Hooliganismus und der "Gemeinsamung staatlicher Symbole" eingeleitet, und die Gruppe wurde bestraft. Darüber hinaus werden die meisten Femen-Aktivisten von der Polizei nach dem Protest inhaftiert; in einem Fall hat der Staatliche Sicherheitsausschuss der Republik Belarus Femen-Aktivisten verhaftet, „bedrohte sie mit Messern und Haaren. Laut Femen versuchte der Sicherheitsdienst der Ukraine nach der frühen Wahl des Präsidenten Viktor Yanukovych, die Femen-Aktivisten in die Tat umzusetzen. Die ukrainische Polizei öffnete einen strafrechtlichen Fall gegen Femen, als sie während ihrer 27 August 2013 im Kiewer Büro vorgeworfen hatte, dass sie eine TT-Pistol und eine Grieade gefunden hat. Femen wies darauf hin, dass diese Gegenstände von der ukrainischen Polizei im Rahmen einer Konspiration durch die russischen und ukrainischen Geheimdienste zur Verfolgung der Bewegung, die die Polizei verweigerte, aufgebracht wurden. Am 30. August 2013: Femen Aktivisten Yana Zhdanova, Anna Hutsol und Alexandra Shevchenko wurden zur Frage gestellt; stattdessen (nach einer Femen-Erklärung), "die Freiheit der Aktivisten, die von der Ukraine nach Europa entflossen sind, um die Femen-Tätigkeiten fortzusetzen" (auch in der Ukraine [da Hutsol drei Tage vor dem Verlassen der Ukraine] angegeben hatte). Kiewer Büro wurde am 23.10.2013 (nicht Femen-affilied) Buchmarkt. Anfang März, Hutsol sagte, dass das Regime, das sie strafrechtlich untersucht hatte, zwar gefallen sei, es sei "zu riskant, wieder in die Ukraine zurückzukehren;" im Februar 2014 stellte Hutsol auch fest, dass Femen-Aktivisten, die in der Ukraine aufgehalten hatten, während der Euromaidan-Präsen, die dieses Regime letztlich zu verzögern, geholfen hätten. Femen-Maßnahmen wurden im Sommer 2014 in Kiew wieder aufgenommen. Internationale Filialen Femen France Femen France ist die französische Niederlassung von Femen. Nach der Zerkleinerung eines Kolloquiums in der Nähe von Maidan Nezalezhnosti in Kiew im August 2012 verließ Inna Shevchenko das Land und ging nach Paris zur Einrichtung von Femen France, einem Ausbildungszentrum für Aktivisten. International Trainingszentrum eröffnet am 18. September 2012. Anfang Januar 2013 bestand die Organisation aus 30 lokalen Aktivisten. Nur die Ukrainer sind regelmäßig anwesend: Oksana Shachko und Inna Shevchenko. Am 6. März 2013 stellten Femen-Aktivisten zusammen mit dem französischen Schriftsteller Galia Ackerman ihr erstes Buch, Femen, frei. Das Buch wurde von Calmann-Lévy veröffentlicht. Am 18. September 2012 eröffnete das internationale Schulungszentrum15 Aktivisten, die von der U-Bahnstation Château Rouge in die La Know Modern Parisien, wo ihre neue Zentrale liegt, und veranstalteten dort eine Pressekonferenz. Juni 2012 französische Aktivisten Éloïse Bouton, Elvire Duvelle-Charles, Miyabi K, Julia Javel, Jenny Bah, Nathalie Vignes und Inna Shevchenko protestierten gegen Vergewaltigung, indem sie vor der Skulptur der Venus de Milo im Louvre-Museum auf höchster Front stehen. Die Femen-Aktivisten, die geduldet werden, "Wir haben Hände, um Raps zu stoppen". Sie erklärten, dass sie die Venus de Milo gewählt haben, weil es keine Waffen hat, die das beste Symbol für die Unterstützung einer Frau und ihre Anfälligkeit. Dieser Protest folgte einem Vorfall in Tunesien, in dem eine Frau Anklage wegen Unschuldsverschuldung hatte, nachdem sie von Polizeibeamten vergewaltigt wurde. Am 15. Oktober 2012 protestierten acht hochrangige Aktivisten vor dem französischen Justizministerium am Place Vendôme in Paris wegen des Urteils in der Verhandlung von vierzehn Männern für die Bandgewalt von Teenagern. Nach einem vierwöchigen Verfahren in Fontenay-sous-Bois in der Nähe von Paris wurden vier der Angeklagten für die Teilnahme an Banden geahndet. Die Strafen waren deutlich günstiger als die vom Staatsanwalt empfohlenen, die für acht der Männer Freiheitsstrafen von fünf bis sieben Jahren gefordert hatten. Die Demonstranten beschuldigten die französischen Behörden, die Vergewaltigung von Minderjährigen zu fördern. Femen-Aktivisten hielten am 3. April 2013 Proteste vor der Great Moschee von Paris, um die Freilassung von Amina Orlando, einem Femen-Aktivisten in Tunesien, zu fordern. Sie verbrannten auch die Salafist Flagge. Im September 2015 traten zwei Spitzenaktivisten auf die Bühne einer konservativen muslimischen Konferenz in Paris. Andere Filialen seit Ende 2011 haben Femen außerhalb der Ukraine geführt. Ende April 2011 sagte die Organisation, dass sie internationale Filialen in Warschau, Zürich, Rom, Tel Aviv und Rio de Janeiro einrichtet. Eine Demonstration durch eine Gruppe namens RU Femen in der russischen Hauptstadt, Moskau Ende April 2011 wurde sofort als gefälschte Nachkommen von Femen verurteilt. Femen beschuldigte die russische politische Partei United Russland, RU Femen einzurichten. Anfang 2013 sagte Femen, dass es in Brasilien, Deutschland, den USA, Kanada, der Schweiz, Italien, Bulgarien und Tunesien Mitglieder gewesen sei. Januar 2013 wurde eine dritte nationale Femen-Gruppe offiziell eröffnet, als Alexandra Shevchenko in Deutschland Femen ins Leben gerufen hat, die die Gruppe aus Berlin und Hamburg-Basis ausbilden. Irina Khanova, Hellen Langhorst, Klara Martenss. Mit einer Aktion, die die Gruppe getroffen hat, war die Eröffnung des Queen Traum House in Berlin. Recht vor der Eröffnung des rosa Plastikgebäudes, kam ein Femen-Mitglied von einem Modell, das hochheel Schuh verfeuerte, zu einer Barbie-Migration, in Proteste, was weithin als unrealistische Sicht der Mädchen angesehen wurde. Das Mitglied der Femen hatte auf der Brust LIFE IN PLASTIC IS NICHT FANTASTIC geschrieben. A Quebec-basierte Femen ist auch aktiv, gegründet von Ukraine-born, Sept-Îles, die Xenia Chernyshova aufgebracht haben. Am 10. September 2013 hat sich die belgische Niederlassung von Femen freiwillig entbunden. In der Türkei ist auch eine Niederlassung von Femen, die Ende 2013 gegründet wurde, aktiv. Im Juni 2014 eröffnete Femen eine Niederlassung in Israel mit 15 Frauen. Femen nimmt zur Kenntnis, dass "unsere Zahlen von Woche bis Woche wachsen. " Mitglieder, die im Alter von 17 bis 30 Jahren sind, kommen aus dem ganzen Land. Im August 2016 wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika eine Niederlassung von Femen in Seattle, Washington gegründet und von Jordanien Robson geleitet. Bis heute war ihre meiste Aktion ein Protest in der von Donald Trump in New York City am 8. November 2016 genutzten Pollenstation. Ziele und Haltungen Femen beschreiben ihren Standpunkt als "radikaler Feinismus" und erklärt, es sei "die Bekämpfung des Glaubens in seinen drei Erscheinungen - sexuelle Ausbeutung von Frauen, Diktatur und Religion". Femen hat zugesagt, die Sex-Industrie und die Heiratsagenturen, die Kirche und ihre Proliferationen und die Glaubensgemeinschaften sowie diejenigen zu bekämpfen, die die Ehe ablehnen. Femen hat gegen Islamismus, "Sharia Law" vorgetragen und gegen die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung (FGM) gesprochen. Femen erklärt auf ihrer offiziellen Website: „Femen – ist sextremismus, um Frauenrechte zu schützen, Demokratiebeobachter, die das Primat angreifen, in all seinen Formen: Diktatur, Kirche, Sexindustrie. Femen hat sowohl die Unterstützung als auch die Opposition gegenüber verschiedenen öffentlichen Persönlichkeiten und Organisationen zum Ausdruck gebracht; zum Beispiel die Gruppe lauded Riot und mit Aliaa Elmahdy zusammenarbeiten. 2011 erklärte die Gruppe, dass sie bei der Umsetzung ihrer Agenda nur begrenzte Erfolge erzielt habe. Es wurde auch kritisiert, dass "die konkreten Ziele [von der Organisation] viel zu verstehen sind". Mediat-Probleme Gründerin Anna Hutsol ist adamant gegen die Legalisierung der Prostitution in der Ukraine und für die Straffung der Prostitution im Ausland. Ende Mai 2009 schlugen die Femen die Einführung strafrechtlicher Verantwortung für die Nutzung von Dienstleistungen der Sexindustrie vor. Femen protestierten gegen das, was sie argumentierten, wurden von der ukrainischen Regierung zur Legalisierung der Prostitution während der EURO 2012-Meisterschaften unternommen. Die Gruppe bat die UEFA und die ukrainische Regierung, ein soziales Programm zu erstellen, das dem Problem des Sextourismus und der Prostitution in der Ukraine gewidmet ist; Fußballfans, die Prostitution illegal in der Ukraine ist, zu unterrichten und zusätzliche Schritte zur Bekämpfung von Prostitution und Sextourismus zu unternehmen. Trotz der Einwände der Femen gegen die Sex-Industrie hat die Gruppe gegen die Verfolgung von Anastasia Gris Heu durch ukrainische Behörden (initiiert durch ein prominentes kommunistisches Parlament) wegen ihrer Beteiligung an Pornographie gekämpft. Laut (Unternehmer) Hutsol "Die Femen-Bewegung steht für Frauenpolitik, nicht für Frauen in der Politik". FEMENs Führung hat sehr geringe Erwartungen an alle aktuellen ukrainischen Politiker. Kommt sie (im April 2013) zu dem Schluss, dass sie die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel "das Feind" betreffe, antwortete Frau Shevchenko: "Insoweit sie die Hand des Angeklagten erschüttert, ja, wie Yulia Tymoshenko und Margaret Thatcher vor ihnen, hat sie sich kaum für Frauenrechte ausgesprochen. Femen hat in ukrainischen Fragen die Beschränkung der demokratischen Freiheiten und der Pressefreiheit unter dem Vorsitz von Viktor Yanukovich und gegen (Ukrainian) Regierungskorruption gedient. Femen Protestaktionen wurden auch gegen Anti-Ukrainische Maßnahmen der russischen orthodoxen Kirche und des russischen Präsidenten und der russischen Regierung getroffen. Er verlangte auch "independence für die ukrainische Kirche". Im Jahr 2012 erklärten die Femen, dass ihre Ziele "die Führungskraft, die intellektuellen und moralischen Qualitäten junger Frauen in der Ukraine" und "das Bild der Ukraine, [a] Land mit großen Chancen für Frauen entwickeln". 2010 wurden die genannten Ziele der Organisation "die Frauen in der Ukraine zu erschweren, sie sozial aktiv zu machen, 2017 eine Frauenrevolution zu organisieren". Internationale Fragen Im Dezember 2012 warnten die Femen die Europäische Union "daßen sofort politische, wirtschaftliche und kulturelle Kontakte mit der Diktatur von Gazprom-Kremlin gestoppt werden", weil "die Abhängigkeit von Nord Stream Europa zu einem wirtschaftlichen Zusammenbruch und die Abschaffung der Visumpflichten für Russen drohte Europa mit einem kulturellen Waffenstillstand". Alexandra Shevchenko, der russische Präsident Vladimir Putin (einreicht von Bundeskanzlerin Angela Merkel) auf der Messe Hannover, wurde vom 8. April 2013 als „nicht gewalttätige Frauen gegen den gefährlichsten Angeklagten der Welt bezeichnet, es hat eine große Abdeckung und wird hoffentlich Menschen in Russland anregen und uns dabei helfen, neue Mitglieder einzustellen. Proteste gegen religiöse Institutionen Beispiele von Femen Protesten gegen religiöse Institutionen sind: Im November 2011 begannen Femen-Aktivisten Alexandra Shevchenko, ein Banner mit dem Titel "Freiheit für Frauen" nach dem Sonntag von Papst XVI auf dem Heiligen Platz. Shevchenko und ihre Mitglieder wurden sofort von der italienischen Polizei erfasst. Im April 2012 protestierten fünf Femen-Aktivisten in Kiew, die Abtreibungen in der Ukraine stoppen würden, indem sie eine pro-choice-Demonstration in der Stadt Saint Sophia in Kiew durchführten und gleichzeitig die Kirchensäcke abbauen. Sie wurden von der Polizei verhaftet. Am 26. Juli 2012 griff Yana Zhdanova den Moskauer Patriarchen und alle Rus,’ Kirill I von Moskau, während er Ukraine besucht. Zhdanova hatte die Worte "Kill Kirill" auf ihrem Rücken und erschütterte "Get Out!" an den deutschen Führer. Sie wurde für fünfzehn Tage für ihre Handlungen verhaftet. Die Organisation hat im Sommer 2012 in London einen absoluten Protest gegen "blutige Islamisten Regime" eingeleitet, den sie dem IOC beitreten. Der Protest umfasste Frauen in der Bekleidung von muslimischen Männern sowie Zeichen „No Sharia“. Am 17. August 2012 führten Inna Shevchenko und zwei andere Femen-Aktivistenketten einen großen Holzbaum, der an Uniate Christian Opfer von antireligious Stalinist Purges in der Nähe von Maidan Nezalezhnosti in Kiew zur Unterstützung der russischen Gruppe Donald Riot gewidmet war. Drei Mitglieder des russischen Gerichts wurden zu diesem Zeitpunkt von einem russischen Gericht verurteilt.) Mit der Maßnahme wurden überwältigende negative Reaktionen ausgelöst. Ein strafrechtlicher Fall wurde gegen Femen unter "Teil 2 des Artikels 296" des Strafgesetzbuchs der Ukraine eröffnet. Femen erklärten, dass nach dem Vorfall Sonderkräfte des Ministeriums für Innere Angelegenheiten eine Blockade rund um den Hauptsitz der FEMEN in Kiew organisiert haben. August 2012 wurde ein neues christliches Kreuz auf derselben Website errichtet. Im Januar 2013 protestierten vier ukrainische Femen-Aktivisten gegen LGBT-Einnahmen bei der wöchentlichen Adresse des Papstes in St. Peters Square, Vatikanstadt. Am Weihnachtstag 2013 hat ein deutsches FEMEN-Mitglied einen Dienst im Kölner Dom unterbrochen, um den Protest gegen den "sehr konservativen Orientierung" von Kardinal Meisner zu protestieren. Sie wurde anschließend gegen 600 EUR verhängt. Femen-Aktivisten verbrannten die Salafist Flagge vor der Großen Moschee von Paris am 3. April 2013, als Teil eines soliden Protests mit Amina Orlando. Am 12. September 2015 nahmen zwei Femen Demonstranten, die an der Konferenz als Araber teilnehmen, ihre Klonen auf der Bühne an und gingen auf einer kontroversen Konferenz in der Nähe von Paris über die Rolle der muslimischen Frauen auf. Nach dem Start der Sicherheitsphase haben mehrere Männer die Phase gedrängt und eine der Demonstranten aufgenommen. Am 25. Dezember 2017 versuchte ein hochrangiger Aktivisten aus der Gruppe, die Skulptur des Säuglingsfriedens aus der natalen Szene in St. Peter's Square saling zu lassen, "Rom ist Frau". Bevor sie die Skulptur schlucken konnte, wurde sie jedoch an die Stelle von Schutzschützen gekämpft. Amina Orlando Case Amina Orlando (realer Name Amina Sboui), ein tunesischer Femen-Aktivist, wurde am 19. Mai 2013 in Tunis verhaftet. Internationale Proteste folgten ihrer Freilassung aus der Haft. Juni 2013 verurteilte ein tunesischer Richter zwei französische Femen-Mitglieder und ein deutsches Femen-Mitglied, nachdem sie mit öffentlicher Unschuld belastet worden waren, während er gegen die Freilassung von Orlando protestierte. Pauline Hillier, Marguerite Stern und Josephine Markmann wurden am 26. Juni 2013 freigegeben, nachdem ein tunesisches Gericht ihre Freiheitsstrafe aufgehoben hatte.Amina Orlando wurde am 29. Juli 2013 für die Kontaminierung und Entwörung anerkannt; sie blieb jedoch auf einer separaten Gebühr zur Entschärfung eines Friedhofs inhaftiert. Femen hatten vor der Großen Moschee von Paris Proteste ausgelöst, die eine Tawhid-Flagge verbrennen. Amina, die im August 2013 aus der Haft in einem tunesischen Gefängnis entlassen wurde, erklärte, dass sie die Gruppe in der Proteste verlassen habe, da sie die Maßnahmen von FEMEN in Paris für die muslimische Welt unerheblich hielt und weil sie eine mangelnde finanzielle Transparenz in der Organisation erlebt habe. Kultur und politisches Image Critics haben Femen-Mitglieder mehr Interesse an Selbstpromotion als echte Reformen erklärt, und ihre Atiken sind oft tacky und untergraben die Ursache ihrer Proteste. Laut ukrainischen Gender-Studienexperten Tetyana Bureychak sind die meisten ukrainischen Frauen von Femen nicht unterdrückt. Ukrainer Oleh Demkiv hat sich gegen die umstrittene Art der FEMEN-Präsen ausgesprochen und im Juli 2011 erklärte er, dass sie "unglücklich, nicht populäre Unterstützung genießen oder zu Veränderungen im Bewusstsein der Ukraine führen". Joanna Rohozinska (von National Endowment for Democracy) erklärte im Februar 2013: „Es gibt wenig Beweise für die Proteste von Femen, die erhebliche Auswirkungen haben“, und forderte FEMENs Entscheidung auf, Filialen in der außerhalb der Ukraine zu gründen, "als unmissverständlich und ehrlich. Positive Anmerkungen in der Ukraine zu Femen kamen von Maria Mayerchyk (der Universität von Breslau), die über Femen gesprochen hat, und erklärten, dass sie ein "positives, radikales und wichtiges Phänomen sind, das soziale Probleme aufwerfen kann", und Larysa Kobelianska (UN-geführtes Frauenrechtsprogramm) sagte, dass die Gruppe es geschafft hat, die Öffentlichkeit auf die Probleme von Frauen aufmerksam zu machen, auch wenn sie übertragbar sind. Die Gruppe wird im Ausland positiv gesehen. Laurent Westland schrieb, dass "Westländer mehr als diejenigen in der östlichen Hemisphäre sind, um offene oder halbgedeckte Stellen in den Medien und auf den Straßen zu sehen. In Ländern, in denen die Nudität taboo ist, haben die Proteste jedoch tiefere Auswirkungen. " Jeffrey Tayler stellte fest: "Wir stammen aus der Ukraine, die von jungen Frauen geboren wurde, die ohne Rücksicht auf die Kultur der politischen Ordnung in West aufgestiegen sind und die dafür achten; aus der Sowjetzeit ihres Landes wissen sie, wie die Auslösung der freien Rede gestrichen werden kann. Jetzt, da sie in den Westen geflohen sind, hat Femen mutige Regeln und die Debatte über die Rolle der Religion in unserer Welt geführt. „Femen erhielten nach Eröffnung ihres Standorts in Paris eine positive Aufnahme. Im September 2013 wurde Femen in Kritik geraten, als der australische Dokumentarfilmer Justin Green einen Mann namens Svdhski als Gründer der Gruppe hatte. Svdhski war zuvor als einziger Berater der Bewegung bekannt. Finanzierung von Femen-Aktivisten verdienen durch den Verkauf von Produkten, die das Femen-Logo tragen. Femen erhält auch Spenden von Einzelpersonen wie Helmut Geier (auch bekannt als DJ unter dem Namen DJ Hell), deutscher Geschäftsfrau Beate Schober (der sich derzeit in der Ukraine aufhält), dem amerikanischen Unternehmer Jed Sunden (Grundsatz der ukrainischen KP Media und ehemaliger Eigentümer von Kiew Post Zeitung) und den ukrainischen Kanaren. Laut ukrainischem Magazin Focus im März 2012 erhalten Femen-Aktivisten für ausländische Interviews und in der Tabloids Lizenzgebühren. In der Zeitschrift Anna Hutsol bestätigte, dass eine Beteiligung in Istanbul von einem türkischen Unternehmen gefördert wurde, das unterwear produziert. Ein ukrainischer 1+1 Journalist, der (im September 2012) die Organisation infiltriert hat, erklärt, dass sein Büro in der ukrainischen Hauptstadt Kiew die Bewegung über 2500 $ pro Monat kostete, von denen das Gehalt jedes Mitglieds ungefähr pro Monat betrug. Lesen Sie auch die Geschichte der Geschlechtergleichstellung in der Ukraine Nudity und Protest Postfeminismus Sex-positive Frauen-Equality Day Women's in Ukraine Women's Rights in der ukrainischen Literatur von Ackerman, Galia und al. Femen, veröffentlicht von Calmann-Lévy (Paris 2013), 280 Seiten. ISBN: 2702144589.(Französische Veröffentlichung)Ceresa, Massimo (2016). Femen, Inna e le altre streghe senza Dio. Tra le righe libri.Lucca.ISBN UV8899141370.Goujon, Olivier (2017). Femen, Histoire d'une trahison. ISBN: veröffentlicht von Max Milo Editions (Paris), 364 Seiten (Französische Veröffentlichung) Filmographie Nos his, nos armes (!Unsere Brust, unsere Waffen),! Dokumentarfilm (1 Stunde 10 Minuten), geschrieben und von Caroline Fourest und Nadia El Fani, hergestellt von Nilaya Productions, geleitet am 5. März 2013. Jeden Tag: Erdbeben, Dokumentarfilm (1 Stunde 58 Minuten), geschrieben und geleitet von der Riahi Brothers AAusschlag T. Riahi und Rüstung Riahi, Österreich / Schweiz / Deutschland, 2013, Welt Premiere auf Kopenhagen International Dokumentarfilm Festival vom 13. November 2013. Ukraine ist kein Brothel Je Suis Femen (I Am Femen), Dokumentarfilm, geschrieben und von Alain Margot geleitet. FEMEN:Sextremismus in Kanada, 2016 Dokumentarfilm, Prüfung der Gruppe in Québec, Kanada. Hinweise und Verweise auf externe Links offizielle Webseite Femen Blog BlaqSwans.org – eine Analyse der Femen-Bewegung Femen auf Twitter Femen auf Facebook