Das deutsche Atomwaffenprogramm (deutsch: Uranprojekt; informell bekannt als Uranverein; Englisch: Uran Club) war eine erfolglose wissenschaftliche Anstrengung Deutschlands zur Erforschung und Entwicklung atomarer Waffen im Zweiten Weltkrieg. Es ging durch mehrere Phasen der Arbeit, aber in den Worten eines Historikers war es schließlich "auf Laborebene" mit dem "bescheidenen Ziel" "ein Kernreaktor zu bauen, der eine nukleare Spaltkettenreaktion für eine signifikante Zeit halten könnte und die vollständige Trennung von mindestens winzigen Mengen der Uranisotope zu erreichen. " Ein vernünftiger Konsens ist, dass es diese Ziele nicht erreicht hat. Die erste Anstrengung begann im April 1939, nur Monate nach der Entdeckung der Atomfission im Dezember 1938, endete aber erst Monate später kurz vor der deutschen Invasion Polens, als viele bemerkenswerte Physiker in die Wehrmacht hineingezogen wurden. Am 1. September 1939, dem Tag der Invasion Polens, begann eine zweite Anstrengung unter der administrativen Aufsicht des Heereswaffenamts der Wehrmacht. Das Programm erweiterte sich schließlich in drei Hauptbemühungen: die Uranmaschine (nuklearer Reaktor), Uran- und Schwerwassererzeugung und Uranisotoptrennung. Schließlich wurde beurteilt, dass die Kernspaltung nicht wesentlich zur Beendigung des Krieges beitragen würde, und im Januar 1942 wandte das Heereswaffenamt das Programm an den Reichsforschungsrat (Reichsforschungsrat) und finanzierte das Programm weiter. Das Programm wurde unter neun großen Instituten aufgeteilt, wo die Direktoren die Forschung dominierten und ihre eigenen Ziele gesetzt. Anschließend begann die Zahl der Wissenschaftler, die an der angewandten Kernspaltung arbeiteten, zu sinken, wobei viele ihre Talente auf drängende Kriegszeitenanforderungen anwenden. Die einflussreichsten Menschen im Uranverein waren Kurt Diebner, Abraham Esau, Walther Gerlach und Erich Schumann; Schumann war einer der mächtigsten und einflussreichsten Physiker in Deutschland. Diebner hatte im gesamten Leben des Atomwaffenprojekts mehr Kontrolle über die Kernspaltforschung als Walther Bothe, Klaus Clusius, Otto Hahn, Paul Harteck oder Werner Heisenberg. Abraham Esau wurde im Dezember 1942 als Reichsmarschall Hermann Görings Bevollmächtigter für Kernphysikforschung ernannt; Walther Gerlach gelang ihm im Dezember 1943. Die Politik der deutschen Wissenschaft unter dem Nazi-Regime hatte bereits 1933 viele Physiker, Ingenieure und Mathematiker aus Deutschland vertrieben. Diejenigen jüdischen Erbes, die nicht verlassen wurden, wurden schnell von deutschen Institutionen gesäubert und die Reihen der Wissenschaft weiter verdünnen. Die Politisierung der Universitäten sowie die Forderung nach Manpower durch die deutschen Streitkräfte (viele Wissenschaftler und technisches Personal wurden trotz technischer und technischer Fähigkeiten konskriptiert) reduzierten die Zahl der fähigen deutschen Physiker erheblich. Am Ende des Krieges konkurrierten die Alliierten Kräfte, überlebte Komponenten der Kernindustrie (Personal, Einrichtungen und Materiel) zu erhalten, wie sie es mit dem Pionierprogramm V-2 SRBM taten. Entdeckung der Kernspaltung Im Dezember 1938 schickten der deutsche Chemiker Otto Hahn und sein Assistent Fritz Strassmann ein Manuskript an die Deutsche Wissenschaftszeitschrift Naturwissenschaften ("Naturwissenschaften")", in der sie berichteten, dass sie das Element Barium nach dem Bombardieren von Uran mit Neutronen entdeckt und identifiziert hatten. Ihr Artikel wurde am 6. Januar 1939 veröffentlicht. Am 19. Dezember 1938, achtzehn Tage vor der Veröffentlichung, Otto Hahn kommunizierte diese Ergebnisse und seine Schlussfolgerung eines Bursts des Urankerns in einem Brief an seinen Kollegen und Freund Lise Meitner, der im Juli nach den Niederlanden und dann nach Schweden floh. Meitner und ihr Neffe Otto Robert Frisch bestätigten Hahns Schlussfolgerung eines Bursts und interpretierten die Ergebnisse korrekt als "nuclear fission" – ein von Frisch geprägter Begriff. Frisch hat dies am 13. Januar 1939 experimentell bestätigt. Erster Uranverein Am 22. April 1939 meldete Georg Joos, nach Anhörung eines Kolloquiumpapiers von Wilhelm Hanle, die Verwendung von Uranspaltung in einer Uranmaschine (Uranniummaschine, d.h. Kernreaktor) sowie Hanle, Wilhelm Dames, im Reichserziehungsministerium (REM, Reichsministerium für Bildung) potenzielle militärische Anwendungen der Kernenergie an. Die Gruppe umfasste die Physiker Walther Bothe, Robert Döpel, Hans Geiger, Wolfgang Gentner (vermutlich von Walther Bothe) Wilhelm Hanle, Gerhard Hoffmann und Georg Joos; Peter Debye wurde eingeladen, aber er war nicht dabei. Danach begannen informelle Arbeiten an der Georg-August-Universität Göttingen von Joos, Hanle und ihrem Kollegen Reinhold Mannkopff; die Gruppe der Physiker war informell als erster Uranverein (Uranium Club) und formal als Arbeitsgemeinschaft für Kernphysik bekannt.Die Arbeit der Gruppe wurde im August 1939 eingestellt, als die drei zur militärischen Ausbildung aufgerufen wurden. Weitere 1939 Initiativen Paul Harteck war Direktor der Abteilung Physikalische Chemie an der Universität Hamburg und Berater des Heereswaffenamts (HWA, Army Ordnance Office). Am 24. April 1939, zusammen mit seinem Lehrassistenten Wilhelm Groth, kontaktierte Harteck mit dem Reichskriegsministerium (RKM, Reichsministerium des Krieges), um sie auf das Potenzial militärischer Anwendungen von Atomkettenreaktionen aufmerksam zu machen. Diese Initiative führte später im Jahr zum Zweiten Uranverein. Zwei Tage zuvor hatten sich Joos und Hanle dem REM nähert, was zum ersten Uranverein führte. Die Industriefirma Auergesellschaft hatte eine beträchtliche Menge an Alturan, aus dem sie Radium gewonnen hatte. Nach der Lektüre eines Juni 1939 von Siegfried Flügge, über die technische Nutzung von Kernenergie aus Uran, Nikolaus Riehl, Leiter des wissenschaftlichen Hauptsitzes der Auergesellschaft, erkannte eine Geschäftsmöglichkeit für das Unternehmen, und im Juli ging er zur HWA (Heereswaffenamt, Army Ordnance Office) um die Produktion von Uran zu diskutieren. Die HWA interessierte sich und Riehl verübte der Aufgabe Unternehmensressourcen. Die HWA stellte schließlich einen Auftrag zur Herstellung von Uranoxid vor, der im Werk der Auergesellschaft in Oranienburg, nördlich von Berlin, stattfand. Zweiter Uranverein Der zweite Uranverein begann, nachdem die HWA den Reichsforschungsrat (RFR, Reichsforschungsrat) der REM herausgedrängt hatte und das formale deutsche Atomwaffenprojekt unter militärischen Auspices begann. Dieser zweite Uranverein wurde am 1. September 1939 gegründet, der Tag des Zweiten Weltkriegs begann und hatte sein erstes Treffen am 16. September 1939. Das Treffen wurde von Kurt Diebner, Berater der HWA, organisiert und in Berlin abgehalten. Zu den Einladungen gehören Walther Bothe, Siegfried Flügge, Hans Geiger, Otto Hahn, Paul Harteck, Gerhard Hoffmann, Josef Mattauch und Georg Stetter. Ein zweites Treffen fand bald danach statt und beinhaltete Klaus Clusius, Robert Döpel, Werner Heisenberg und Carl Friedrich von Weizsäcker. Auch in dieser Zeit wurde das Kaiser-Wilhelm Institut für Physik (KWIP, Kaiser-Wilhelm-Institut für Physik, nach dem Zweiten Weltkrieg das Max-Planck-Institut für Physik) in Berlin-Dahlem unter der HWA-Behörde, mit Diebner als Verwaltungsdirektor, und die militärische Kontrolle der Kernforschung begann. Heisenberg sagte 1939, dass die Physiker auf der (zweiten) Sitzung sagten, dass "im Prinzip Atombomben gemacht werden könnten. es würde Jahre dauern. nicht vor fünf. "Er sagte: "Ich habe es dem Führer erst zwei Wochen später und sehr lässig gemeldet, weil ich nicht wollte, dass der Führer so interessiert wird, dass er große Anstrengungen sofort anordnen würde, um die Atombombe zu machen. Speer fühlte, dass es besser war, dass das Ganze fallen sollte und der Führer auch so reagierte. " Er sagte, dass sie die Angelegenheit auf diese Weise für ihre persönliche Sicherheit präsentierten, da die Wahrscheinlichkeit (der Erfolg) fast Null war, aber wenn viele tausende (von) Menschen nichts entwickelt haben, die "extrem unausweichliche Konsequenzen für uns haben könnten". So drehten wir den Slogan um, um die Kriegsführung für die Physik zu nutzen, nicht "die Physik für die Kriegsführung nutzen". Erhard Milch fragte, wie lange Amerika nehmen würde und wurde 1944 erzählt, obwohl die Gruppe zwischen uns dachte, es würde länger, drei oder vier Jahre dauern. Als sich herausstellte, dass das Atomwaffenprojekt keinen entscheidenden Beitrag zur Beendigung des Krieges leisten würde, wurde die Kontrolle des KWIP im Januar 1942 an seine Dachorganisation, die Kaiser-Wilhelm Gesellschaft (KWG, Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft, nach dem Zweiten Weltkrieg die Max-Planck-Gesellschaft) zurückgegeben. Anschließend wurde die HWA-Kontrolle des Projekts im Juli 1942 an die RFR weitergeleitet. Das Atomwaffenprojekt pflegte danach seine kriegsstatistische Bezeichnung (Kriegswichtigkeit) und die Finanzierung weiter aus dem Militär, aber es wurde dann in die Bereiche Uran- und Schwerwassererzeugung, Uranisotoptrennung und Uranmaschine (Urannium-Maschine, d.h. Kernreaktor) aufgeteilt. Es wurde in der Tat zwischen den Instituten, in denen die verschiedenen Direktoren die Forschung dominierten und ihre eigenen Forschungsprogramme gesetzt. Die Hauptpersonen, Einrichtungen und Forschungsbereiche waren: Walther Bothe – Direktor des Instituts für Physik am Kaiser-WilhelmInstitut für medizinische Forschung (KWImF, Kaiser-Wilhelm-Institut für Medizinische Forschung, nach 1948 Max-Planck-Institut für medizinische Forschung) in Heidelberg.Messung von Kernkonstanten. 6 Physiker Klaus Clusius – Direktor des Instituts für Physikalische Chemie an der Ludwig-Maximilians-Universität München Isotopentrennung und Schwerwasserproduktion.ca.4 Physikalische Chemiker und Physiker Kurt Diebner – Direktor der HWA Versuchsstelle in Gottow und der RFR-Experimentalstation in Stadtilm, Thüringen; er war auch Berater der HWA für Kernphysik. Messung von Kernkonstanten.ca.6 Physiker Otto Hahn – Direktor des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Chemie (KWIC, Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie, nach dem zweiten Weltkrieg das Max-Planck-Institut fürChemie – Otto Hahn Institut) in Berlin-Dahlem. Transuranische Elemente, Spaltprodukte, Isotopentrennung und Messung von Kernkonstanten. ca.6 Chemiker und Physiker Paul Harteck – Leiter der Abteilung Physikalische Chemie der Universität Hamburg. Schwere Wasserproduktion und Isotopenproduktion. 5 Physikalische Chemiker, Physiker und Chemiker Werner Heisenberg – Direktor des Instituts für Theoretische Physik der Universität Leipzig bis Sommer 1942; danach Geschäftsführer des Kaiser-Wilhelm-Instituts fürPhysik (Kaiser Wilhelm Institut für Physik) in Berlin-Dahlem. Uranmaschine, Isotopentrennung und Messung von Kernkonstanten. ca.7 Physiker und Physiker Hans Kopfermann – Direktor des Zweiten Experimentalphysik-Instituts an der Georg-August-Universität Göttingen. Isotopentrennung.2 Physiker Nikolaus Riehl – Wissenschaftlicher Leiter der Auergesellschaft. Uranproduktion.ca.3 Physiker und Physiker Georg Stetter – Direktor des II. Physikalisches Institut (Second Physics Institute) an der Universität Wien. Transuranische Elemente und Messung von Kernkonstanten. ca.6 Physiker und Physiker Der Punkt im Jahr 1942, als die Armee die Kontrolle des Projekts zurückließ, war sein Zenit in Bezug auf die Anzahl der Mitarbeiter, die der Mühe gewidmet waren, und dies war nicht mehr als etwa siebzig Wissenschaftler, mit etwa vierzig, die mehr als die Hälfte ihrer Zeit für die Kernspaltungsforschung. Danach verringerte sich die Zahl dramatisch, und viele von denen, die nicht mit den wichtigsten Instituten arbeiten, blieben auf der Arbeit an der Kernspaltung und widmeten ihre Bemühungen um eine stärkere Kriegsarbeit. Am 4. Juni 1942 beschloss eine von Albert Speer als Leiter des "Reich Ministry for Armament and Ammunition" (RMBM: Reichsministerium für Bewaffnung und Munition; nach Ende 1943 das Reichsministerium für Rüstungs- und Kriegsproduktion) initiierte Konferenz über das Projekt lediglich für das Ziel der Energieerzeugung. Am 9. Juni 1942 erließ Adolf Hitler einen Dekret für die Neuordnung des RFR als eigenständige juristische Einheit unter dem RMBM; das Dekret ernannte Reich Marshal Hermann Göring als Präsident. Die Reorganisation erfolgte auf Initiative von Minister Albert Speer des RMBM; es war notwendig, da der RFR unter Bernhard Rust der Minister für Wissenschaft, Bildung und Nationale Kultur unwirksam war und seinen Zweck nicht erreichte. Die Hoffnung war, dass Göring den RFR mit der gleichen Disziplin und Effizienz wie er den Luftfahrtsektor verwalten würde. Am 6. Juli 1942 fand eine Sitzung statt, um die Funktion des RFR zu diskutieren und seine Agenda festzulegen. Das Treffen war ein Wendepunkt in der Haltung des Nationalsozialismus gegenüber der Wissenschaft, sowie Anerkennung, dass die Politik, die jüdische Wissenschaftler aus Deutschland trieb, ein Fehler war, da das Reich ihre Expertise brauchte. Abraham Esau wurde am 8. Dezember 1942 als Hermann Görings Bevollmächtigter (plenipotentiary) für die Kernphysikforschung unter dem RFR ernannt; im Dezember 1943 wurde Esau durch Walther Gerlach ersetzt. In der abschließenden Analyse wirkte sich die Platzierung des RFR unter Görings administrativer Kontrolle kaum auf das deutsche Atomwaffenprojekt aus. Speer sagt, dass das Projekt zur Entwicklung der Atombombe im Herbst 1942 umgeschlagen wurde. Obwohl die wissenschaftliche Lösung dort war, hätte sie alle deutschen Produktionsmittel zur Herstellung einer Bombe und dann nicht früher als 1947 genommen. Die Entwicklung setzte sich fort mit einem "uranium motor" für die Marine und Entwicklung eines deutschen Cyclotrons. Bis zum Sommer 1943 veröffentlichte Speer jedoch die restlichen 1200 Tonnen Uranstock für die Produktion von Festkernmunition. Mit der Zeit kontrollierten die HWA und dann die RFR das deutsche Atomwaffenprojekt. Die einflussreichsten Menschen waren Kurt Diebner, Abraham Esau, Walther Gerlach und Erich Schumann. Schumann war einer der mächtigsten und einflussreichsten Physiker in Deutschland.Er war Leiter der Physik-Abteilung II an der Frederick William University (später, Universität Berlin), die von der Oberkommando des Heeres (OKH, Army High Command) in Auftrag gegeben und gefördert wurde, um Physik-Forschungsprojekte durchzuführen. Er war auch Leiter der Forschungsabteilung der HWA, Assistent der Abteilung Wissenschaft der OKW, und Bevollmächtigter (plenipotentiary) für hohe Sprengstoffe. Diebner hatte im gesamten Leben des Atomwaffenprojekts mehr Kontrolle über die Kernspaltforschung als Walther Bothe, Klaus Clusius, Otto Hahn, Paul Harteck oder Werner Heisenberg. Die Isotopentrennung Paul Peter Ewald, ein Mitglied des Uranvereins, hatte einen elektromagnetischen Isotopenabscheider vorgeschlagen, der auf 235U Produktion und Anreicherung anwendbar war. Dies wurde von Manfred von Ardenne aufgegriffen, der eine private Forschungseinrichtung leitete. 1928 war von Ardenne mit voller Kontrolle in sein Erbe gekommen, wie es ausgegeben werden konnte, und er gründete sein privates Forschungslabor das Forschungslaboratorium für Elektronenphysik in Berlin-Lichterfelde, um seine eigene Forschung über Radio- und Fernsehtechnik und Elektronenmikroskopie durchzuführen. Er finanzierte das Labor mit Erträgen, die er von seinen Erfindungen und von Verträgen mit anderen Bedenken erhielt. Seine Forschung über Kernphysik und Hochfrequenztechnik wurde beispielsweise vom Reichspostministerium (RPM, Reich Postal Ministry) unter der Leitung von Wilhelm Ohnesorge finanziert. Von Ardenne zog Top-Notch-Personal an, um in seiner Anlage zu arbeiten, wie der Atomphysiker Fritz Houtermans, 1940. Von Ardenne hatte auch Forschung über Isotopentrennung durchgeführt. Unter Ewalds Vorschlag begann er, einen Prototyp für die RPM zu bauen. Die Arbeit wurde durch Kriegsknappheit behindert und schließlich durch den Krieg beendet. Neben dem Uranverein und dem von Ardennes Team in Berlin-Lichterfelde gab es auch ein kleines Forschungsteam in den Henschel Flugzeugwerken: die Studiengruppe unter der Leitung von Prof. Dr. Ing.Herbert Wagner (1900–1982) suchte nach alternativen Energiequellen für Flugzeuge und interessierte sich 1940 für Kernenergie. Im August 1941 fertigten sie eine detaillierte interne Untersuchung der Geschichte und des Potenzials der technischen Kernphysik und ihrer Anwendungen (Übersicht und Darstellung der historischen Entwicklung der modernen technischen Kernphysik und deren Anwendungsmöglichkeit sowie Zusammenfassung eigener Arbeitsziele und Pläne, unterschrieben von Herbert Wagner und Hugo Watzlawek (1912–1995) in Berlin. Ihr Antrag an das Luftfahrtministerium (RLM), ein Institut für Kerntechnologie und Kernchemie (Reichsinstitute für Kerntechnik und Kernchemie) zu finden und zu finanzieren, scheiterte, aber Watzlawek erforschte potenzielle Anwendungen der Kernenergie und schrieb ein detailliertes Lehrbuch über die technische Kernphysik. Es umfasst eine der detailliertsten Präsentationen zeitgenössischer deutscher Kenntnisse über die verschiedenen Prozesse der Isotopentrennung und empfiehlt ihre kombinierte Nutzung, um ausreichende Mengen an angereichertem Uran zu erhalten. Walther Gerlach weigerte sich, dieses Lehrbuch zu drucken, aber es ist als ein handschriftliches Manuskript erhalten und es erschien nach dem Krieg 1948 praktisch unverändert (mit nur wenigen Ergänzungen auf der US-Atombombe veröffentlicht 1945). Im Oktober 1944 schrieb Hugo Watzlawek einen Artikel über die mögliche Nutzung von Kernenergie und seine vielen möglichen Anwendungen. Seiner Ansicht nach war es der "neue Weg", um zum "Master of the World" zu werden. Es ist daher ein Fehler, sich nur auf die Bemühungen des Uranvereins zu konzentrieren – andere Forschungsgruppen in Deutschland waren auch in der Forschung tätig, um Kernenergie zu nutzen, insbesondere für militärische Zwecke. Produktion von Moderatoren Die Produktion von schwerem Wasser war bereits in Norwegen, als die Deutschen am 9. April 1940 einmarschierten. Die norwegischen Produktionsstätten für schweres Wasser wurden schnell gesichert (obwohl einige schweres Wasser bereits entfernt worden war) und durch die Deutschen verbessert. Die Alliierten und Norweger hatten die norwegische Schwerwasserproduktion sabotiert und die Schwerwasserbestände bis 1943 zerstört. Graphit (Kohlenstoff) als Alternative wurde nicht als der von Walther Bothe berechnete Neutronenabsorptionskoeffizientenwert für Kohlenstoff betrachtet; wahrscheinlich aufgrund des Bors in den Graphitstücken mit hoher Neutronenabsorption. In Kernphysikalischen Forschungsberichten (Research Reports in Nuclear Physics) wurde eine interne Publikation des Uranvereins veröffentlicht. Die Berichte wurden Top Secret eingestuft, sie hatten eine sehr begrenzte Verteilung, und die Autoren durften keine Kopien behalten.Die Berichte wurden im Rahmen der Alliierten Operationen beschlagnahmt und der Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten zur Bewertung übermittelt. 1971 wurden die Berichte deklassifiziert und nach Deutschland zurückgegeben. Die Berichte sind im Karlsruher Kernforschungszentrum und am American Institute of Physics verfügbar. Einzelne Berichte werden für einige der Forschungsteilnehmer des Uranvereins auf den Seiten zitiert; siehe beispielsweise Friedrich Bopp, Kurt Diebner, Klara Döpel, Robert Döpel, Siegfried Flügge, Paul Harteck, Walter Herrmann, Karl-Heinz Höcker, Fritz Houtermans, Horst Korsching, Georg Joos, Heinz Pose, Carl Ramsauer, Fritz Strassmann, Karl Wirtz und Politik Zwei Faktoren, die schädliche Auswirkungen auf das Atomwaffenprojekt hatten, waren die Politisierung des Bildungssystems unter dem Nationalsozialismus und der Anstieg der antisemitischen Bewegung der Deutschen Physik, die eine Vorspannung gegen die theoretische Physik, insbesondere Quantenmechanik, hatte. Die Emigrationen Adolf Hitler nahmen am 30. Januar 1933 die Macht. Am 7. April wurde das Gesetz zur Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes erlassen, das das Bildungssystem in Deutschland politisiert hat. Dies hatte unmittelbar schädliche Auswirkungen auf die Physikfähigkeiten Deutschlands. Zudem wurden in Verbindung mit der Deutschen Physik-Bewegung die schädlichen Effekte verstärkt und verlängert. Die Folgen für die Physik in Deutschland und ihr Unterfeld der Kernphysik waren vielfältig. Eine unmittelbare Folge bei der Verabschiedung des Gesetzes war, dass es sowohl quantitative als auch qualitative Verluste an die Physikgemeinschaft verursachte. Es wurde geschätzt, dass insgesamt 1,145 Hochschullehrer in allen Bereichen aus ihren Beiträgen vertrieben wurden, was 1932–1933 etwa 14 % der Hochschullehrer ausmachte. Von 26 deutschen Atomphysikern, die vor 1933 in der Literatur zitiert wurden, emigrierten 50%. Qualitativ waren 11 Physiker und vier Chemiker, die den Nobelpreis gewonnen hatten oder gewinnen würden, kurz nachdem Hitler an die Macht kam, die meisten von ihnen 1933 aus Deutschland ausgewandert. Diese 15 Wissenschaftler waren: Hans Bethe, Felix Bloch, Max Born, Albert Einstein, James Franck, Heinrich Gerhard Kuhn, Peter Debye, Dennis Gabor, Fritz Haber, Gerhard Herzberg, Victor Hess, George de Hevesy, Erwin Schrödinger, Otto Stern und Eugene Wigner. Großbritannien und die Vereinigten Staaten waren oft die Empfänger des Talents, das Deutschland verließ. Die Universität Göttingen hatte 45 Entlassungen von den Mitarbeitern von 1932–1933, für einen Verlust von 19%. Acht Studierende, Assistenten und Kollegen des Göttingen-Theoretischen Physikers Max Born verließen Europa, nachdem Hitler an die Macht kam und schließlich Arbeit am Manhattan-Projekt fand, so dass die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada bei der Entwicklung der Atombombe geholfen haben; sie waren Enrico Fermi, James Franck, Maria Goeppert-Mayer, Robert Oppenheimer (der unter Born studiert hatte, aber). Otto Robert Frisch, der mit Rudolf Peierls zunächst die für einen Sprengstoff erforderliche kritische Masse von U-235 berechnete, war auch ein jüdischer Flüchtling. Max-Planck, der Vater der Quantentheorie, hatte Recht, die Folgen der nationalsozialistischen Politik zu beurteilen. 1933 traf sich Planck als Präsident der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft mit Adolf Hitler. Während des Treffens sagte Planck Hitler, dass die Auswanderung von jüdischen Wissenschaftlern Deutschland ausnutzen würde und die Vorteile ihrer Arbeit in fremde Länder gehen würden. Hitler reagierte mit einem Angreifer gegen Juden und Planck konnte nur schweigen und dann seinen Urlaub nehmen. Das nationalsozialistische Regime würde in der Sitzung vom 6. Juli 1942 über die künftige Agenda des Reichsforschungsrats (RFR, Reichsforschungsrat) nur zu dem gleichen Schluss kommen, aber bis dahin war es zu spät. Heisenberg affäre Die Politisierung des Bildungssystems ersetzte im Wesentlichen akademische Tradition und Exzellenz durch ideologische Befolgung und Trappings, wie die Mitgliedschaft in nationalsozialistischen Organisationen, einschließlich der Nationalsozialistischen Deutschen Arbeiterpartei (NSDAP, Nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei), dem Nationalsozialistischen Deutscher Dozentenbund (NSDDB, National Socialist German Lecturers League) und dem Nationalsozialistischen Deutscher Studentenbund (NSDStB). Die Politisierung kann mit dem Konflikt illustriert werden, der sich entwickelt hat, als ein Ersatz für Arnold Sommerfeld wegen seines Emeritus-Status gesucht wurde.Der Konflikt war einer der prominenten Uranverein-Teilnehmer Werner Heisenberg. Am 1. April 1935 erreichte Arnold Sommerfeld, Lehrer und Doktorand an der Universität München, emeritierter Status. Sommerfeld blieb jedoch während des Auswahlprozesses für seinen Nachfolger, der bis zum 1. Dezember 1939 dauerte, als eigener vorübergehender Ersatz. Der Prozess war aufgrund von akademischen und politischen Unterschieden zwischen der Auswahl der Münchner Fakultät und dem des Reichserziehungministeriums (REM, Reichspädagogikministerium) und den Unterstützern der Deutschen Physik lang. Im Jahr 1935 erstellte die Münchner Fakultät eine Kandidatenliste, um Sommerfeld als Ordinariusprofessor für theoretische Physik und Leiter des Instituts für theoretische Physik an der Universität München zu ersetzen. Es gab drei Namen auf der Liste: Werner Heisenberg, der 1932 den Nobelpreis für Physik erhielt, Peter Debye, der 1936 den Nobelpreis für Chemie erhielt, und Richard Becker – alle ehemaligen Studenten von Sommerfeld. Die Münchner Fakultät war fest hinter diesen Kandidaten, mit Heisenberg als ihre erste Wahl. Unterstützer der Deutschen Physik und Elemente im REM hatten jedoch eine eigene Liste von Kandidaten und die Schlacht begann, seit über vier Jahren. Während dieser Zeit kam Heisenberg von den Unterstützern der Deutschen Physik unter siegreichem Angriff. Ein solcher Angriff erschien in Das Schwarze Korps, der Zeitung des Schutzstaffel oder SS, unter der Leitung von Heinrich Himmler. Heisenberg hatte seinen Schülern über die Relativitätstheorie, die vom jüdischen Wissenschaftler Albert Einstein vorgeschlagen wurde, verliehen. Im Editorial nannte Himmler Heisenberg einen "Weißen Juden", der verschwinden sollte. " Diese verbalen Angriffe wurden ernst genommen, da Juden damals körperlicher Gewalt und Inhaftierung ausgesetzt waren. Heisenberg kämpfte mit einem Editorial und einem Brief an Himmler zurück, um eine Resolution zu diesem Thema zu erhalten und seine Ehre wieder zu erlangen. An einem Punkt besuchte Heisenbergs Mutter die Mutter von Himmler, um der Affäre eine Resolution zu bringen. Die beiden Frauen kannten sich durch den mütterlichen Großvater Heisenbergs und Himmlers Vater als Rektoren und Mitglieder eines bayerischen Wandervereins. Schließlich ließ Himmler die Heisenberg-Affäre durch zwei Briefe, eine an SS-Gruppenführer Reinhard Heydrich und eine an Heisenberg, beide am 21. Juli 1938. Im Brief an Heydrich sagte Himmler, Deutschland könne es sich nicht leisten, Heisenberg zu verlieren oder zu schweigen, da er für die Lehre einer Generation von Wissenschaftlern nützlich wäre. An Heisenberg sagte Himmler, der Brief sei auf Empfehlung seiner Familie gekommen, und er habe Heisenberg gewarnt, eine Unterscheidung zwischen professionellen Physik-Forschungsergebnissen und den persönlichen und politischen Einstellungen der beteiligten Wissenschaftler zu treffen. Der Brief an Heisenberg wurde unter dem Abschluss "Mit freundlichem Gruss und, Heil Hitler!"("Mit freundlichen Grüßen und, Heil Hitler!") Insgesamt war die Siedlung der Heisenberg-Affäre ein Sieg für akademische Standards und Professionalität. Der Austausch von Sommerfeld durch Wilhelm Müller am 1. Dezember 1939 war jedoch ein Sieg der Politik gegenüber akademischen Standards. Müller war kein theoretischer Physiker, hatte nicht in einer Physik-Zeitschrift veröffentlicht und war nicht Mitglied der Deutschen Physikalischen Gesellschaft (DPG, Deutsche Physikalische Gesellschaft;) seine Ernennung als Ersatz für Sommerfeld wurde als Tragödie und schädlich für die Bildung einer neuen Generation von theoretischen Physikern betrachtet. Fehlende Generation von Physikern Politik der akademischen Gemeinschaft, kombiniert mit den Auswirkungen der Deutschen Physik-Bewegung, und andere Politiken wie die Erstellung von Physikern im Krieg zu kämpfen, hatte die Nettowirkung, eine fehlende Generation von Physikern zu verursachen. Am Ende des Krieges waren Physiker, die zwischen 1915 und 1925 geboren wurden, fast nicht vorhanden. Dazu gehörten auch die Mitglieder des Uranvereins Paul O. Müller und Karl-Heinz Höcker. Müller starb an der russischen Front, aber Höcker wurde 1942 in schlechter Gesundheit repatriiert. Sie hatten die Klassifikation (uk) nicht (uk, unentbehrlich) und nicht einmal Kurt Diebner, Geschäftsführer der KWIP, konnte ihren Aufruf stoppen. Erst 1944 konnte Werner Osenberg, Leiter des Planungsgremiums des Reichsforschungsrats (RFR, Reichsforschungsrat), 5000 Ingenieure und Wissenschaftler von vorn zurückrufen, um als kriegsentscheidend (dezisierend für die Kriegsanstrengung) eingestufte Forschung zu erarbeiten. Am Ende des Krieges hatte die zurückgewonnene Zahl 15.000 erreicht. PaulHarteck sagte beim ersten Treffen der Atomphysiker, dass Gustav Hertz "wie er einer der cleversten Experimente war, die ich kenne", aber er war nicht "100% Aryan" so konnte nicht für die Regierung arbeiten (er arbeitete für Siemens).Harteck glaubte, dass, wenn Hertz eine führende Position hätte "der erste Arbeitsreaktor der Welt in Deutschland gebaut hätte und vielleicht der thermische Diffusionsprozeß erreicht hätte." Autonome und Unterkünfte Die Mitglieder des Uranvereins, Wolfgang Finkelnburg, Werner Heisenberg, Carl Ramsauer und Carl Friedrich von Weizsäcker waren wirksam, um der Politisierung der Wissenschaft entgegenzuwirken und dem Einfluss der Deutschen Physik-Bewegung ein Ende zu setzen. Um dies zu tun, waren sie, wie viele Wissenschaftler, zwischen Autonomie und Unterkunft gefangen. Im Wesentlichen müssten sie das nationalsozialistische System durch Kompromisse und Zusammenarbeit legitimieren. Während der Zeit, in der die Deutsche Physik ihre Vorherrschaft erlangte, war vor allem die große Mehrheit der Wissenschaftler darauf angewiesen, die Autonomie gegen die politische Inkrementierung zu erhalten. Einige der etablierteren Wissenschaftler wie Max von Laue konnten mehr Autonomie als die jüngeren und weniger etablierten Wissenschaftler zeigen. Dies war zum Teil durch politische Organisationen wie den Nationalsozialistischen Deutscher Dozentenbund (National Socialist German University Lecturers League), dessen Bezirksleiter eine entscheidende Rolle bei der Annahme einer Habilitationsschrift hatten, die Voraussetzung war, den Rang von Privatdozent zu erreichen, der notwendig war, um ein Hochschuldozent zu werden. Während einige mit der Fähigkeit, solche Organisationen aus taktischen Karriere-Betrachtungen beigetreten, andere mit der Fähigkeit und der Einhaltung der historischen akademischen Standards traten diese Organisationen zu moderieren ihre Aktivitäten. Das war der Fall von Finkelnburg. Mitte 1940 Finkelnburg wurde Leiter der NSDDB an der Technischen Hochschule Darmstadt. Als solche organisierte er die Münchner Religionsgespräche, die am 15. November 1940 stattfand und als Münchner Synod bekannt war. Die Münchner Religionsgespräche war eine Offensive gegen deutsche Physik. Während das technische Ergebnis möglicherweise dünn war, war es ein politischer Sieg gegen deutsche Physik. Zum Teil war es auch Finkelnburgs Rolle bei der Organisation dieser Veranstaltung, die Carl Ramsauer als Präsident der Deutschen Physikalischen Gesellschaft beeinflusste, Finkelnburg 1941 als Stellvertreter auszuwählen. Finkelnburg diente in dieser Funktion bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs. Anfang 1942, als Präsident der DPG, Ramsauer, auf Felix Kleins Initiative und mit Unterstützung von Ludwig Prandtl, legte eine Petition an Reichsminister Bernhard Rust, im Reichserziehungsministerium. Die Petition, ein Brief und sechs Anhänge, richtete sich an den grausamen Zustand der Physikunterricht in Deutschland, den Ramsauer zum Ergebnis der Politisierung der Bildung machte. Exploitation und Denialstrategien Am Ende des Zweiten Weltkriegs haben die wichtigsten Allied-Kriegsmächte jeweils Pläne zur Ausbeutung der deutschen Wissenschaft gemacht. Angesichts der Auswirkungen von Kernwaffen wurden die deutschen Kernspaltungs- und verwandten Technologien auf besondere Aufmerksamkeit ausgeweitet. Neben der Ausbeutung war die Verweigerung dieser Technologien, ihres Personals und der damit verbundenen Materialien für Rivalenverbündete eine treibende Kraft ihrer Bemühungen. Dies bedeutet in der Regel, diese Ressourcen zuerst zu bekommen, die in gewissem Maße die Sowjets an einigen geographischen Orten leicht von den westlichen Alliierten erreicht, auch wenn das Gebiet in der sowjetischen Besatzungszone der Potsdamer Konferenz sein sollte. Manchmal waren alle Parteien schwer in ihrer Verfolgung und Verleugnung an andere. Die bekanntesten US-Gedenk- und Ausbeutungsbemühungen waren Operation Paperclip, ein breites Dragnet, das eine breite Palette von fortschrittlichen Bereichen umfasste, darunter Jet- und Raketenantrieb, Atomphysik und andere Entwicklungen mit militärischen Anwendungen wie Infrarot-Technologie. Die speziell auf die deutsche Kernspaltung gerichteten Operationen waren Operationen und Operation Epsilon, die in Zusammenarbeit mit den Briten durchgeführt wurden. Anstelle des Codenamens für die sowjetische Operation wird es vom Historiker Oleynikov als die russischen Auch bezeichnet. Amerikanische und britische Berlin war ein Standort vieler deutscher Forschungseinrichtungen. Um die Opfer und den Verlust der Ausrüstung zu begrenzen, wurden viele dieser Einrichtungen in den späteren Jahren des Krieges an andere Standorte verteilt. Operation BIGUnfortunately für die Sowjets, das Kaiser-Wilhelm-Institut fürPhysik (KWIP, Kaiser-Wilhelm-Institut für Physik) wurde meist 1943 und 1944 nach Hechingen und seine Nachbarstadt Haigerloch, am Rande des Schwarzwaldes, die schließlich die französische Besatzungszone wurde bewegt.Diese Bewegung erlaubte den Amerikanern, eine große Anzahl deutscher Wissenschaftler in Haft zu nehmen, die mit der Kernforschung verbunden sind. Der einzige Teil des in Berlin verbliebenen Instituts war der Tieftemperatur-Physikabschnitt unter der Leitung von Ludwig Bewilogua, der für den exponentiellen Uranstapel verantwortlich war. Amerikanische Teams der Operation BIG fuhren durch Baden-Wurttemburg in der Nähe des Kriegsendes 1945, entdecken, sammeln und selektiv zerstören Uranverein-Elemente, einschließlich der Erfassung eines Prototypenreaktors in Haigerloch und Aufzeichnungen, Schwerwasser und Uran-Ingots in Tailfingen. Diese wurden alle in die USA zur Untersuchung und Verwertung im US-Atomprogramm versendet. Neun der prominenten deutschen Wissenschaftler, die Berichte in Kernphysikalischen Forschungsberichte als Mitglieder des Uranvereins veröffentlichten, wurden von Operation Inserate und inseriert in England unter Operation Epsilon: Erich Bagge, Kurt Diebner, Walther Gerlach, Otto Hahn, Paul Harteck, Werner Heisenberg, Horst Korsching, Carl Friedrich von Weizsäcker und Karl Wirtz. Auch inhaftiert war Max von Laue, obwohl er nichts mit dem Atomwaffenprojekt zu tun hatte. Goudsmit, der wichtigste wissenschaftliche Berater der Operation Auchs, dachte von Laue könnte für den Nachkriegsaufbau Deutschlands nützlich sein und würde von den hochrangigen Kontakten, die er in England haben würde profitieren. Oranienburg Werk Mit dem Interesse des Heereswaffenamts (HWA, Army Ordnance Office) gründeten Nikolaus Riehl und sein Kollege Günter Wirths eine industrielle Produktion von hochreinem Uranoxid im Werk der Auergesellschaft in Oranienburg. Zu den Fähigkeiten der Degussa-Gesellschaft in der Metallproduktion gehörten die Stärken der Fähigkeiten der Degussa-Gesellschaft in der Metallproduktion. Die Oranienburg-Anlage lieferte die Uranblätter und Würfel für die Uranmaschine-Experimente, die am KWIP und der Versuchsstelle (Prüfstation) des Heereswaffenamts (Army Ordnance Office) in Gottow durchgeführt wurden. Der an der HWA-Teststation unter der Leitung von Kurt Diebner durchgeführte G-1-Experiment hatte Gitter von 6.800 Uranoxidwürfeln (ca. 25 Tonnen) im Nuklearmoderatorparaffin. Die Arbeit der amerikanischen Operation Wes Teams, im November 1944, entdeckte Leads, die sie zu einem Unternehmen in Paris, das seltene Erden behandelt und von der Auergesellschaft übernommen worden war. Dies, kombiniert mit Informationen, die im selben Monat durch ein Team von "Ses" in Straßburg gesammelt wurden, bestätigte, dass die Anlage Oranienburg an der Herstellung von Uran- und Thoriummetallen beteiligt war. Da die Pflanze in der künftigen sowjetischen Besatzungszone sein sollte und die Truppen der Roten Armee vor den westlichen Alliierten dorthin kommen würden, empfahl General Leslie Groves, Kommandeur des Manhattan-Projekts, General George Marshall, die Pflanze durch Luftbeschuss zerstört zu werden, um ihre Uranproduktionsausrüstung den Sowjets zu verweigern. Am 15. März 1945 fielen 612 B-17 Flying Fortress Bomber der Achten Luftwaffe 1,506 Tonnen hochexplosive und 178 Tonnen an Inkendiary Bomben auf der Pflanze. Riehl besuchte den Standort mit den Sowjets und sagte, dass die Anlage meist zerstört wurde. Riehl erinnerte sich auch lange nach dem Krieg, dass die Sowjets genau wussten, warum die Amerikaner die Anlage bombardiert hatten – der Angriff war auf sie gerichtet, anstatt die Deutschen. Von 1941 bis 1947 war Fritz Bopp Mitarbeiterwissenschaftler am KWIP und arbeitete mit dem Uranverein. 1944, als der größte Teil des KWIP aufgrund von Luftangriffen auf Berlin nach Hechingen in Süddeutschland evakuiert wurde, ging er auch dorthin und war dort der stellvertretende Direktor des Instituts. Als die Amerikanische Mission auch Hechingen und Haigerloch evakuierte, nahe dem Ende des Zweiten Weltkriegs, besetzten die französischen Streitkräfte Hechingen. Bopp kam nicht mit ihnen zusammen und beschrieb die ersten französischen politischen Ziele gegenüber dem KWIP als Ausbeutung, Zwangsevakuierung nach Frankreich und Beschlagnahme von Dokumenten und Ausrüstung. Die französische Besatzungspolitik war nicht qualitativ anders als die der amerikanischen und sowjetischen Besatzungsmächte, sie wurde gerade in kleinerem Umfang durchgeführt. Um auf Bopp Druck auszuüben, um den KWIP nach Frankreich zu evakuieren, inhaftierte ihn die französische Marinekommission fünf Tage lang und bedrohte ihn mit weiterer Inhaftierung, wenn er nicht an der Evakuierung mitwirkte. Während seiner Inhaftierung überzeugte der Spektroskopierer Hermann Schüler, der eine bessere Beziehung zu den Franzosen hatte, ihn als stellvertretender Direktor des KWIP zu ernennen. Dieser Vorfall verursachte Spannungen zwischen den Physikern und Spektroskopien am KWIP und innerhalb seiner Dachorganisation der Kaiser-Wilhelm Gesellschaft (Kaiser Wilhelm Society).Sowjetisch Am Ende des Zweiten Weltkriegs hatte die Sowjetunion spezielle Suchteams in Österreich und Deutschland, vor allem in Berlin, um Ausrüstung, Material, geistiges Eigentum und Personal zu identifizieren und zu erhalten, die für das sowjetische Atombombenprojekt nützlich sind. Die Ausbeutungsteams waren unter den sowjetischen Auchs und sie wurden von Lavrentij Berias Stellvertreter Oberst General A. P. Zavenyagin geleitet. Diese Teams setzten sich aus wissenschaftlichen Mitarbeitern, in den Uniformen des NKVD-Beamten, aus dem einzigen Labor des Bombenprojekts, Labor Nr. 2, in Moskau, zusammen und umfassten Yulij Borisovich Khariton, Isaak Konstantinovich Kikoin und Lev Andreevich Artsimovich. Georgij Nikolajewitsch Flerov war früher angekommen, obwohl Kikoin sich nicht an eine Vorhutgruppe erinnerte. Zielvorgaben waren das Kaiser-Wilhelm Institut fürPhysik (KWIP, Kaiser-Wilhelm-Institut für Physik), die Frederick William University (heute die Universität Berlin) und die Technische Hochschule Berlin (heute die Technische Universität Berlin). Deutsche Physiker, die am Uranverein gearbeitet haben und an die Sowjetunion geschickt wurden, um an dem sowjetischen Atombombenprojekt zu arbeiten: Werner Czulius, Robert Döpel, Walter Herrmann, Heinz Pose, Ernst Rexer, Nikolaus Riehl und Karl Zimmer. Günter Wirths, nicht Mitglied des Uranvereins, arbeitete für Riehl bei der Auergesellschaft bei der Uranerzeugung in Reaktorqualität und wurde auch in die Sowjetunion geschickt. Zimmers Weg zur Arbeit am sowjetischen Atombombenprojekt war durch einen Gefangenen des Kriegslagers in Krasnogorsk, wie die seiner Kollegen Hans-Joachim Born und Alexander Catsch vom Kaiser-Wilhelm Institut für Hirnforschung (KWIH, Kaiser Wilhelm Institut für Hirnforschung, heute das Max-Planck-Institut für Hirnforschung), die dort für N. V. Timofeev-Resovski Abteilungj arbeitete. Alle vier arbeiteten schließlich für Riehl in der Sowjetunion am Labor B in Sungul'. Von Ardenne, die an der Isotopentrennung für das Reichspostministerium (Reich Postal Ministry) gearbeitet hatte, wurde auch in die Sowjetunion geschickt, um an ihrem Atombombenprojekt zu arbeiten, zusammen mit Gustav Hertz, Nobelpreisträger und Leiter des Forschungslabors II an Siemens, Peter Adolf Thiessen, Direktor des Kaiser-Wilhelm Instituts für physikalische Chemie und Elektrochemie, die heute das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie und Physikalische Chemie, Vor Ende des Zweiten Weltkriegs hatte Thiessen, ein Mitglied der Nazi-Partei, kommunistische Kontakte. Am 27. April 1945 kam Thiessen an von Ardennes Institut in einem Panzerfahrzeug mit einem Major der sowjetischen Armee, der auch ein führender sowjetischer Chemiker war, und sie gaben Ardenne einen Schutzbrief (Schutzbrief). Vergleich zum Manhattan-Projekt Die USA, Briten und kanadischen Regierungen arbeiteten zusammen, um das Manhattan-Projekt zu schaffen, das die Uran- und Plutonium-Atombomben entwickelt. Sein Erfolg wurde darauf zurückgeführt, alle vier der folgenden Bedingungen zu erfüllen: Ein starker Anfangsantrieb, von einer kleinen Gruppe von Wissenschaftlern, um das Projekt zu starten. bedingungslose Regierungsunterstützung von einem bestimmten Zeitpunkt. Im Wesentlichen unbegrenzte Arbeitskräfte und industrielle Ressourcen. Eine Konzentration von brillanten Wissenschaftlern, die dem Projekt gewidmet sind. Auch bei allen vier dieser Bedingungen gelang es dem Manhattan-Projekt erst nach dem Abschluss des Krieges in Europa. Für das Projekt Manhattan wurde die zweite Bedingung am 9. Oktober 1941 oder kurz danach erfüllt. Deutschland wurde schon lange daran gedacht, dass es sich um eine Atombombe handelte. Gegenseitiges Misstrauen existierte zwischen der deutschen Regierung und einigen Wissenschaftlern. Bis Ende 1941 war bereits ersichtlich, dass das deutsche Atomwaffenprojekt keinen entscheidenden Beitrag zur Beendigung der deutschen Kriegsbemühung leisten würde, und die Kontrolle des Projekts wurde im Juli 1942 vom Heereswaffenamt (HWA, Army Ordnance Office) an den Reichsforschungsrat (RFR, Reich Research Council) zurückgegeben. Die hohe Priorität, die dem Projekt Manhattan zugeteilt wurde, erlaubte es, leistungsfähige Wissenschaftler auf das Projekt einzustellen und zu konzentrieren. In Deutschland hingegen wurden viele junge Wissenschaftler und Techniker, die für ein solches Projekt von großem Nutzen gewesen wären, in die deutschen Streitkräfte eingeschrieben, während andere durch Antisemitismus und politische Verfolgung vor dem Krieg aus dem Land flohen.Während Enrico Fermi, ein wissenschaftlicher Manhattan-Führer, im 20. Jahrhundert eine "einzigartige doppelte Eignung für theoretische und experimentelle Arbeit" hatte, resultierten die Erfolge in Leipzig bis 1942 aus der Zusammenarbeit zwischen dem theoretischen Physiker Werner Heisenberg und dem Experimentalisten Robert Döpel. Am wichtigsten war der experimentelle Nachweis eines effektiven Neutronenanstiegs im April 1942. Ende Juli desselben Jahres gelang es der Gruppe um Fermi auch, innerhalb einer reaktorartigen Anordnung den Neutronenzuwachs zu erreichen. Im Juni 1942, etwa sechs Monate bevor die American Chicago Pile-1 zum ersten Mal irgendwo eine man-made-Kritik erreichte, wurde Döpels Uran-Maschine durch eine durch Sauerstoff eingeführte chemische Explosion zerstört, die die Arbeit zu diesem Thema in Leipzig beendete. Die Berliner Gruppen und ihre externen Zweige konnten dann trotz erhöhter Ausgaben bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs keinen Reaktor kritisch machen. Dies wurde jedoch von der Fermi-Gruppe im Dezember 1942 realisiert, so dass der deutsche Vorteil auch bei der Forschung über die Energieerzeugung endgültig verloren ging. Deutsche Historiker Klaus Hentschel fasst die organisatorischen Unterschiede zusammen: Im Vergleich zu den im Manhattan-Projekt vereinten britischen und amerikanischen Kriegsforschungsbemühungen war der Uranverein bis heute das erste Beispiel der "großen Wissenschaft" nur ein lose gestricktes, dezentrales Netzwerk von Forschern mit ganz unterschiedlichen Forschungsprogrammen. Anstatt Teamarbeit wie am amerikanischen Ende, auf der deutschen Seite finden wir cut-throat Wettbewerb, persönliche Rivalitäten und kämpfen über die begrenzten Ressourcen. In Bezug auf finanzielle und personelle Ressourcen sind die Vergleiche zwischen dem Manhattan-Projekt und dem Uranverein stark. Das Projekt Manhattan verbrauchte etwa 2 Milliarden US-Dollar (1945,~32.2 Milliarden US-Dollar in 2021 Dollar) in Regierungsmitteln und beschäftigte auf seinem Höhepunkt etwa 120.000 Menschen, vor allem in den Bereichen Bau und Betrieb. Insgesamt beteiligte sich das Projekt Manhattan an der Arbeit von rund 500.000 Menschen, fast 1% der gesamten zivilen Arbeitskraft der USA. Im Vergleich dazu wurde der Uranverein mit nur 8 Millionen Reichsmarken in Höhe von etwa 2 Millionen US$ (1945,~32.2 Millionen US$ in 2021 Dollar) – ein Faktor von 1.000 weniger. Siehe auch Leipzig L-IV Experimentunfall Deutschland und Massenvernichtungswaffen japanisches Atomwaffenprogramm Referenzen Footnotes Citations = Sources =KaiOS ist ein mobiles Betriebssystem, basierend auf Linux, für Tastatur-Funktionstelefone. Es wird von KaiOS Technologies (Hong Kong) Limited entwickelt; ein Unternehmen mit Sitz in Hong Kong, wobei der größte Anteilseigner der chinesischen multinationalen Elektronikkonzern TCL Corporation ist. KaiOS wird von B2G OS (Boot zu Gecko OS) eine Open Source-Community-getriebene Gabel von Firefox OS, die von Mozilla im Jahr 2016 eingestellt wurde. Die Hauptmerkmale von KaiOS unterstützen 4G LTE E, VoLTE, GPS und Wi-Fi; mit HTML5-basierten Apps und längerer Akkulaufzeit auf Nicht-Touchscreen-Geräte mit optimierter Benutzeroberfläche, weniger Speicher und Energieverbrauch. Es verfügt auch über Over-the-Air-Updates (OTA-Updates). Mit einem dedizierten App-Marktplatz (KaiStore) können Nutzer mobile Anwendungen oder Apps herunterladen. Einige Dienste werden als HTML5-Anwendungen, einschließlich Facebook und YouTube, vorgeladen. Ab dem 1. April 2020 gibt es 500+ Apps in KaiStore. Das mobile Betriebssystem ist bei der Hardware-Ressourcennutzung vergleichsweise leicht und kann auf Geräten mit nur 256 Megabytes (MB) Speicher laufen. Das Betriebssystem erschien 2017 (2017) erstmals und wird von KaiOS Technologies Inc., einem in Hongkong ansässigen Unternehmen unter der Leitung von CEO Sebastien Codeville, mit Büros in anderen Ländern entwickelt. Im Juni 2018 investierte Google 22 Millionen US-Dollar in das Betriebssystem. Auch in Indien investierte Reliance Jio $7 Millionen für einen Anteil von 16 % am Unternehmen. Im Mai 2019 erhob KaiOS weitere 50 Millionen US-Dollar von Cathay Innovation und früheren Investoren Google und TCL Holdings. In den Markt Aktien Studie Ergebnisse im Mai 2018 angekündigt, KaiOS schlug Apples iOS für den zweiten Platz in Indien, während Android dominiert mit 71,%, wenn auch nach unten um 9 % KaiOS-Wachstum wird weitgehend auf die Popularität des preisgünstigen Jio-Handys zurückzuführen. Im 1. Quartal 2018 wurden 23 Millionen KaiOS Geräte produziert. Im März 2020, Mozilla und KaiOS Technologien kündigten eine Partnerschaft an, um KaiOS mit einer modernen Version des Gecko-Browser-Enginees zu aktualisieren, und genauer ausgerichtete Testinfrastruktur. Diese Änderung sollte KaiOS vier Jahre Wert auf Leistung und Sicherheit Verbesserungen und neue Funktionen, einschließlich TLS 1.3, WebAssembly, WebGL 2.0, Progressive Web Apps, neue Video-Codecs wie WebP, AV1, und moderne JavaScript und Cascading Style Sheets (CSS) Funktionen.Geräte Geräte, die mit KaiOS installiert sind: Alcatel Go Flip (bekannt als Cingular Flip 2 auf AT&T, Alcatel MyFlip auf TracFone Wireless) und 3088X Advan Hape Online (Indonesia) in Partnerschaft mit Indosat Ooredoo. JioPhone, F10Q, F101K, F120B, F220B, F211S, F221S, F250Y, F271I, F30C, F41T, F50Y, F61F, F81E, F90M, LF-2402one, LF-2403, LF-2403N, alle MTN 3G Telefon (MTN Smart S 3G)Positivo P70S (Brasilien)Multilaser ZAPP (Brasilien)Tecno T901 Jazz Digit 4G (Pakistan) Orange Sanza 2, Sanza XL Kitochi 4G Smart Vodacom Smart Kitochi (Vida,) Vodacom Smart Kitochi (Azumi)QMobile 4GPlus (Pakistan) GeoPhone T15 (Bangladesh)GeoPhone T19 (Bangladesh) GeoPhone T19i (Bangladesh) Sigma mobile X-Style S3500 sKai (Ukraine) Partnerschaften Ab Februar 2018, KaiOS Technologien haben mit Mozilla, Airfind, Avenir Telecom(Energizer,) Facebook, Google, Bullitt, Doro, HMD Global, Micromax, NXP, Spreadtrum, Qualcomm, Jio, Sprint, AT&T, T-Mobile und Orange S.A.Im März 2020, KaiOS Technologien haben mit Mozilla zusammengearbeitet, um die moderne Version von Gecko-Browser-Engine zu zukünftigen KaiOS-Builds zu bringen. Release-Geschichte Jailbreak Mit der Veröffentlichung des Nokia 8110 4G entstand eine aktive Community um KaiOS und das Telefon und veröffentlichte die erste Version eines Jailbreaks. Dies gab den Benutzern die Möglichkeit, alte Firefox-OS-Apps auf KaiOS-Geräten zu verwenden, sowie ihre Geräte mit gemeindeerzeugten ROMs, wie GerdaOS. Referenzen Externe Links www. KaiOStech.com — KaiOS Offizielle Website von Technologien