Søren Aabye Kierkegaard (SORR-ən KEER-kə-gard, US auch - überallgor, Dänisch: [ˈsœуууууууууфевич элич эличи пpoблия пpoбли пpoблий пpoбличия пpoблия ди пи пи дли дли дли дли пpoHый бля ди дли дличи длия для для для для для дличидлиHый для длидля для для дли для дHы для для для дли дHый длидли дли Er schrieb kritische Texte über organisierte Religion, Christentum, Moral, Ethik, Psychologie und die Philosophie der Religion und zeigte eine Vorliebe für Metapher, Ironie und Gleichnisse. Ein Großteil seiner philosophischen Arbeit beschäftigt sich mit den Themen, wie man als "einsames Individuum" lebt und der konkreten menschlichen Realität über abstraktes Denken Priorität verleiht und die Bedeutung der persönlichen Wahl und des Engagements hervorhebt. Er war gegen literarische Kritiker, die idealistische Intellektuelle und Philosophen seiner Zeit definierten, und dachte, dass Schwedenborg, Hegel, Fichte, Schelling, Schlegel und Hans Christian Andersen von Gelehrten viel zu schnell verstanden wurden". Die theologische Arbeit von Kierkegaard konzentriert sich auf die christliche Ethik, die Institution der Kirche, die Unterschiede zwischen rein objektiven Beweisen des Christentums, die unendliche qualitative Unterscheidung zwischen Mensch und Gott und die subjektive Beziehung des Einzelnen zum Gott-Mann Jesus Christus, der durch den Glauben kam. Ein Großteil seiner Arbeit beschäftigt sich mit der christlichen Liebe. Er war äußerst kritisch gegenüber der Praxis des Christentums als Staatsreligion, vor allem der Kirche Dänemarks. Seine psychologische Arbeit erforschte die Emotionen und Gefühle von Individuen, wenn sie mit Lebenswahlen konfrontiert waren. Kierkegaards frühe Arbeit wurde unter den verschiedenen Pseudonymen geschrieben, um unverwechselbare Ansichten darzustellen, die im komplexen Dialog interagieren. Er erforschte besonders komplexe Probleme aus unterschiedlichen Gesichtspunkten, jeweils unter einem anderen Pseudonym. Er schrieb viele Upbuilding Diskurse unter seinem eigenen Namen und widmete sie dem "einzigen Individuum", der die Bedeutung seiner Werke entdecken möchte. Bemerkenswerterweise schrieb er: "Wissenschaft und Stipendium wollen lehren, dass Zielsetzung der Weg ist. Das Christentum lehrt, dass der Weg subjektiv zu werden ist, ein Subjekt zu werden." Während Wissenschaftler durch Beobachtung über die Welt lernen können, leugnete Kierkegaard deutlich, dass die Beobachtung allein die inneren Werke der Welt des Geistes enthüllen könnte. Einige der Schlüsselideen von Kierkegaard umfassen das Konzept der "subjektiven und objektiven Wahrheiten", den Ritter des Glaubens, die Erinnerung und Wiederholungs-Discotomie, Angst, die unendliche qualitative Unterscheidung, den Glauben als Leidenschaft und die drei Etappen auf dem Weg des Lebens. Kierkegaard schrieb in Dänisch und der Empfang seiner Arbeit war zunächst auf Skandinavien beschränkt, aber an der Wende des 20. Jahrhunderts wurden seine Schriften in französische, deutsche und andere wichtige europäische Sprachen übersetzt. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wirkte sein Gedanke maßgeblich auf Philosophie, Theologie und westliche Kultur. Frühjahre (1813–1836) Kierkegaard wurde in Kopenhagen zu einer wohlhabenden Familie geboren. Seine Mutter, Ane Sørensdatter Lund Kierkegaard, diente als Hausmädchen, bevor er seinen Vater Michael Pedersen Kierkegaard heiratete. Sie war eine unfassbare Figur: ruhig und nicht formal gebildet. Ihre Enkelin Henriette Lund schrieb, dass sie "das Skeptiker mit Freude und geschützt [Søren und Peter] wie eine Henne, die ihre Küken schützte". Sie übte auch Einfluss auf ihre Kinder, so dass später Petrus sagte, dass sein Bruder viele seiner Worte in seinen Schriften bewahrte. Sein Vater hingegen war ein wohlhabender Wollhändler aus Jutland. Er war ein "sehr strenger Mann, zu allen Erscheinungen trocken und prosaisch, aber unter seinem "rustischen Mantel" Demeanor versteckte er eine aktive Phantasie, die nicht einmal sein großes Alter stumpfen konnte. Er war auch an der Philosophie interessiert und oft gehostete Intellektuelle zu Hause. Der junge Kierkegaard las die Philosophie von Christian Wolff. Kierkegaard, der dem Glauben seines Vaters als Kind folgte, war stark beeinflusst von Michaels Hingabe an den Wolffischen Rationalismus, der seinen Vater dazu veranlasste, zum Teil in den Ruhestand zu treten, um mehr von Wolffs Schriften zu verfolgen. Er bevorzugte auch die Komödien von Ludvig Holberg, die Schriften von Johann Georg Hamann, Gotthold Ephraim Lessing, Edward Young und Plato. Die Figur von Sokrates, die Kierkegaard in Platons Dialogen begegnete, würde sich als phänomenaler Einfluss auf das spätere Interesse des Philosophen an Ironie und seine häufige Bereitstellung indirekter Kommunikation erweisen. Kopenhagen in den 1830er und 1840er Jahren hatte gekreuzte Straßen, wo die Wagen selten gingen. Kierkegaard liebte es, sie zu laufen. Im Jahre 1848 schrieb Kierkegaard: "Ich hatte echte christliche Befriedigung in dem Gedanken, dass, wenn es keinen anderen gab, es definitiv einen Mann in Kopenhagen gab, den jeder arme Mensch auf der Straße frei akzentuieren und konversieren konnte; dass, wenn es keinen anderen gab, es einen Mann gab, der, was auch immer die Gesellschaft, die er am häufigsten besuchte, nicht mit den Armen in Berührung kam, sondern jeden Dienstbot." Die Gottesmutterkirche war an einem Ende der Stadt, wo Bischof Mynster das Evangelium predigte. Am anderen Ende war das Königliche Theater, wo Fru Heiberg spielte. Basierend auf einer spekulativen Interpretation von Anekdoten in Kierkegaards unveröffentlichten Zeitschriften, insbesondere einem groben Entwurf einer Geschichte namens "The Great Earthquake", argumentierten einige frühe Kierkegaard-Wissenschaftler, dass Michael glaubte, dass er Gottes Zorn verdient hatte und dass keiner seiner Kinder ihn überlebte. Er soll geglaubt haben, dass seine persönlichen Sünden, vielleicht Indiskretionen wie Verfluchen des Namens Gottes in seiner Jugend oder Imprägnieren Ane aus Wedlock, erforderte diese Strafe. Obwohl fünf seiner sieben Kinder starben, bevor er es tat, haben Kierkegaard und sein Bruder Peter Christian Kierkegaard ihn überlebt. Peter, der sieben Jahre Kierkegaards Älteste war, wurde später Bischof in Aalborg. Julia Watkin dachte, Michaels frühes Interesse an der mährischen Kirche hätte ihn zu einem tiefen Sinn für die verheerenden Auswirkungen der Sünde führen können. Kierkegaard kam zu der Hoffnung, dass niemand ihre Sünden behalten würde, obwohl sie vergeben wurden. Und durch das gleiche Zeichen, dass niemand, der wirklich an die Vergebung der Sünde glaubte, sein eigenes Leben als Einwand gegen die Existenz von Vergebung leben würde. Er machte den Punkt, dass Cato Selbstmord begangen hatte, bevor Caesar eine Chance hatte, ihm zu vergeben. Diese Angst, keine Vergebung zu finden, ist verheerend. Edna H. Hong zitiert Kierkegaard in ihrem 1984 Buch, Vergebung ist ein Werk wie gut, wie eine Gnade und Kierkegaard schrieb über Vergebung in 1847. 1954 setzte Samuel Barber auf das Gebet Kierkegaards: "Vater im Himmel! Haltet nicht unsere Sünden gegen uns, sondern haltet uns gegen unsere Sünden auf, damit der Gedanke an Ihr, wenn es in unserer Seele aufwacht, und jedes Mal, wenn es aufwacht, solltet uns nicht daran erinnern, was wir begangen haben, sondern an das, was ihr vergeben habt, nicht daran, wie wir verirrt sind, sondern wie ihr uns gerettet habt! "Von 1821 bis 1830 besuchte Kierkegaard die Schule der Civic Virtue, Østre Borgerdyd Gymnasium, als die Schule in Klarebodeme, wo er Latein und Geschichte unter anderen Fächern studierte. Während seiner Zeit dort wurde er als "sehr konservativ" bezeichnet; jemand, der "den König erhaben, die Kirche lieben und die Polizei respektieren würde". Er kam oft in Veränderungen mit Mitschülern und war gegenüber seinen Lehrern ambivalent. Er studierte weiter Theologie an der Universität Kopenhagen. Er hatte wenig Interesse an historischen Werken, Philosophie unzufrieden ihn, und er konnte nicht sehen, "die sich der Spekulation widmen". Er sagte: "Was ich wirklich tun muss, ist, klar über "was soll ich tun", nicht was ich wissen muss. "Er wollte "ein vollkommen menschliches Leben führen und nicht nur ein Wissen". Kierkegaard wollte kein Philosoph im traditionellen oder hegelischen Sinne sein, und er wollte kein Christentum predigen, das eine Illusion war. " Aber er hatte von seinem Vater gelernt, dass man tun kann, was man will, und das Leben seines Vaters hatte diese Theorie nicht diskreditiert. " Eine der ersten physikalischen Beschreibungen von Kierkegaard stammt von einem Teilnehmer, Hans Brøchner, auf seiner Bruder Peters Hochzeitsfeier im Jahre 1836: "Ich fand [sein Aussehen] fast komisch. Er war dann dreiundzwanzig Jahre alt; er hatte etwas ziemlich unregelmäßig in seiner ganzen Form und hatte eine seltsame Koiffre. Seine Haare stiegen fast sechs Zentimeter über seiner Stirn in einen tousierten Kamm, der ihm einen seltsamen, verwirrten Blick gab. " Ein weiterer kommt aus Kierkegaards Nichte Henriette Lund (1829–1909). Als Søren Kierkegaard ein kleiner Junge war, "war er von schlankem und zartem Aussehen und rannte in einem kleinen Mantel von rot-kabbage Farbe. Er wurde von seinem Vater wegen seiner Neigung, ziemlich früh entwickelt, zu satirischen Bemerkungen aufgerufen. Obwohl ein ernster, fast austerer Ton das Haus von Kierkegaards durchdrungen hat, habe ich den festen Eindruck, dass es auch einen Platz für jugendliche Lebensräume gab, auch wenn heute eine eher heimische und hausgemachte Art gebraucht wird. Das Haus war offen für eine "alte-fashioned Gastfreundschaft" er wurde auch beschrieben "gemeinsam im Ruhestand, leicht und klein". Kierkegaards Mutter "war eine nette kleine Frau mit einer gleichmäßigen und glücklichen Disposition", so die Beschreibung eines Enkels. Sie wurde nie in Kierkegaards Werken erwähnt. Ane starb am 31. Juli 1834, Alter 66, möglicherweise von Typhus. Sein Vater starb am 8. August 1838, Alter 82.Am 11. August schrieb Kierkegaard: "Mein Vater starb am Mittwoch (der 8.) um 2:00 Uhr Ich so tief begehrte, dass er ein paar Jahre mehr gelebt hätte... Gerade jetzt fühle ich, dass es nur eine Person (E. Boesen) gibt, mit der ich wirklich über ihn sprechen kann. Er war ein 'treuer Freund'"Troels Frederik Lund, sein Neffe, war in der Bereitstellung von Biographen mit vielen Informationen über Søren Kierkegaard. Lund war ein guter Freund von Georg Brandes und Julius Lange. Hier ist eine Anekdote über seinen Vater aus Kierkegaards Zeitschriften. Zu Mittag kippte ich einen Salzshaker. Leidenschaftlich, wie er war und intensiv, wie er leicht werden konnte, begann er so stark zu scolden, dass er sogar sagte, dass ich ein prodigal und so etwas war. Dann machte ich einen Einwand, erinnerte ihn an eine alte Episode in der Familie, als meine Schwester Nicoline eine sehr teure tureen und Vater hatte kein Wort gesagt, sondern gab vor, es war überhaupt nichts. Er antwortete: Nun, man sieht, es war so teuer, dass kein Scolding nötig war; sie erkannte ganz gut, dass es falsch war, aber gerade wenn es ein Trifle ist, muss es ein Scolding geben. Zeitschriften X3A78 Zeitschriften Laut Samuel Hugo Bergmann sind "Kierkegaards Zeitschriften eine der wichtigsten Quellen für ein Verständnis seiner Philosophie". Kierkegaard schrieb über 7.000 Seiten in seinen Zeitschriften zu Veranstaltungen, Verschmelzungen, Gedanken zu seinen Werken und alltäglichen Bemerkungen. Die gesamte Sammlung dänischer Zeitschriften (Journalen) wurde in 13 Bänden herausgegeben, die aus 25 separaten Bindungen einschließlich Indizes bestehen. Die erste englische Ausgabe der Zeitschriften wurde 1938 von Alexander Dru bearbeitet. Der Stil ist "literal und poetisch [in] Weise". Kierkegaard wollte Regine, seine Verlobte (siehe unten) als seine Vertraute haben, aber er hielt es für eine Unmöglichkeit dafür, so dass er es "mein Leser, dieser Einzelne" zu seinem Vertrauten überließ. Seine Frage war, ob man einen spirituellen Vertrauten haben kann. Er schrieb folgendes in seiner abschließenden Schrift: "Im Hinblick auf die wesentliche Wahrheit ist eine direkte Beziehung zwischen Geist und Geist unvorstellbar. Wenn eine solche Beziehung angenommen wird, bedeutet dies tatsächlich, dass die Partei aufgehört hat, Geist zu sein. "Kierkegaards Zeitschriften waren die Quelle vieler Aphorismen, die dem Philosophen gutgeschrieben wurden. Die folgende Passage, vom 1. August 1835, ist vielleicht sein am meisten zitierter Aphorismus und ein wichtiges Zitat für existentialistische Studien: "Was ich wirklich brauche, ist klar über das zu bekommen, was ich tun muss, nicht was ich wissen muss, außer wenn Wissen jedem Akt vorausgehen muss. Es ist wichtig, einen Zweck zu finden, zu sehen, was es wirklich ist, dass Gott will, dass ich tun werde; das Wesentliche ist, eine Wahrheit zu finden, die Wahrheit für mich ist, die Idee zu finden, für die ich bereit bin zu leben und zu sterben. "Er schrieb so über die indirekte Kommunikation im gleichen Journal-Eintrag. Man muss sich erst kennen lernen, bevor man etwas anderes weiß (γνθθι σεαυτόν). Erst wenn ein Mensch sich innerlich verstanden hat und dann den Kurs sieht, den er nehmen soll, gewinnt sein Leben Frieden und Bedeutung; nur dann ist er frei von jenem ekligen, sündhaften Reisebegleiter – jene Ironie des Lebens, die sich im Bereich des Wissens manifestiert und wahres Wissen einlädt, mit einem nicht-wissenden (Sokrates) zu beginnen, wie Gott die Welt aus nichts erschaffen hat. Aber in den Gewässern der Moral ist es besonders zu Hause für diejenigen, die noch nicht in den Handelswind der Tugend eingetragen haben. Hier stürzt es eine Person über auf schreckliche Weise, lässt ihn für eine Zeit glücklich und zufrieden in seiner Entschlossenheit, auf dem richtigen Weg voran zu gehen, dann eilt ihn in den Abgrund der Verzweiflung. Oft verlockt es einen Mann, mit dem Gedanken zu schlafen: "Nach allem können Dinge nicht anders sein", nur um ihn plötzlich zu einer strengen Verhörung aufzuwecken. Oft scheint es, einen Schleier der Vergessenheit über die Vergangenheit fallen zu lassen, nur um jedes einzelne Trifle wieder in einem starken Licht erscheinen zu lassen. Wenn er auf dem richtigen Weg kämpft und sich freut, die Macht der Versuchung zu überwinden, kann es fast zur gleichen Zeit kommen, direkt an den Fersen des vollkommenen Sieges, eine scheinbar unbedeutende äußere Umstand, die ihn wie Sisyphus von der Höhe der Klippe nach unten drängt. Oft, wenn sich eine Person auf etwas konzentriert, entsteht ein kleiner äußerer Umstand, der alles zerstört. ( Wie bei einem Mann, der sich im Leben in die Themsen werfen wird und im entscheidenden Moment durch das Sting eines Mückens gestoppt wird.) Häufig fühlt sich eine Person am besten, wenn die Krankheit das Schlimmste ist, wie bei Tuberkulose. Vergeblich versucht er, ihm zu widerstehen, aber er hat nicht genügend Kraft, und es ist ihm keine Hilfe, dass er das Gleiche viele Male durchlaufen hat; die auf diese Weise erworbene Praxis gilt hier nicht. ( Søren Kierkegaard's Journals & Papers IA Gilleleie, 1. August 1835) Obwohl seine Zeitschriften einige Aspekte seiner Arbeit und seines Lebens verdeutlichen, kümmerte sich Kierkegaard darum, nicht zu viel zu offenbaren. Abrupte Veränderungen des Denkens, des wiederholten Schreibens und der ungewöhnlichen Wendungen der Phrase gehören zu den vielen Taktiken, die er benutzte, um Leser aus dem Weg zu werfen. Folglich gibt es viele unterschiedliche Interpretationen seiner Zeitschriften. Kierkegaard zweifelte nicht an der Bedeutung seiner Zeitschriften in der Zukunft. Im Dezember 1849 schrieb er: "Were ich jetzt sterben würde die Wirkung meines Lebens wäre außergewöhnlich; viel von dem, was ich in den Zeitschriften einfach nur unvorsichtig nach unten geweint habe, würde von großer Bedeutung werden und eine große Wirkung haben; denn dann wären die Menschen zu mir versöhnt geworden und könnten mir geben, was war und ist, mein Recht." Regine Olsen und Abschluss (1837–1841) Ein wichtiger Aspekt des Lebens von Kierkegaard – allgemein als ein wesentlicher Einfluss auf seine Arbeit betrachtet – war sein gebrochenes Engagement für Regine Olsen (1822–1904). Kierkegaard und Olsen trafen sich am 8. Mai 1837 und wurden sofort zueinander angezogen, aber irgendwann um den 11. August 1838 hatte er zweite Gedanken. In seinen Zeitschriften schrieb Kierkegaard idealistisch über seine Liebe zu ihr. Am 8. September 1840 schlug Kierkegaard formell Olsen vor. Er fühlte sich bald über seine Aussichten entsetzt. Er brach die Verlobung am 11. August 1841 ab, obwohl man allgemein glaubte, dass die beiden tief verliebt waren. In seinen Zeitschriften erwähnt Kierkegaard seinen Glauben, dass seine Melancholie ihn für die Ehe ungeeignet machte, aber sein präzises Motiv für das Ende des Engagements bleibt unklar. Später schrieb er: "Ich schulde alles der Weisheit eines alten Mannes und der Einfachheit eines jungen Mädchens. " Der alte Mann in dieser Aussage soll sein Vater sein, während Olsen das Mädchen war. Martin Buber sagte: "Kierkegaard heiratet nicht im Unrecht des gesamten neunzehnten Jahrhunderts". Kierkegaard wandte seine Aufmerksamkeit auf seine Untersuchungen. Am 13. Mai 1839 schrieb er: "Ich habe keine Alternative, als zu vermuten, dass es Gottes Wille ist, dass ich mich auf meine Prüfung vorbereiten und dass es für Ihn plädiert, dass ich dies tue, als tatsächlich zu einer klareren Wahrnehmung kommen, indem ich mich in eine oder andere Art von Forschung eintauche, denn Gehorsam ist ihm wertvoller als das Fett der Widder." Der Tod seines Vaters und der Tod von Poul Møller nahmen ebenfalls an seiner Entscheidung teil. Am 29. September 1841 schrieb und verteidigte Kierkegaard seine Masterarbeit auf dem Konzept der Ironie mit ständigem Bezug auf Sokrates. Das Universitätspanel hielt es für bemerkenswert und nachdenklich, aber zu informell und witzig für eine ernsthafte akademische These. Die Dissertation befasste sich mit Ironie und Schellings 1841 Vorträgen, an denen Kierkegaard mit Mikhail Bakunin, Jacob Burckhardt und Friedrich Engels teilgenommen hatte; jeder war mit einer anderen Perspektive verschwunden. Kierkegaard studierte am 20. Oktober 1841 an der Universität mit einem Magister Artium (Master of Arts). Seine Familie Erbschaft von etwa 31.000 Rigsdaler ermöglichte es ihm, seine Arbeit und Lebensaufwendungen einschließlich Diener zu finanzieren. Zulassung (1843–1846) Kierkegaard veröffentlichte einige seiner Werke mit Pseudonymen und für andere unterschrieb er seinen eigenen Namen als Autor. Ob unter Pseudonym veröffentlicht oder nicht, Kierkegaards zentrales Schreiben über Religion war Angst und Trembling, und entweder/oder wird als sein Magnum opus betrachtet. Pseudonyme wurden oft im frühen 19. Jahrhundert als Mittel zur Darstellung von anderen Standpunkten als dem Autor verwendet. Kierkegaard nutzte die gleiche Technik, um Beispiele für indirekte Kommunikation zu schaffen. In der Schrift unter verschiedenen Pseudonymen, um manchmal widersprüchliche Positionen auszudrücken, wird Kierkegaard manchmal kritisiert, um mit verschiedenen Gesichtspunkten zu spielen, ohne sich je einer vor allem zu verpflichten. Er wurde von jenen beschrieben, die sich gegen seine Schriften wie unbestimmt in seinem Standpunkt als Schriftsteller, obwohl er selbst bezeugt hat, alle seine Arbeit von einem Dienst zum Christentum. Nach dem Konzept der Ironie mit ständigem Bezug auf Sokrates, seiner 1841 Meisterarbeit unter Frederik Christian Sibbern, schrieb er sein erstes Buch unter dem Pseudonym "Johannes Climacus" zwischen 1841 und 1842. De omnibus dubitandum est (Latin: "Alles muss bezweifelt werden") wurde erst nach seinem Tod veröffentlicht. Kierkegaard's magnum opus Entweder/oder wurde am 20. Februar 1843 veröffentlicht; es wurde meist während Kierkegaards Aufenthalt in Berlin geschrieben, wo er Notizen über Schellings Philosophie der Offenbarung nahm. Entweder/oder umfasst Essays der Literatur- und Musikkritik und eine Reihe von romantisch-like-Aphorismen, als Teil seines größeren Themas der Untersuchung der reflektierenden und philosophischen Struktur des Glaubens. Bearbeitet von "Victor Eremita", enthielt das Buch die Papiere eines unbekannten A und B, die der pseudonyme Autor behauptet, in einer geheimen Schublade seines Sekretärs entdeckt zu haben. Eremita hatte eine harte Zeit, die Papiere von A in Ordnung zu bringen, weil sie nicht geradeaus waren. Die Papiere von "B" wurden geordnet angeordnet. Beide Charaktere versuchen, religiöse Individuen zu werden. Jeder näherte sich der Idee der ersten Liebe aus einer ästhetischen und ethischen Sicht. Das Buch ist im Grunde ein Argument über Glauben und Heirat mit einem kurzen Diskurs am Ende, der ihnen sagt, sie sollten aufhören zu streiten. Eremita denkt B, ein Richter, macht den Sinn. Kierkegaard betonte, wie das Christentum und wie das Buch lesen in seinen Werken anstatt das was". Drei Monate nach der Veröffentlichung von entweder/Or, 16. Mai 1843, veröffentlichte er Two Upbuilding Diskurse, 1843 und veröffentlichte weiterhin Diskurse zusammen mit seinen pseudonymen Büchern. Diese Diskurse wurden unter dem eigenen Namen von Kierkegaard veröffentlicht und sind heute als Achtzehn Upbuilding Diskurse verfügbar. David F. Swenson übersetzte zunächst die Werke in den 1940er Jahren und betitelte sie die errichtenden Diskurse; aber 1990 übersetzten Howard V. und Edna H. Hong die Werke wieder, nannten sie die Upbuilding Diskurse. Das Wort Upbuilding war mehr im Einklang mit Kierkegaards Gedanken nach 1846, als er christliche Überlegungen über Werke der Liebe schrieb. Ein aufbauender Diskurs oder errichtender Diskurs ist nicht dasselbe wie eine Predigt, weil eine Predigt zu einer Gemeinde predigt, während ein Diskurs zwischen mehreren Menschen oder sogar mit sich selbst durchgeführt werden kann.Der Diskurs oder das Gespräch sollte sich aufbauen, was bedeutet, dass man die andere Person oder sich selbst aufbauen würde, anstatt sich aufzureißen, um aufzubauen. Kierkegaard sagte: "Obwohl dieses kleine Buch (das als Diskurse bezeichnet wird, nicht Predigten, weil sein Autor nicht die Autorität hat, zu predigen, "aufbauen Diskurse", nicht Diskurse für den Hochbau, weil der Sprecher keineswegs behauptet, ein Lehrer zu sein) will nur sein, was es ist, eine Überflüssigkeit, und will nur im Versteck bleiben". Am 16. Oktober 1843 veröffentlichte Kierkegaard drei weitere Bücher über Liebe und Glauben und mehrere weitere Diskurse. Angst und Trembling wurde unter dem Pseudonym Johannes de Silentio veröffentlicht. Repetition geht es um einen jungen Mann (Søren Kierkegaard), der Angst und Depression hat, weil er glaubt, dass er seine Liebe zu einem Mädchen (Regine Olsen) zu Gott opfern muss. Er versucht zu sehen, ob die neue Wissenschaft der Psychologie ihm helfen kann, sich selbst zu verstehen. Constantin Constantius, der pseudonyme Autor dieses Buches ist, ist der Psychologe. Gleichzeitig publizierte er unter seinem eigenen Namen Three Upbuilding Discourses, 1843, die sich konkret mit der Liebe auseinandersetzte, um Dinge vor sich selbst oder anderen zu verbergen. Diese drei am selben Tag veröffentlichten Bücher sind ein Beispiel für Kierkegaards Methode der indirekten Kommunikation. Kierkegaard fragte, ob ein Individuum wissen kann, ob etwas eine gute Gabe von Gott ist oder nicht und schließt, indem er sagte: "Es ist nicht abhängig, dann, nur von dem, was man sieht, aber was man sieht, hängt davon ab, wie man sieht; alle Beobachtung ist nicht nur ein Empfang, eine Entdeckung, sondern auch ein Hervorbringen, und insofern es ist, wie der Betrachter selbst gebildet ist, ist tatsächlich entscheidend." Gottes Liebe wird indirekt vermittelt, wie unsere eigene manchmal ist. Im Jahre 1844 veröffentlichte er zwei, drei und vier weitere umbauende Diskurse, wie er 1843 tat, aber hier diskutierte er, wie ein Individuum Gott kennenlernen könnte. Theologen, Philosophen und Historiker waren alle daran beteiligt, über die Existenz Gottes zu diskutieren. Dies ist die direkte Kommunikation und Kierkegaard denkt, dies könnte nützlich für Theologen, Philosophen und Historiker (Vereinungen) sein, aber keineswegs nützlich für den "einsamen Individuum", der daran interessiert ist, ein Christ zu werden. Kierkegaard schrieb immer für "das einzelne Individuum, das ich mit Freude und Dankbarkeit meinen Leser nennen" Die einzige Person muss setzen, was verstanden wird, oder es wird verloren gehen. Die Reflexion kann nur so weit ein Individuum nehmen, bevor die Phantasie beginnt, den ganzen Inhalt des Denkens zu ändern. Liebe wird gewonnen, indem man so viel ausgeübt wird, wie Glaube und Geduld sind. Er schrieb auch mehrere pseudonyme Bücher im Jahr 1844: Philosophische Fragmente, Vorworte und das Konzept der Angst und beendete das Jahr mit Four Upbuilding Discourses, 1844. Er nutzte indirekte Kommunikation im ersten Buch und direkte Kommunikation im Rest davon. Er glaubt nicht, dass die Frage nach Gottes Existenz eine Meinung sein sollte, die von einer Gruppe und anders von einer anderen gehalten wird, egal wie viele Demonstrationen gemacht werden. Er sagt, es liegt an der einzigen Person, die Frucht des Heiligen Geistes real zu machen, weil Liebe und Freude immer nur Möglichkeiten sind. Christentum wollte Gottes Attribute einmal definieren, und für alle, aber Kierkegaard war dagegen. Seine Liebe zu Regine war eine Katastrophe, aber es half ihm wegen seiner Sichtweise. Kierkegaard glaubte "jede Generation hat eine eigene Aufgabe und braucht sich nicht unangemessen zu stören, indem sie alles zu früheren und nachfolgenden Generationen sind". In einem früheren Buch sagte er: "In einem gewissen Grad beginnt jede Generation und jedes Individuum von Anfang an sein Leben", und in einem anderen: "keine Generation hat gelernt, von einer anderen zu lieben, keine Generation ist in der Lage, an einem anderen Punkt als dem Anfang zu beginnen", "keine Generation lernt den im Wesentlichen menschlichen von einer vorherigen. "Und schließlich schrieb er 1850: "Die wahren Christen, die in jeder Generation ein mit dem von Christus verachtendes Leben führen, haben nichts mit den Christen der vorausgegangenen Generation zu tun, sondern umso mehr mit ihrem zeitgenössischen Christus. Sein Leben hier auf der Erde besucht jede Generation und jede Generation mehrere, als Heilige Geschichte..."Aber im Jahre 1848: "Die ganze Generation und jedes Individuum in der Generation ist ein Teilnehmer am Glauben. "Er war gegen die hegelische Vorstellung der Vermittlung, weil es einen "dritten Begriff" einführt, der zwischen dem einzigen Individuum und dem Wunschobjekt kommt. Kierkegaard schrieb 1844: "Wenn eine Person von der Gnade Gottes gewährt werden kann, ohne zeitliche Beweise als Mittelmann oder als die ihm als Dolmetscher vorteilhafte Spende zu benötigen, dann ist ihm tatsächlich offensichtlich, dass die Gnade Gottes die glorreichste aller ist. " Er war gegen Mediation und setzte sich stattdessen auf die Wahl, mit der Gnade Gottes zufrieden zu sein oder nicht. Es ist die Wahl zwischen der Möglichkeit des "temporalen und des ewigen", "Mistrust und Glaube, und Täuschung und Wahrheit", "subjektiv und objektiv". Dies sind die Größen der Wahl. Er betonte immer Beratung und Wahl in seinen Schriften und schrieb gegen Vergleich. So legte Kant es 1786 und Kierkegaard 1847: Das Denken nach dem eigenen Selbst ist, den Haupt-Touchstein der Wahrheit in seinem Selbst zu suchen (id est, in seinem eigenen Grund); und die Maxime, für das Selbst zu jeder Zeit zu denken, ist Erleuchtung. Es gehört nicht nur so sehr, wie die sich vorstellen können, die Wissen nehmen, erleuchtend zu sein; denn es ist eher ein negatives Prinzip in der Verwendung der eigenen kognoszitiven Fakultät, und er, der sehr reich an Wissen ist, ist oft das am wenigsten erleuchtete in der Verwendung. Den eigenen Grund zu üben, bedeutet nichts mehr, als, relativ zu jedem, was man annehmen soll, um das eigene Selbst zu hinterfragen. Die weltliche Sorge versucht immer, einen Menschen in die kleingesinnte Unruhe der Vergleiche zu führen, weg von der erhabenen Ruhe der einfachen Gedanken. Um bekleidet zu werden, bedeutet dann, ein Mensch zu sein und daher gut bekleidet zu sein. Weltliche Sorge ist mit Kleidung und Unähnlichkeit der Kleidung vorbesetzt. Sollte nicht die Einladung, von den Lilien zu lernen, willkommen sein für alle, wie die Erinnerung ist nützlich für ihn! Leider sind diese großen, erhebenden, einfachen Gedanken, diese ersten Gedanken, mehr und mehr vergessen, vielleicht ganz vergessen im Wochen- und Weltleben der Vergleiche. Der eine Mensch vergleicht sich mit anderen, die eine Generation vergleicht sich mit der anderen, und damit überwältigt der Haufen von Vergleichen eine Person. Da sich die Einfallsreichtum und die Arbeitskraft erhöhen, kommt es immer mehr in jeder Generation zu geben, die in den unteren unterirdischen Regionen der Vergleiche eine ganze Lebenszeit weit nach unten arbeiten. In der Tat, wie Bergleute nie das Licht des Tages sehen, so dass diese unglücklichen Menschen nie kommen, um das Licht zu sehen: die erhebenden, einfachen Gedanken, die ersten Gedanken darüber, wie glorreich es ist, ein Mensch zu sein. Und da oben in den höheren Regionen des Vergleichs, lächelnde Eitelkeit spielt sein falsches Spiel und täuscht die glücklichen, so dass sie keinen Eindruck von diesen ehrwürdigen, einfachen Gedanken, diese ersten Gedanken erhalten. Die Eingebung des Christentums Kierkegaard glaubte, dass Gott zu jedem einzelnen kommt geheimnisvoll. Er veröffentlichte drei Diskurse über Imagined Occasions (erste Gedanken über Crucial Situations in Human Life, in David F. Swensons Übersetzung 1941) unter seinem eigenen Namen am 29. April und Stages on Life's Way, herausgegeben von Hilarius Bookbinder, 30. April 1845. Die Stages ist eine Fortsetzung zu Entweder/Or, die Kierkegaard nicht für ausreichend von der Öffentlichkeit gelesen worden und in Stages prophezeite er "dass zwei Drittel der Leser des Buches aufhören werden, bevor sie auf halbem Weg durch sind, aus Langeweile werden sie das Buch wegwerfen. " Er wusste, dass er Bücher schreibt, aber keine Ahnung hatte, wer sie gelesen hat. Seine Verkäufe waren meager und er hatte keinen Publizisten oder Redakteur. Er schrieb sozusagen im Dunkeln. Viele seiner Leser waren und bleiben in der Dunkelheit über seine Absichten. Er erklärte sich in seinem Journal: "Was ich als Aufgabe der Urheberschaft verstanden habe, ist geschehen. Es ist eine Idee, diese Kontinuität von entweder / oder zu Anti-Climacus, die Idee der Religion in der Reflexion. Die Aufgabe hat mich total besetzt, denn sie hat mich religiös besetzt; Ich habe die Vollendung dieser Urheberschaft als meine Pflicht verstanden, als eine Verantwortung, die auf mich ruht. "Er riet seinem Leser, seine Bücher langsam zu lesen und sie auch laut zu lesen, da das im Verständnis helfen könnte. Er nutzte indirekte Kommunikation in seinen Schriften, indem er sich zum Beispiel auf die religiöse Person als den „Knight of Hidden Inwardness“ bezog, in dem er sich von allen anderen unterscheidet, obwohl er wie alle anderen aussieht, weil alles in ihm verborgen ist. Er hat es 1847 so gemacht: „Du bist unausweichlich von allen anderen unter denen, die du ähneln möchtest, denen, die in der Entscheidung mit dem Guten sind, gleich gekleidet sind, über die Lenden mit der Wahrheit gegrillt, in der Rüstung der Gerechtigkeit eingekleidet und den Helm des Heils trägt!“ Kierkegaard war sich der versteckten Tiefen in jedem einzelnen Individuum bewusst. Die verborgene Inwardness ist erfinderisch beim Täuschen oder Ausweichen anderer. Ein Großteil davon hat Angst, gesehen und vollständig offenbart zu werden. „ Daher alle Ruhe und, im intellektuellen Sinne, betrügerische Beobachter, die eminent wissen, wie man sucht und durchdringend in das innere Wesen, diese Menschen richten mit so unendlicher Vorsicht oder Unterlassen davon ganz, weil, bereichert durch Beobachtung, sie haben eine entwickelte Vorstellung der rätselhaften Welt der Verborgenen, und weil sie als Beobachter gelernt haben, über ihre Leidenschaften zu regieren. Nur oberflächliche, unaufhörliche leidenschaftliche Menschen, die sich nicht verstehen und aus diesem Grund natürlich nicht bewusst sind, dass sie andere nicht kennen, urteilen vorzüglich. Diejenigen mit Einsicht, diejenigen, die das nie tun.“Kierkegaard stellte sich vor, versteckte Inwardness mehrere Wege in 1848. Stellen Sie sich vor, in einer sehr einfachen Einstellung versteckt eine geheime Brust, in der die kostbarsten platziert ist – es gibt eine Feder, die gedrückt werden muss, aber die Feder ist verdeckt, und der Druck muss von einer gewissen Kraft sein, so dass ein versehentlicher Druck nicht ausreichen kann. Die Hoffnung auf die Ewigkeit ist in dem innersten Wesen einer Person auf dieselbe Weise verborgen, und Härte ist der Druck. Wenn der Druck auf die verborgene Quelle und kraftvoll genug gelegt wird, erscheint der Inhalt in all seiner Herrlichkeit! Soren Kierkegaard Christian Diskurse 1848 Hong 1997 S. 111 Stellen Sie sich einen Kern aus Getreide vor, der in die Erde gelegt wird; wenn er wachsen soll, was braucht er? Vor allem Raum; es muss Raum haben. Als nächstes, Druck; es muss auch Druck geben – das Spießen macht Raum für sich selbst in Opposition. Die Hoffnung der Ewigkeit wird in das innerste Wesen einer Person auf dieselbe Weise gestellt. Doch die Härte macht Raum, indem man alles andere zur Seite stellt, alles provisorisch, was zur Verzweiflung gebracht wird; so ist der Druck der Härte, was hervorhebt! Soren Kierkegaard Christian Diskurse 1848 Hong 1997 S. 111-112 Stellen Sie sich vor, wie es tatsächlich der Fall ist, ein Tier, das eine Verteidigungswaffe hat, mit der es sich selbst verteidigt, aber das es nur in tödlicher Gefahr verwendet. Die Hoffnung der Ewigkeit ist in dem innersten Wesen einer Person auf dieselbe Weise; Härte ist die sterbliche Gefahr. Stellen Sie sich ein schleichendes Tier vor, das dennoch Flügel hat, die es verwenden kann, wenn es zu einer Extremität gebracht wird, aber für den täglichen Gebrauch findet es nicht die Mühe, sie zu verwenden. Die Hoffnung der Ewigkeit ist in dem innersten Wesen einer Person in der gleichen Weise; er hat Flügel, aber er muss zu einer Extremität gebracht werden, um sie zu entdecken, oder um sie zu entwickeln, oder um sie zu benutzen! Soren Kierkegaard christliche Diskurse 1848 Hong 1997 S. 112Er schrieb über die subjektive innere Natur der Begegnung Gottes mit dem Individuum in vielen seiner Bücher, und sein Ziel war, das einzelne Individuum von allen Spekulationen, die über Gott und Christus vorgingen, wegzubekommen. Die Spekulation schafft Mengen von Möglichkeiten, Gott und seine Güter zu finden, aber den Glauben an Christus zu finden und das Verständnis zu setzen, alle Spekulationen zu verwenden, denn dann beginnt man tatsächlich als Christ oder ethisch/religiös zu existieren. Er war gegen einen Individuum, der bis zu einer gewissen Liebe und Errettung Gottes wartete, bevor er versuchte, ein Christ zu werden. Er definierte dies als "besondere Art von religiösen Konflikten, die die Deutschen Anfechtung nennen" (Wettbewerb oder Streit). In Kierkegaards Ansicht sollte die Kirche nicht versuchen, das Christentum zu beweisen oder sogar zu verteidigen. Es sollte dem einzelnen helfen, einen Sprung des Glaubens zu machen, den Glauben, dass Gott die Liebe ist und eine Aufgabe für das gleiche einzelne Individuum hat. Er schrieb folgendes über Angst und Zittern und Liebe bereits 1839: "Fürchte und Zittern ist nicht der Primusmotor im christlichen Leben, denn es ist Liebe; aber es ist das oszillierende Gleichgewichtsrad der Uhr-es ist das oszillierende Gleichgewichtsrad des christlichen Lebens. Kierkegaard identifizierte den Sprung des Glaubens als die gute Entschließung. Kierkegaard diskutierte den Ritter des Glaubens an Werke der Liebe, 1847, indem sie die Geschichte Jesu benutzte, die die blutige Frau, die die " Originalität des Glaubens" zeigte, indem sie glaubte, dass sie, wenn sie die Robe Jesu berührte, geheilt würde. Sie hat das Geheimnis in sich behalten. Wenn Zweifel der Anfang ist, dann ist Gott lange vor dem Ende verloren, und das Individuum wird von immer eine Aufgabe freigelassen, aber auch von immer den Komfort, dass es immer eine Aufgabe. Aber wenn das Bewusstsein der Schuld der Anfang ist, dann wird der Anfang der Zweifel unmöglich gemacht, und dann ist die Freude, dass es immer eine Aufgabe gibt. Die Freude ist dann, dass es ewig sicher ist, dass Gott Liebe ist; genauer verstanden, die Freude ist, dass es immer eine Aufgabe gibt. Solange es das Leben gibt, gibt es Hoffnung, aber solange es eine Aufgabe gibt, gibt es das Leben, und solange es das Leben gibt, ist die Aufgabe selbst nicht nur eine Hoffnung für eine zukünftige Zeit, sondern ist ein fröhliches Geschenk. Søren Kierkegaard, Upbuilding Diskurse in verschiedenen Spirits, Hong S. 279-280, 277 Kierkegaard schrieb 1846 sein Concluding Unscientific Postscript an philosophische Fragmente und hier versuchte er, die Absicht des ersten Teils seiner Urheberschaft zu erklären. Er sagte: "Die Christenheit wird nicht zufrieden sein, eine Evolution innerhalb der gesamten Kategorie der menschlichen Natur zu sein; eine Verlobung, die einem Gott zu wenig zu bieten ist. Weder will es noch das Paradox für den Gläubigen sein, und dann überwältigend, wenig bis wenig, ihm Verständnis geben, denn das Martyrium des Glaubens (das Verständnis zu kreuzigen) ist kein Martyrium des Augenblicks, sondern das Martyrium der Kontinuität." Der zweite Teil seiner Urheberschaft wurde in der Praxis im Christentum zusammengefasst: Die Deifizierung der etablierten Ordnung ist die Säkularisierung von allem. Im Hinblick auf säkulare Angelegenheiten kann die etablierte Ordnung völlig richtig sein: man sollte der etablierten Ordnung beitreten, mit dieser Relativität zufrieden sein, etc. Aber letztendlich ist auch die Beziehung mit Gott säkularisiert; wir wollen, dass sie mit einer bestimmten Relativität zusammenfällt, nicht, dass es etwas im Wesentlichen anders ist als unsere Positionen im Leben – anstatt dass es das Absolute für jeden einzelnen Menschen sein wird und dass dies, die Gott-Beziehung der einzelnen Person, genau das sein wird, was jede etablierte Ordnung in Verzweiflung hält, und dass Gott in jedem Augenblick, wenn er nur auf eine einzelne Bedingung drückt, Søren Kierkegaard, Praxis im Christentum (1850) S. 91Hong Early Kierkegaardian Gelehrte, wie Theodor W. Adorno und Thomas Henry Croxall, argumentieren, dass die gesamte Autorschaft als Kierkegaards persönliche und religiöse Ansichten behandelt werden sollte. Diese Ansicht führt zu Verwirrungen und Widersprüchen, die Kierkegaard philosophisch inkohärent erscheinen lassen. Spätere Gelehrte, wie die Post-Strukturalisten, interpretierten Kierkegaards Arbeit, indem sie den pseudonymen Texten ihren jeweiligen Autoren zuordneten. Postmoderne Christen präsentieren eine andere Interpretation von Kierkegaards Werken. Kierkegaard benutzte die Kategorie "Der Individuum" um das endlose Either/Or. Pseudonyms Kierkegaards wichtigsten Pseudonyms in chronologischer Reihenfolge zu stoppen, waren: Victor Eremita, Herausgeber von Either/Or A, Autor von vielen Artikeln in Either/Orifici William, Autor von Rebuttals zu Apetit/Oricke Johannes de Silentio, Autor von Fcient In Entweder/Or bin ich genauso wenig, genau so wenig, der Herausgeber Victor Eremita wie ich der Verführer oder der Richter bin. Er ist ein poetisch aktueller subjektiver Denker, der wieder in "In Vino Veritas" gefunden wird. In Angst und Trembling bin ich genauso wenig, genau so wenig, Johannes de Silentio wie der Ritter des Glaubens, den er darstellt, und seinerseits ebenso wenig der Autor des Vorwortes zum Buch, das die Individualitätslinien eines poetisch tatsächlichen subjektiven Denkers ist. In der Geschichte des Leidens ("Guilty?/'Not Guilty,'") Ich bin genauso fern davon, Quidam der imaginären Konstruktion zu sein wie der imaginative Konstrukteur, genauso fern, da der imaginative Konstrukteur ein poetisch tatsächlich subjektiver Denker ist und was imaginativ aufgebaut ist, seine psychologisch konsistente Produktion ist. Soren Kierkegaard, Concluding Postscript 1846, Hong S. 625-626 All diese Schriften analysieren das Konzept des Glaubens, auf die Vermutung, dass, wenn die Menschen über den Glauben verwirrt sind, wie Kierkegaard dachte, die Bewohner der Christenheit wären, sie nicht in der Lage sein werden, die Tugend zu entwickeln. Der Glaube ist eine Frage der Reflexion in dem Sinne, dass man die Tugend nicht haben kann, es sei denn, man hat das Konzept der Tugend – oder jedenfalls die Konzepte, die das Verständnis des Glaubens von Selbst, Welt und Gott regieren. Die Corsair-Affäre Am 22. Dezember 1845 veröffentlichte Peder Ludvig Møller, der an der Universität Kopenhagen studierte, gleichzeitig mit Kierkegaard einen Artikel, der indirekt Stages on Life's Way kritisierte. Der Artikel komplizierte Kierkegaard für seinen Witz und Intellekt, fragte aber, ob er jemals sein Talent beherrschen und kohärente, komplette Werke schreiben könnte. Møller war auch ein Beitrag und Redakteur von The Corsair, einem dänischen satirischen Papier, das alle von bemerkenswertem Stand erhellte. Kierkegaard veröffentlichte eine sarkastische Antwort, wonach Møllers Artikel nur ein Versuch war, Kopenhagens literarische Elite zu beeindrucken. Kierkegaard schrieb zwei kleine Stücke als Reaktion auf Møller, Die Tätigkeit einer reisenden ästhetischen und Dialektischen Ergebnis einer literarischen Polizeiaktion. Die ehemalige konzentrierte sich auf die Beleidigung von Møllers Integrität, während letzteres ein gerichteter Angriff auf The Corsair war, in dem Kierkegaard, nachdem er die journalistische Qualität und den Ruf der Zeitung kritisierte, offen die Corsair bat, ihn zu befriedigen. Kierkegaards Antwort verdiente ihm die Ire der Zeitung und ihren zweiten Herausgeber, auch ein Intellektueller von Kierkegaards eigenem Alter, Meïr Aron Goldschmidt. In den nächsten Monaten, Die Corsair nahm Kierkegaard auf sein Angebot, "missbraucht zu werden", und entfesselte eine Reihe von Angriffen, die Kierkegaards Aussehen, Stimme und Gewohnheiten lustig machen. Seit Monaten erkannte sich Kierkegaard als Opfer der Belästigung auf den Straßen Dänemarks. In einem Tagebucheintrag vom 9. März 1846 machte Kierkegaard eine lange, detaillierte Erklärung seines Angriffs auf Møller und The Corsair und erklärte auch, dass dieser Angriff ihn seine Strategie der indirekten Kommunikation umdenken ließ.In Dänemark gab es bis zur Veröffentlichung des "Conluding Unscientific Postscript to Philosophical Fragments" vom 27. Februar 1846 viel über die pseudonymen Autoren zu diskutieren, wo er offen zugegeben hatte, der Autor der Bücher zu sein, weil die Menschen sich fragten, ob er tatsächlich ein Christ war oder nicht. Mehrere Journaleinträge aus diesem Jahr ließen etwas Licht auf das, was Kierkegaard zu erreichen hoffte. Dieses Buch wurde unter einem früheren Pseudonym Johannes Climacus veröffentlicht. Am 30. März 1846 veröffentlichte er Two Ages: A Literary Review unter seinem eigenen Namen. Eine Kritik des Romans Two Ages (in einigen Übersetzungen Zwei Generationen), der von Thomasine Christine Gyllembourg-Ehrensvärd, Kierkegaard geschrieben wurde, machte einige aufschlussreiche Beobachtungen über das, was er als die Natur der Moderne und seine leidenschaftliche Haltung gegenüber dem Leben betrachtete. Kierkegaard schreibt, dass "das gegenwärtige Zeitalter im Wesentlichen ein vernünftiges Zeitalter ist, ohne Leidenschaft. Der Trend ist heute in Richtung der mathematischen Gleichheit, so dass in allen Klassen so und so viele gleichmäßig ein Individuum machen". In diesem, Kierkegaard attackierte die Konformität und Assimilation von Individuen in "die Menge", die der Standard für die Wahrheit wurde, da es die numerische. Wie kann man den Nachbarn lieben, wenn der Nachbar immer als die Reichen oder die Armen oder die Lahme betrachtet wird? Ein nutzloser und vielleicht nutzloser Konflikt geht oft genug auf der Welt, wenn die arme Person der wohlhabenden Person sagt: "Sure, es ist einfach für Sie – Sie sind frei von Sorge, um ein Leben zu machen. " Würde Gott, dass die arme Person wirklich verstehen würde, wie das Evangelium ihm viel freundlicher entsorgt ist, behandelt ihn gleichermaßen und liebevoller. Wahrlich, das Evangelium lässt sich nicht betrügen, mit irgendjemanden gegen jemand anderen zu sprechen, mit jemandem, der reich ist gegen jemanden, der arm ist, oder mit jemandem, der arm ist gegen jemanden, der reich ist. Unter Individuen der Welt wird der Konflikt des getrennten Vergleichs häufig von Abhängigkeit und Unabhängigkeit getragen, von dem Glück, unabhängig zu sein und von der Schwierigkeit abhängig zu sein. Und doch hat die menschliche Sprache noch nicht einmal, und der Gedanke hat noch nie ein schöneres Symbol der Unabhängigkeit erfunden als der arme Vogel der Luft. Und doch kann keine Rede mehr neugierig sein, als zu sagen, dass es sehr schlecht und sehr schwer sein muss – leicht wie der Vogel! Je nach Schätze des einen – das ist Abhängigkeit und harte und schwere Sklaverei; von Gott abhängig zu sein, völlig abhängig – das ist Unabhängigkeit. Søren Kierkegaard, 1847 Wiederaufbaudiskurse in verschiedenen Spirituosen, Hong S. 180-181 Als Teil seiner Analyse der Menge beschuldigte Kierkegaard Zeitungen von Verfall und Jahrzehnte. Kierkegaard erklärte, dass die Christenheit "den Weg verloren" hatte, indem sie "die Menge" erkannte, wie die vielen, die von Zeitungsgeschichten bewegt werden, als das Gericht des letzten Resorts in Bezug auf "die Wahrheit". Die Wahrheit kommt zu einem einzigen Individuum, nicht alle Menschen zu einer und derselben Zeit. Genauso wie die Wahrheit zu einem Individuum kommt, tut die Liebe. Man liebt nicht die Menge, sondern liebt ihren Nachbarn, der ein Einzelperson ist. Er sagt: "Niemals habe ich in der Heiligen Schrift diesen Befehl gelesen: Ihr werdet die Menge lieben; noch weniger: Ihr werdet, ethisch-religiös, in der Menge das Gericht des letzten Resorts in Bezug auf "die Wahrheit" erkennen. Zulassung (1847–1855) Kierkegaard begann 1847 wieder zu schreiben: die dreiteiligen Edifying Diskurse in Diverse Spirits. Es beinhaltet Reinheit des Herzens ist Will One Thing, Was wir von den Lilien im Feld und von den Vögeln in der Luft und dem Evangelium der Leiden lernen. Er fragte: Was bedeutet es, eine einzelne Person zu sein, die das Gute tun will? Was bedeutet es, ein Mensch zu sein? Was bedeutet es, Christus zu folgen? Er bewegt sich nun von "upbuilding (Edifying) Diskurse" zu "christlichen Diskursen", aber er behauptet immer noch, dass dies keine Predigten sind". Eine Predigt dreht sich um den Kampf mit sich selbst über die Aufgaben, die das Leben bietet und um die Buße, um die Aufgaben nicht zu erfüllen. Später, 1849, schrieb er hingebungsvolle Diskurse und gottesfürchtige Diskurse. Ist es wirklich hoffnungslos, die Aufgabe abzulehnen, weil sie zu schwer ist; ist es wirklich hoffnungslos, fast unter der Last zu kollabieren, weil es so schwer ist; ist es wirklich hoffnungslos, Hoffnung aus Angst vor der Aufgabe aufzugeben? Oh nein, aber das ist hoffnungslos: mit all dem Willen, aber es gibt keine Aufgabe. So nur, wenn es nichts zu tun gibt und wenn die Person, die sagt, es wäre ohne Schuld vor Gott-für, wenn er schuldig ist, gibt es in der Tat immer etwas zu tun-only, wenn es nichts zu tun gibt, und das wird verstanden, dass es keine Aufgabe gibt, nur dann gibt es Hoffnungslosigkeit. Upbuilding Diskurse in verschiedenen Spirits, Hong S. 277 Während der Erlöser der Welt seufzt: "Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen", versteht der bereute Räuber demütig, aber immer noch als Erleichterung, dass es nicht Gott ist, der ihn verlassen hat, sondern er ist der, der Gott verlassen hat, und, bereut, sagt er zu dem, der mit ihm gekreuzigt ist: Erinnern Sie sich an mich, wenn Sie in Ihr Königreich kommen. Es ist ein schwerer Mensch, der leidet, um Gottes Barmherzigkeit in der Angst des Todes zu erreichen und mit verspäteter Buße im Moment des abscheulichen Todes, aber dennoch findet der Buße Erleichterung, wenn er sein Leiden mit dem übermenschlichen Leiden vergleicht, von Gott aufgegeben zu werden. Um von Gott aufgegeben zu werden, bedeutet das in der Tat, ohne eine Aufgabe zu sein. Es bedeutet, der letzten Aufgabe entzogen zu werden, die jeder Mensch immer hat, die Aufgabe der Geduld, die Aufgabe, die seinen Boden in Gottes nicht verlassen den Leidenden hat. Das Leiden Christi ist also übermenschlich und seine Geduld übermenschlich, so dass kein Mensch entweder den einen oder den anderen erfassen kann. Obwohl es von Vorteil ist, dass wir ganz menschlich von dem Leiden Christi sprechen, wenn wir von ihm nur sprechen, als ob er der Mensch wäre, der am meisten gelitten hat, ist es Blasphemie, denn obwohl sein Leiden menschlich ist, ist es auch übermenschlich, und es gibt einen ewigen chasmischen Abgrund zwischen seinem Leiden und dem Menschen. Søren Kierkegaard, 1847 Neubau Diskurse in verschiedenen Geistern, Hong p.280 Werke der Liebe folgten diesen Diskursen am (29. September 1847). Beide Bücher wurden unter seinem eigenen Namen verfasst. Es wurde unter den Themen "Die Liebe deckt eine Vielzahl von Sünden" und "die Liebe baut auf".(1 Peter 4:8 und 1 Korinther 8:1)Kierkegaard glaubte, dass "alle menschliche Rede, sogar göttliche Rede der Heiligen Schrift, über die geistige ist im Wesentlichen metaphorische Rede". "Aufbauen" ist ein metaphorischer Ausdruck. Man kann niemals jeder Mensch oder jeder Geist sein, man muss beides sein. Wenn es gesagt wird: "Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich", so enthält das, was vorüberlegt ist, dass jeder Mensch sich liebt. So setzt das Christentum, das keineswegs beginnt, wie die hoch fliegenden Denker, ohne Vorsupposition, noch mit einer schmeichelnden Vorsupposition, voraus. Verweigern wir dann, dass es so ist wie das Christentum setzt? Aber auf der anderen Seite ist es möglich, dass jeder das Christentum missverstanden hat, als ob es seine Absicht wäre, zu lehren, was die weltliche Durchbiegung einhellig und doch begehrt, "dass jeder sich am nächsten ist." Ist es möglich, dass jemand das missverstanden hat, als ob es die Absicht des Christentums wäre, Selbstliebe als ein vorschreibendes Recht zu verkünden? Im Gegenteil, es ist die Absicht des Christentums, sich von uns Menschen fernzuhalten. Soren Kierkegaard Werke der Liebe, Hong S. 17 Alle menschliche Rede, sogar die göttliche Rede der Heiligen Schrift, über das Geistige ist im Wesentlichen metaphorisch [Überfot, übergeführt] Rede. Und dies ist ganz in Ordnung oder in der Ordnung der Dinge und der Existenz, da ein Mensch, auch wenn er von dem Augenblick der Geburt ein Geist ist, sich noch nicht als Geist bis später bewußt wird und so einen bestimmten Teil seines Lebens vor diesem sinnlich-psychisch auswirkt. Aber dieser erste Teil soll nicht beiseite geworfen werden, wenn der Geist mehr erweckt als das Erwachen des Geistes im Gegensatz zum sensat-physikalischen kündigt sich sinn-physikalisch an. Im Gegenteil, der erste Teil wird vom Geist übernommen –[Übertage] und, auf diese Weise verwendet, wird damit die Grundlage – wird er metaphorisch. Daher sagen die geistige Person und die sinnliche Person dasselbe; doch gibt es einen unendlichen Unterschied, da letztere keine Intimation des Geheimnisses der metaphorischen Worte hat, obwohl er die gleichen Worte benutzt, aber nicht in ihrem metaphorischen Sinne. Es gibt eine Welt des Unterschieds zwischen den beiden; der eine hat den Übergang gemacht oder sich auf die andere Seite übertragen lassen, während der andere auf dieser Seite bleibt; aber sie haben die Verbindung, die beide mit denselben Worten. Die Person, in der der Geist erwacht ist, lässt die sichtbare Welt nicht aufgeben. Obwohl er sich selbst als Geist bewußt ist, bleibt er in der sichtbaren Welt und ist für die Sinne sichtbar, ebenso bleibt er auch in der Sprache, außer dass seine Sprache die metaphorische Sprache ist! Aber die metaphorischen Worte sind natürlich nicht brandneue Worte, sondern die bereits gegebenen Worte. So wie der Geist unsichtbar ist, so ist auch seine Sprache ein Geheimnis, und das Geheimnis liegt in seiner Verwendung mit den gleichen Worten wie das Kind und die einfachgesinnte Person, aber mit ihnen metaphorisch, wobei der Geist den sinnlichen oder sinnbildlichen Weg leugnet. Der Unterschied ist keineswegs ein spürbarer Unterschied. Aus diesem Grund betrachten wir es zu Recht als Zeichen falscher Spiritualität, einen spürbaren Unterschied zu paradieren, der nur sinnlich ist, während die Art des Geistes das ruhige, flüsternde Geheimnis der Metapher ist – für die Person, die Ohren hat zu hören. Soren Kierkegaard, Werke der Liebe, 1847, Hong 1995 S. 209-210 Liebe baut sich auf, indem man behauptet, dass Liebe gegenwärtig ist. Haben Sie das nicht selbst erlebt, mein Zuhörer? Wenn jemand jemals so mit dir gesprochen hat oder dich so behandelt hat, dass du dich wirklich aufgebaut gefühlt hast, war dies, weil du sehr lebhaft empfunden hast, wie er die Liebe in dir voraussetzte. Weisheit ist eine Wesen-für-itself-Qualität; Macht, Talent, Wissen, etc. sind ebenfalls Wesen-für-itself-Qualitäten. Weise zu sein bedeutet nicht, vorauszusetzen, dass andere weise sind; im Gegenteil, es kann sehr weise und wahr sein, wenn die wahrhaft weise Person annimmt, dass weit von allen Menschen weise sind. Aber Liebe ist keine Wesen-für-itself-Qualität, sondern eine Qualität, durch die oder in der ihr für andere seid. Liebe bedeutet, die Liebe in anderen zu verbreiten. Soren Kierkegaard Werke der Liebe, Hong S. 222-224 Später beschäftigt sich Kierkegaard im selben Buch mit der Frage der Sünde und der Vergebung. Er verwendet den gleichen Text, den er früher in drei aufbauenden Diskursen verwendet, 1843, Liebe versteckt eine Vielzahl von Sünden.(1 Peter 4:8). Er fragt, ob "einer, der seinen Nachbarn Fehler sagt, die Menge der Sünden verbirgt oder erhöht". Aber derjenige, der das Bewußtsein der Sünde wegnimmt und das Bewußtsein der Vergebung gibt, sondern er nimmt die schwere Last und gibt das Licht an seiner Stelle. Søren Kierkegaard, 1847 Upbuilding Diskurse in verschiedenen Spirits, Hong S. 246 Derjenige, der liebt, sieht die Sünde, die er vergibt, aber er glaubt, dass Vergebung sie wegnimmt. Dies kann nicht gesehen werden, während die Sünde in der Tat gesehen werden kann; auf der anderen Seite, wenn die Sünde nicht zu sehen war, konnte sie auch nicht vergeben werden. So wie einer durch den Glauben die Ungesehenen in das, was gesehen wird, glaubt derjenige, der durch Vergebung liebt, weg, was gesehen wird. Beide sind Glaube. Gesegnet ist der Gläubige, er glaubt, was er nicht sehen kann; gesegnet ist derjenige, der liebt, er glaubt weg, was er tatsächlich sehen kann! Wer kann das glauben? Der, der liebt, kann es tun. Aber warum ist Vergebung so selten? Ist es nicht, weil der Glaube an die Macht der Vergebung so meager und so selten ist? Soren Kierkegaard, Werke der Liebe, 1847 Hong S. 289-295 1848 veröffentlichte er christliche Diskurse unter seinem eigenen Namen und der Krise und einer Krise im Leben einer Schauspielerin unter dem Pseudonym Inter et Inter. Christian Discourses behandelt dasselbe Thema wie das Konzept der Angst, angst. Der Text ist das Evangelium von Matthäus 6 Verse 24–34. Dies war die gleiche Passage, die er in seinem Was wir von den Lilien im Feld und von den Vögeln der Luft von 1847 verwendet hatte. Er schrieb: Ein Mensch, der sich nur selten und dann nur kursorisch mit seiner Beziehung zu Gott beschäftigt, kaum denkt oder Träume, dass er so eng mit Gott zu tun hat, oder dass Gott so nah an ihm ist, dass es eine gegenseitige Beziehung zwischen ihm und Gott gibt, je stärker ein Mensch ist, desto schwächer Gott ist, desto schwächer ist ein Mensch, desto stärker ist Gott in ihm. Jeder, der annimmt, dass ein Gott existiert, denkt natürlich an Ihn als den stärksten, wie Er ewig ist, als der Allmächtige, der aus nichts hervorhebt, und für den alle Schöpfung als nichts ist; aber ein solcher Mensch denkt kaum an die Möglichkeit einer gegenseitigen Beziehung. Und doch für Gott, den unendlich stärksten, gibt es ein Hindernis; Er hat es sich selbst gegeben, ja, Er hat liebevoll, mit unverständlicher Liebe hat es sich selbst gegeben; denn Er gab es und posiert es jedes Mal, wenn ein Mensch ins Dasein kommt, wenn Er in seiner Liebe etwas direkt in Begebenheit zu Sich selbst zu sein macht. Oh, wunderbare Allmacht der Liebe! Ein Mensch kann nicht ertragen, dass seine Schöpfungen direkt in Apposition zu sich selbst sein sollten, und so spricht er von ihnen in einem Ton der Ungleichheit als seine Schöpfungen. Aber Gott, der aus nichts hervorhebt, der allmächtig aus nichts nimmt und sagt: Be, liebevoll grenzt an, 'Se etwas sogar in Apposition zu mir.'Willige Liebe, sogar Seine Allmacht steht unter dem Weg der Liebe! Soren Kierkegaard, christliche Diskurse, 1848 Lowrie 1940, 1961 S. 132Es ist tatsächlich wahr, dass das Christentum verlangt, dass der Christ alles aufgeben und verlassen muss. Dies war in der Zeit des Alten Testaments nicht erforderlich, Gott brauchte keinen Job, um etwas aufzugeben, und Abraham, den er ausdrücklich als Test benötigte, nur dass er Isaak aufgibt. Aber tatsächlich ist das Christentum auch die Religion der Freiheit, es ist genau die freiwillige, die der Christ ist. Freiwillig, alles aufzugeben, ist von der Herrlichkeit des Gutes zu überzeugen, das das Christentum verspricht. Es gibt eine Sache, die Gott nicht von einem Menschen wegnehmen kann, nämlich die freiwillige – und genau das, was das Christentum vom Menschen verlangt. Gedanken, die von Hintern gewunden werden – Für die Erledigung 1848 S. 187-188 (Von christlichen Diskursen übersetzt von Walter Lowrie 1940, 1961)Kierkegaard versuchte, seine prolific Nutzung von Pseudonymen wieder in The Point of View of My Work als Autor, seine autobiographische Erklärung für seinen Schreibstil zu erklären. Das Buch wurde 1848 fertiggestellt, aber erst nach seinem Tod durch seinen Bruder Christian Peter Kierkegaard veröffentlicht. Walter Lowrie erwähnte Kierkegaards "profunde religiöse Erfahrung der Karwoche 1848" als Wendepunkt von "indirekte Kommunikation" zu "direkte Kommunikation" in Bezug auf das Christentum. Kierkegaard erklärte jedoch, dass er in all seinen Schriften ein religiöser Autor sei und dass sein Ziel darin bestand, "das Problem, ein Christ zu werden, mit einer direkten Polemik gegen die monströse Illusion zu diskutieren, die wir Christentum nennen". Er drückte die Illusion auf diese Weise in seiner 1848 "christlichen Adresse", Gedanken, die aus dem Hintern – für die Verehrung. Oh, im üblichen Lebensverlauf gibt es so viel, einen Mann zum Schlafen zu locken, ihn zu lehren, zu sagen: "Friede und keine Gefahr. „ Es ist für diese Sache, dass wir in das Haus Gottes gehen, aus dem Schlaf erweckt werden und von den Zaubern weggeführt werden. Aber dann wieder, wenn es so viel im Hause Gottes gibt, uns zu locken! Selbst das, was an sich heilt, wie Gedanken, Reflexionen, Ideen, kann durch benutzerdefinierte und monotone alle ihre Bedeutung verlieren, so wie ein Frühling die Widerstandsfähigkeit verlieren kann, die es macht, was es ist. Also, dann (um näher an das Thema dieses Diskurses heranzugehen,) ist es richtig, vernünftig und eine einfache Pflicht, die Menschen, immer wieder, zum Hause des Herrn zu kommen, um sie zu ihm zu rufen. Aber man kann sich so daran gewöhnen, diese Einladung zu hören, dass man den Sinn seiner Bedeutung verlieren kann, so dass man endlich einen Schritt entfernt und mit der Einladung endet, die die Kirche leer predigt. Oder man kann sich so daran gewöhnen, diese Einladung zu hören, dass sie falsche Ideen in jenen entwickelt, die kommen, macht uns selbst-wichtig in unseren eigenen Gedanken, dass wir nicht so sind, wie sie wegbleiben, macht uns selbst-zufrieden, sicher, weil es uns in einem Wahn zu glauben, als ob, da wir so dringend eingeladen sind, Gott in Not von uns, als ob es nicht wir sollten, die in Angst und Er wird als einer bezeichnet werden, der unser Gott und unser Vater genannt wird. Was dies betrifft, so lassen wir uns einmal anders reden, indem wir von diesen Worten des Predigers sprechen: Halten Sie Ihren Fuß, wenn Sie zum Haus des Herrn gehen.(Ecclesiastes 5:1)Soren Kierkegaard, Gedanken, die von Hintern – für Edification, Christian Address, Copenhagen 1848, Lowrie Übersetzung1961 S. 173-174 Er schrieb drei Diskurse unter seinem eigenen Namen und ein pseudonymisches Buch im Jahre 1849. Er schrieb die Lilie im Feld und der Vogel der Luft. Drei Devotional Diskurse, drei Diskurse an der Kommunion am Freitag und zwei ethisch-religiöse Essays. Das erste, was jedes Kind im Leben findet, ist die äußere Welt der Natur. Hier platzierte Gott seine natürlichen Lehrer. Er schreibt über die Beichte und schreibt nun offen über die Heilige Kommunion, die im Allgemeinen durch Beichte vorangeht. Dies begann er mit den Geständnissen des Estheten und des Ethikisten in Entweder/Or und dem höchsten guten Frieden im Diskurs desselben Buches. Sein Ziel war es immer, den Menschen zu helfen, religiöse, aber speziell christliche Religion zu werden. Er fasste seine Position früher in seinem Buch, The Point of View of My Work als Autor zusammen, aber dieses Buch wurde erst 1859 veröffentlicht. Im Monat Dezember 1845 war die Handschrift des Concluding Postscript komplett fertig, und, wie mein Brauch war, hatte ich das Ganze sofort an Lune [der Drucker] geliefert, die der Verdächtige nicht auf mein Wort glauben muss, da Lunos Kontobuch da ist, um es zu beweisen. Dieses Werk stellt den Wendepunkt in meiner gesamten Tätigkeit als Autor dar, insofern es das Problem darstellt, wie man Christ wird. In einem christlichen Sinn ist die Einfachheit nicht der Ausgangspunkt, von dem man weiter geht, um interessant zu werden,Geist tief, Dichter, Philosoph, &c. Nein, im Gegenteil. Hier beginnt man (mit dem interessanten, &c.) und wird einfacher und einfacher und erreicht Einfachheit. Dies ist in der Christenheit die christliche Bewegung: Man reflektiert sich nicht in das Christentum, sondern man reflektiert sich aus etwas anderem und wird immer einfacher ein Christ. Ich habe nie so gekämpft wie zu sagen: Ich bin der wahre Christ, andere sind keine Christen. Nein, meine Zufriedenheit war das: Ich weiß, was das Christentum ist, meine Unvollkommenheit als Christ, den ich selbst voll erkenne – aber ich weiß, was das Christentum ist. Und um dies richtig erkannt zu bekommen, muss ich denken, zu jedem Menschen Interesse sein, ob er ein Christ ist oder nicht, ob seine Absicht ist, das Christentum zu akzeptieren oder abzulehnen. Aber ich habe niemanden angegriffen als kein Christ, ich habe niemanden verurteilt. Und ich selbst habe von den ersten klar behauptet, immer wieder wiederholt, dass ich "ohne Autorität" bin. Soren Kierkegaard, The Point of View of My Work als Autor Lowrie, 53, 144, 153–155 Die zweite Ausgabe von Either/Or wurde Anfang 1849 veröffentlicht. Später in diesem Jahr veröffentlichte er die Krankheit zum Tod, unter dem Pseudonym Anti-Climacus. Er ist gegen Johannes Climacus, der Bücher über versuchte, das Christentum zu verstehen. Hier sagt er: "Lass andere die Person bewundern und loben, die vorgibt, das Christentum zu verstehen. Ich betrachte es als eine einfache ethische Aufgabe – vielleicht nicht ein wenig Selbstverleugnung in diesen spekulativen Zeiten, wenn alle "die anderen" mit Wertschätzung beschäftigt sind, zuzugeben, dass man es weder fähig noch begreifen sollte. "Krankheit zum Tode war eine bekannte Phrase in Kierkegaards früheren Schriften.Diese Krankheit ist Verzweiflung und für Kierkegaard Verzweiflung ist eine Sünde. Verzweiflung ist die Unmöglichkeit der Möglichkeit. Kierkegaard schreibt: Wenn nun eine Person, die einer Sünde oder einer anderen, aber über eine beträchtliche Zeit süchtig ist, der Versuchung erfolgreich widerstand, wenn diese Person einen Rückfall hat und wieder der Versuchung anklagt, dann ist die sich daraus ergebende Depression keineswegs immer über die Sünde betrunken. Es kann etwas ganz anderes sein; es könnte auch für diese Angelegenheit Resentment der göttlichen Regierung sein, als ob es letztere wäre, die ihn in Versuchung fallen ließen und nicht so hart auf ihn gewesen sein sollte, zu sehen, dass er bis jetzt für so lange erfolgreich der Versuchung widerstand. Eine solche Person protestiert, vielleicht sogar noch stärker, wie diese Foltern zurückgeht und ihn quält, wie es ihn zur Verzweiflung bringt: er schwört: "Ich werde mir nie vergeben. ' Er vergibt sich nie selbst, aber vermutet, Gott würde ihm vergeben; dann könnte er wohl die Güte haben, sich selbst zu vergeben. Die Krankheit des Todes, von Anti-Climacus, herausgegeben von Søren Kierkegaard, Copyright 1849 Übersetzung mit einer Einführung und Notizen von Alastair Hannay 1989p. 144 In der Praxis des Christentums, 25. September 1850, seiner letzten pseudonymen Arbeit, sagte er: "In diesem Buch, das aus dem Jahr 1848 stammt, wird die Forderung, ein Christ zu sein, von den pseudonymen Autoren zu einer höchsten Idealität gezwungen." Diese Arbeit wurde als Ausbildung im Christentum bezeichnet, als Walter Lowrie sie 1941 übersetzte. Christus ist die Wahrheit in dem Sinne, dass die Wahrheit die einzige wahre Erklärung dessen ist, was Wahrheit ist. Darum kann man einen Apostel fragen, man kann einen Christen fragen: "Was ist die Wahrheit?" und in Antwort auf die Frage der Apostel und der Christ wird auf Christus hinweisen und sagen: Sieh ihn an, er erlerne von ihm, er war die Wahrheit. Dies bedeutet, dass die Wahrheit in dem Sinne, in dem Christus die Wahrheit ist, keine Summe von Aussagen ist, nicht eine Definition usw., sondern ein Leben. Das Wesen der Wahrheit ist nicht die direkte Verdoppelung des Seins in Bezug auf das Denken, das nur Denken gibt, schützt das Denken nur davor, eine Gehirn-Figment zu sein, die nicht ist, garantiert Gültigkeit des Denkens, dass das, was gedacht ist, das heißt, Gültigkeit hat. Nein, das Wesen der Wahrheit ist das Vergelten der Wahrheit in sich selbst, in mir, in ihm, dass dein Leben, mein Leben, sein Leben ungefähr das Wesen der Wahrheit im Streben danach ist, genau wie die Wahrheit in Christus ein Leben war, denn er war die Wahrheit. Und deshalb, christlich verstanden, ist die Wahrheit offensichtlich nicht die Wahrheit zu kennen, sondern die Wahrheit zu sein. Søren Kierkegaard, Praxis im Christentum, Hong S. 205 (1850) Er hat nun auf die handelnde Einzelperson in seinen nächsten drei Publikationen hingewiesen; Für Selbsterklärung, Zwei Diskurse an der Kommunion am Freitag, und 1852 Richter für Yourselves!. Richter für Eure Selbst! wurde 1876 posthum veröffentlicht. Hier ist ein interessantes Zitat von Für Selbstprüfung. Wenn man bei der Betrachtung des gegenwärtigen Zustands der Welt und des Lebens im Allgemeinen aus christlicher Sicht (und aus christlicher Sicht mit vollständiger Rechtfertigung) sagen musste: Es ist eine Krankheit. Und wenn ich ein Arzt wäre und jemand fragte mich: "Was denkst du, sollte getan werden?" Ich würde antworten: "Das erste, die bedingungslose Bedingung für alles, was getan werden soll, ist also das erste, was getan werden muss: das Schweigen schaffen, das Schweigen hervorbringen; Gottes Wort kann nicht gehört werden, und wenn man im hullabaloo gehört werden muss, muss man mit lauten Instrumenten betrogen werden, dann ist es nicht Gottes Wort; das Schweigen schaffen! Ah, alles ist laut; und wie starker Drink gesagt wird, um das Blut zu rühren, so ist alles in unserem Tag, sogar das unbedeutendste Projekt, sogar die leerste Kommunikation, nur um die Sinne zu reißen und die Massen, die Menge, die Öffentlichkeit, Lärm zu rühren! Und der Mensch, dieser clevere Kerl, scheint schlaflos geworden zu sein, um immer neue Instrumente zu erfinden, um Lärm zu erhöhen, Lärm und Unwesenheit mit der größtmöglichen Eile und auf dem größtmöglichen Maß zu verbreiten. Ja, alles wird bald auf den Kopf gestellt: die Kommunikation wird in der Tat bald zu ihrem tiefsten Punkt in Bezug auf die Bedeutung gebracht, und gleichzeitig werden die Mittel der Kommunikation in der Tat zu ihrem höchsten in Bezug auf die schnelle und allgemeine Zirkulation gebracht; für das, was mit so heißer Eile und auf der anderen Seite, was hat mehr Zirkulation als-rubbisch! "Soren Kierkegaard, Für Selbstprüfung 1851 S. 47-48 Hong 1990 1851 schrieb Kierkegaard seine zwei Diskurse an der Kommunion an Freitagen, wo er noch einmal über Sünde, Vergebung und Autorität diskutierte, indem er denselben Vers von 1 Peter 4:8 benutzte, dass er zweimal 1843 mit seinen drei aufbauenden Diskursen, 1843. Wäre es ein Versteck, wo ich so versteckt bin, dass mich nicht einmal das Bewusstsein meiner Sünde finden kann! Wäre es eine Grenze, aber schmal, wenn sie noch eine Trennung zwischen mir und meiner Sünde macht! Wäre das auf der anderen Seite eines chasmischen Abgrundes ein Fleck, aber wenig, wo ich stehen könnte, während das Bewusstsein meiner Sünde auf der anderen Seite bleiben muss. Wäre es eine Vergebung, eine Vergebung, die mein Schuldgefühl nicht erhöht, sondern wirklich die Schuld von mir nimmt, auch das Bewußtsein davon. Würde es Oblivion geben! Aber nun ist dies tatsächlich so, denn die Liebe (die Liebe Christi) verbirgt eine Vielzahl von Sünden. Siehe, alles ist neu geworden....Ein Mensch hat keine Autorität, kann nicht befehlen, dass ihr glaubt und nur indem ihr euch mit Autorität befiehlt, euch zu glauben. Aber wenn es die Autorität erfordert, sogar zu lehren, welche Autorität erforderlich ist, noch größer, wenn möglich, dann die Autorität, die das heaving sea befiehlt, um die verzweifelte Person zu befiehlen, die in der Agonie der Buße nicht in der Lage ist und nicht wagen, zu vergessen, die befiehlte Buße, die nicht in der Lage ist und nicht wagen, auf seine Schuld zu starren, zu sehen, was Autorität ist, ihm zu befohlen, um zu befohlen, um zu befie zu befohlen, um es zu befiehen, um ihm zu befohlen, seine Augen zu befehlen, so Diese göttliche Autorität, die er allein hat, Jesus Christus, dessen Liebe eine Vielzahl von Sünden verbirgt. Er verbirgt es buchstäblich. So wie eine Person sich vor einer anderen Person stellt und ihn so vollständig mit seinem Körper bedeckt, dass niemand, niemand, die Person hinter ihm versteckt sehen kann, so deckt Jesus Christus Ihre Sünde mit seinem heiligen Körper ab. Soren Kierkegaard, Zwei Diskurse an der Freitagskomunion, 1851 (Liebe wird eine Multitude von Sins 1 Peter 4:8) Von Ohne Autorität, Hong 1997p. 184-185 Kierkegaard begann sein 1843 Buch Entweder / Oder mit einer Frage: "Sind Leidenschaften, dann, die Heiden der Seele? Grund allein getauft? " Er wollte sich nicht zu Gedanken oder Spekulation wie Hegel hingeben. Glaube, Hoffnung, Liebe, Frieden, Geduld, Freude, Selbstkontrolle, Eitelkeit, Güte, Demut, Mut, Feigheit, Stolz, Betrug und Egoismus. Das sind die inneren Leidenschaften, von denen Gedanken wenig weiß. Hegel beginnt den Prozess der Erziehung mit Gedanken, aber Kierkegaard denkt, wir könnten mit Leidenschaft beginnen, oder ein Gleichgewicht zwischen den beiden, ein Gleichgewicht zwischen Goethe und Hegel. Er war gegen endlose Reflexion ohne Leidenschaft. Aber gleichzeitig wollte er nicht mehr auf die äußere Darstellung der Leidenschaft, sondern auf die innere (versteckte) Leidenschaft des einzelnen Menschen aufmerksam machen. Kierkegaard erklärte diese Absicht in seinen Zeitschriften. Schelling legte die Natur zuerst und Hegel legte Grund zuerst, aber Kierkegaard legte den Menschen zuerst und die Wahl zuerst in seinen Schriften. Er macht hier ein Argument gegen die Natur und weist darauf hin, dass die meisten Einzelpersonen das Leben als Zuschauer der sichtbaren Welt beginnen und zum Wissen der unsichtbaren Welt arbeiten. Ist es eine Vollkommenheit auf dem Teil des Vogels, dass es in harten Zeiten sitzt und stirbt des Hungers und weiß überhaupt nichts zu tun, das, verzagt, lässt es sich auf den Boden fallen und stirbt? Normalerweise reden wir nicht so. Wenn ein Seemann im Boot liegt und Dinge ihren Kurs im Sturm nehmen lässt und nichts zu tun weiß, sprechen wir nicht von seiner Vollkommenheit. Aber wenn ein dürftiger Seemann weiß, wie man lenkt, wenn er mit Ingenuität, mit Kraft und mit Beharrlichkeit gegen den Sturm arbeitet, wenn er aus der Gefahr arbeitet, bewundern wir ihn. Angenommen, es war nicht ein Mann, der von Jericho nach Jerusalem gereist war, aber es gab zwei, und beide wurden von Räubern und Mächtigen angegriffen, und kein Reisender ging vorbei. Angenommen, dann, dass einer von ihnen tat nichts anderes als moan, während der andere vergaß und überzog seine eigenen Leiden, um tröstend zu sprechen, freundliche Worte oder, was große Schmerzen, zog sich zu etwas Wasser, um den anderen ein erfrischendes Getränk zu holen. Oder vermuten, dass sie beide bereft der Rede waren, aber einer von ihnen in seinem stillen Gebet seufzte zu Gott auch für den anderen - war er dann nicht barmherzig? Wenn jemand meine Hände abgeschnitten hat, dann kann ich den Zither nicht spielen, und wenn jemand meine Füße abgeschnitten hat, dann kann ich nicht tanzen, und wenn ich an der Küste gekrüppelt bin, dann kann ich mich nicht ins Meer werfen, um das Leben eines anderen zu retten, und wenn ich selbst mit einem gebrochenen Arm oder Bein lüge, dann kann ich nicht in die Flammen stürzen, um das Leben eines anderen zu retten. Ich habe oft darüber nachgedacht, wie ein Maler die Barmherzigkeit darstellen könnte, aber ich habe beschlossen, dass es nicht getan werden kann. Sobald ein Maler es tun soll, wird es zweifelhaft, ob es barmherzig ist oder es etwas anderes ist. Soren Kierkegaard, Werke der Liebe, Hong 1995 S. 324Seek Ihr Erster Gottes Königreich und seine Gerechtigkeit Matthäus 6:33 Aber was bedeutet das, was soll ich tun, oder welche Art von Anstrengung kann man sagen, das Reich Gottes zu suchen oder zu verfolgen? Soll ich versuchen, einen Job zu bekommen, der für meine Talente und Kräfte geeignet ist, um dadurch einen Einfluss auszuüben? Nein, du wirst zuerst Gottes Königreich suchen. Soll ich dann den Armen mein ganzes Vermögen geben? Nein, du wirst zuerst Gottes Königreich suchen. Soll ich dann diese Lehre der Welt verkünden? Nein, du wirst zuerst Gottes Königreich suchen. Aber dann in gewissem Sinne ist es nichts, was ich tun werde. Ja, sicher, in einer gewissen Sache ist es nichts, du sollst im tiefsten Sinne dich nichts machen, vor nichts werden Gott, erlerne, still zu bleiben; in dieser Stille ist der Anfang, der zuerst das Reich Gottes sucht. In diesem Weisen, einem gottvollen Weisen, kommt man zum Anfang, indem man in einem Sinne rückwärts geht. Der Anfang ist nicht derjenige, mit dem man beginnt, sondern an dem man am Anfang rückwärts ankommt. Der Anfang ist diese Kunst des Schweigens; denn still zu sein, wie die Natur ist, ist keine Kunst. Es ist die Überlegenheit des Menschen gegenüber den Bestien, sprechen zu können; aber in Bezug auf Gott kann es leicht zum Ruin des Menschen werden, der sprechen kann, dass er zu bereit ist zu sprechen. Gott ist Liebe, der Mensch ist (wie man zu einem Kind sagt) eine alberne kleine Sache, selbst wenn es um sein eigenes Wohl geht. Nur in viel Angst und Zittern kann ein Mensch mit Gott gehen; in viel Angst und Zittern. Aber in viel Angst zu reden und zu zittern ist schwierig für als ein Gefühl der Furcht verursacht die körperliche Stimme zu scheitern; so macht auch viel Angst und Zittern die Stimme stumm in der Stille. Das weiß der wahre Mann des Gebets gut, und wer nicht der wahre Mann des Gebets war, lernte genau das durch das Gebet. Søren Kierkegaard, Christian Diskurse, 1848 Lowrie 1940, 1961S. 322Nikolai Berdyaev macht ein verwandtes Argument gegen Vernunft in seinem 1945 Buch Das Göttliche und der Mensch. Die Angriffe auf die Lutherische Staatskirche Kierkegaards letzten Jahre wurden mit einem anhaltenden, auswärtigen Angriff auf die Kirche von Dänemark durch Zeitungsartikel in The Fatherland (Fædrelandet) und eine Reihe von selbstveröffentlichten Broschüren namens The Moment (Øjeblikket) auch als The Instant übersetzt aufgenommen. Diese Broschüren sind jetzt in Kierkegaards Attack Upon Christendom enthalten. Der Moment wurde 1861 und 1896 wieder in deutsche und andere europäische Sprachen übersetzt. Kierkegaard zog zunächst in Aktion, nachdem Professor (soon Bishop) Hans Lassen Martensen eine Rede in der Kirche, in der er den kürzlich verstorbenen Bischof Jacob Peter Mynster eine "Wahrheit, eine der authentischen Wahrheitszeugen" nannte. Kierkegaard erklärte in seinem ersten Artikel, dass Mynsters Tod es erlaubte, endlich offen über seine Meinungen zu sein. Später schrieb er, dass alle seine frühere Ausgabe Vorbereitungen für diesen Angriff gewesen war, auf Jahre verschoben, die auf zwei Voraussetzungen warteten: 1) sowohl sein Vater als auch Bischof Mynster sollten vor dem Angriff tot sein, und 2) sollte er selbst einen Namen als berühmter Theologe erworben haben. Kierkegaards Vater war Mynsters enger Freund, aber Søren hatte schon lange zu sehen, dass Mynsters Auffassung des Christentums irrt und zu wenig von seinen Anhängern verlangte. Kierkegaard widersprach der Darstellung von Mynster als Wahrheitswitness. Kierkegaard beschrieb die Hoffnung, dass der Zeuge der Wahrheit 1847 und in seinen Zeitschriften ist. Wenn die Konzepte in einem Umbruch erschüttert werden, der schrecklicher ist als ein Erdbeben, wenn die Wahrheit gehasst ist und sein Zeuge verfolgt - was dann? Muss der Zeuge der Welt unterwerfen? Ja. Aber bedeutet das, dass alles verloren geht? Nein, im Gegenteil. Wir bleiben davon überzeugt, und damit ist kein Beweis erforderlich, denn wenn es nicht so ist, dann ist eine solche Person auch kein Zeuge der Wahrheit. Deshalb sind wir versichert, dass auch in den letzten Momenten eine solche Person eine jugendliche Erinnerung an das, was die Jugend erwartet hat, erhalten hat, und deshalb hat er sich und seine Beziehung vor Gott zu sehen, ob der Fehler in ihm liegen könnte, ob es nicht möglich war, dass er, wie die Jugend erwartet hatte, etwas wird, das er vielleicht jetzt am meisten für den Weltnamen gewünscht hat, dass die Wahrheit den Sieg und das Gute seine Belohnung in der Welt hat. Wehe demjenigen, der vordringlich, voraussichtlich und unaufdringlich den Schrecken der Verwirrung in friedvollere Situationen bringt; aber wehe auch dem, der, wenn es notwendig war, nicht das kühne Vertrauen hatte, alles um das zweite Mal zu drehen, als es um das erste Mal gedreht wurde! Søren Kierkegaard, Upbuilding Diskurse in verschiedenen Spirits, Hong S. 330 Sich dem Ideal in seinem persönlichen Leben zu übersetzen, wird nie gesehen. Ein solches Leben ist das Leben des Zeugen der Wahrheit. Dieser Schurke verschwand vor langer Zeit, und Prediger, Philosophieprofessoren und Dichter haben den Ort der Diener zur Wahrheit übernommen, wodurch sie zweifellos sehr gut bedient werden – aber sie dienen nicht der Wahrheit. Soren Kierkegaard, Journals X 1A 11 Kierkegaards Broschüren und polemische Bücher, einschließlich The Moment, kritisierte einige Aspekte der Kirchenformalitäten und Politik. Laut Kierkegaard hält die Idee der Gemeinden Einzelpersonen als Kinder, da Christen davon abgehalten werden, die Initiative zu ergreifen, um die Verantwortung für ihre eigene Beziehung zu Gott zu übernehmen. Er betonte: "Die Christenheit ist das Individuum, hier das Einzelne". Da die Kirche vom Staat kontrolliert wurde, glaubte Kierkegaard, dass die bürokratische Mission des Staates darin bestand, die Mitgliedschaft zu erhöhen und das Wohl ihrer Mitglieder zu überwachen. Mehr Mitglieder würden mehr Macht für die Geistlichen bedeuten: ein korruptes Ideal. Diese Mission scheint im Widerspruch zu der wahren Lehre des Christentums zu stehen, die zu Kierkegaard die Bedeutung des Individuums, nicht des Ganzen, hervorhebt. Die staatlich-churchische politische Struktur ist also für den Einzelnen beleidigend und schädlich, da jeder Christ werden kann, ohne zu wissen, was es bedeutet, christlich zu sein. Es ist auch schädlich für die Religion selbst, da es das Christentum auf eine bloße modische Tradition reduziert, die von ungläubigen Gläubigen gehalten wird, sozusagen eine "herde Mentalität" der Bevölkerung. Kierkegaard betonte immer die Bedeutung des Gewissens und die Verwendung. Dennoch wurde Kierkegaard als "offenbar lutherisch" bezeichnet. Tod Vor der zehnten Ausgabe seines periodischen The Moments konnte veröffentlicht werden, Kierkegaard kollabierte auf der Straße. Er blieb über einen Monat im Krankenhaus und lehnte die Gemeinschaft ab. Zu dieser Zeit betrachtete er Pastoren als bloße politische Beamte, eine Nische in der Gesellschaft, die eindeutig nicht repräsentativ für das Göttliche waren. Er erzählte Emil Boesen, ein Freund seit der Kindheit, der eine Aufzeichnung seiner Gespräche mit Kierkegaard hielt, dass sein Leben ein immenses Leiden gewesen sei, das wie Eitelkeit für andere schien, aber er dachte es nicht so. Kierkegaard starb im Frederiks Hospital nach über einem Monat, möglicherweise aus Komplikationen aus einem Sturz von einem Baum in seiner Jugend. Es wurde von Professor Kaare Weismann und Literaturwissenschaftler Jens Staubrand vorgeschlagen, dass Kierkegaard an Pott-Krankheit starb, eine Form der Tuberkulose. Er war in der Assisten Kirkegård in der Nørrebro Sektion von Kopenhagen eingebunden. Bei Kierkegaards Beerdigung verursachte sein Neffe Henrik Lund eine Störung, indem er Kierkegaards Begräbnis durch die offizielle Kirche protestierte. Lund behauptete, dass Kierkegaard hätte nie genehmigt, hätte er am Leben, wie er von der Institution gebrochen und verurteilt hatte. Lund wurde später für seine Störung einer Beerdigung verfeinert. Empfang Empfang Empfang 19. Jahrhundert Rezeption Im September 1850 schrieb der westliche Literaturbote: "Während Martensen mit seinem Reichtum an Genie aus seiner zentralen Position Licht auf jede Existenzsphäre, auf alle Phänomene des Lebens, Søren Kierkegaard steht wie ein anderer Simon Stylites, auf seiner einsamen Spalte, mit seinem Auge unveränderlich auf einem Punkt fixiert. "Im Jahre 1855 veröffentlichte die dänische Nationalkirche seinen Nachruf. Kierkegaard hat dort Auswirkungen auf die folgenden Zitat aus ihrem Artikel: "Die tödlichen Früchte, die Dr. Kierkegaard aus der Vereinigung der Kirche und des Staates hervorgehen lässt, haben die Betrügereien vieler der glaubwürdigen Laien gestärkt, die nun das Gefühl haben, dass sie nicht mehr in der Kirche verbleiben können, denn dadurch sind sie in der Gemeinschaft mit Ungläubigen, denn es gibt keine kirchliche Disziplin." Veränderungen traten in der Verwaltung der Kirche auf und diese Veränderungen waren mit Kierkegaards Schriften verbunden. Die Kirche merkte an, dass Unzufriedenheit "etwas Fremdes zum nationalen Verstand" sei. Am 5. April 1855 verabschiedete die Kirche neue Politiken: "Jedes Mitglied einer Gemeinde ist frei, an das Amt eines Klerus teilzunehmen und ist nicht, wie früher, an das gebunden, dessen Pfarrer er ist". Im März 1857 wurde die obligatorische Säuglingstaufe abgeschafft. Verhandlungen sprangen über die Position des Königs als Leiter der Kirche und darüber, ob eine Verfassung zu übernehmen. Grundtvig widersprach der schriftlichen Regeln. Unmittelbar nach dieser Ankündigung wurde die von Kierkegaard angestoßene "Agitation" erwähnt. Kierkegaard wurde von Weigelianismus und Darbyismus beschuldigt, aber der Artikel sagte weiter: "Eine große Wahrheit wurde prominent gemacht, viz (nämlich): Dass es einen weltlichen Klerus gibt; dass viele Dinge in der Kirche verrottet sind; dass alle täglich Buße brauchen; dass man niemals mit dem bestehenden Zustand der Kirche oder ihrer Hirten zufrieden sein muss. " Hans Martensen war Gegenstand eines dänischen Artikels, Dr. S. Kierkegaard gegen Dr. H. Martensen Von Hans Peter Kofoed-Hansen (1813–1893), der 1856 (unübersetzt) veröffentlicht wurde und Martensen ihn ausführlich in Christian Ethics, veröffentlicht 1871. "Kierkegaards Behauptung ist daher vollkommen gerechtfertigt, dass mit der Kategorie des "Individuums" die Ursache des Christentums stehen und fallen muss; dass der Pantheismus ohne diese Kategorie bedingungslos erobert hatte. Daraus kann man auf einen Blick erkennen, dass Kierkegaard mit den philosophischen und theologischen Schriftstellern, die speziell das Prinzip der Persönlichkeit im Gegensatz zum Pantheismus fördern wollten, gemeinsame Ursachen haben sollte. Dies ist jedoch weit vom Fall entfernt. Für diejenigen Ansichten, die die Kategorie von Existenz und Persönlichkeit, im Gegensatz zu diesem abstrakten Idealismus, nicht tat dies im Sinne eines entweder – oder, aber in der von einem beide – und. Sie strebten an, die Einheit von Existenz und Idee zu etablieren, die besonders aus der Tatsache zu sehen ist, dass sie System und Totalität wünschten. Martensen beschuldigte Kierkegaard und Alexandre Vinet, die Gesellschaft nicht zu beschuldigen. Er sagte, dass beide das Individuum über die Gesellschaft stellen, und dabei über die Kirche. " Ein weiterer Frühkritiker war Magnús Eiríksson, der Martensen kritisierte und Kierkegaard als seinen Verbündeten in seinem Kampf gegen spekulative Theologie wollte."August Strindberg wurde von dem dänischen individualistischen Philosophen Kierkegaard beeinflusst, während ein Student an der Universität Uppsala (1867–1870) und erwähnte ihn in seinem Buch Wachstum einer Seele sowie Zonen des Geistes (1913). Edwin Bjorkman würdigte Kierkegaard sowie Henry Thomas Buckle und Eduard von Hartmann mit der künstlerischen Form von Strindberg, bis er stark genug war, um ganz auf seinen eigenen Füßen zu stehen. " Der Dramatiker Henrik Ibsen soll sich für Kierkegaard sowie für den norwegischen nationalen Schriftsteller und Dichter Bjørnstjerne Bjørnson (1832–1910) interessieren, der in seinem 1890er Buch In God's Way eine seiner Figuren Søren Pedersen nannte. Kierkegaards Vater hieß Michael Pedersen Kierkegaard. Einige der Werke von Kierkegaard wurden von 1861 weiter ins Deutsche übersetzt, darunter Auszüge aus der Praxis im Christentum (1872,) aus Angst und Trembling und Concluding Unscientific Postscript (1874,) Four Upbuilding Discourses und Christian Discourses (1875,) und The Lillis of the Field and the Birds of the Air (1876) nach Kierkegaard's International Rewart. The Sickness Unto Death, 1881 Zwölf Reden von Søren Kierkegaard, von Julius Fricke, 1886 Stages on Life's Way, 1886 (Bärthold.) Otto Pfleiderer in der Philosophie der Religion: Auf der Grundlage seiner Geschichte (1887) behauptete Kierkegaard eine antirationale Sicht des Christentums. Er ging weiter, um zu behaupten, dass die ethische Seite eines Menschen vollständig in seiner einseitigen Sicht des Glaubens als das höchste Gut verschwinden muss. Er schrieb: "Kierkegaard kann nur wahres Christentum in der ganzen Verzicht auf die Welt finden, im Anschluss an Christus in der Stille und Leiden vor allem, wenn sie von Hass und Verfolgung auf der Welt getroffen werden. Daher ist seine leidenschaftliche Polemik gegen das kirchliche Christentum, das er sagt, von Christus gefallen, indem er zu einem friedlichen Verständnis mit der Welt kommt und sich dem Leben der Welt anschließt. Wahres Christentum ist im Gegenteil konstante polemische Pathos, eine Schlacht gegen Vernunft, Natur und die Welt; ihr Gebot ist Feindschaft mit der Welt; ihre Lebensweise ist der Tod des natürlichen Menschen. " Ein Artikel aus einem Religionswörterbuch von 1889 zeigte eine gute Idee, wie Kierkegaard damals betrachtet wurde, und sagte: "Hat er nie seine Heimatstadt mehr als ein paar Tage in einer Zeit verlassen, außer einmal, als er nach Deutschland ging, um Schellings Philosophie zu studieren. Er war der ursprünglichste Denker und theologische Philosoph, den der Norden je produzierte. Sein Ruhm wächst seit seinem Tod stetig, und er will fair zum führenden religio-philosophischen Licht Deutschlands werden. Nicht nur seine theologischen, sondern auch seine ästhetischen Werke sind in letzter Zeit zum Thema universelle Studie in Europa geworden." Empfang im frühen 20. Jahrhundert Der erste Akademiker, der auf Kierkegaard aufmerksam macht, war Dane Georg Brandes, der sowohl auf Deutsch als auch auf Dänisch veröffentlicht wurde. Brandes hielt die ersten formalen Vorträge über Kierkegaard in Kopenhagen und half ihm, die Aufmerksamkeit der europäischen Intellektuellen Gemeinschaft zu lenken. Brandes veröffentlichte das erste Buch über Kierkegaards Philosophie und Leben, Søren Kierkegaard, ein literarisches Charakterbild. Autorisirte deutsche Ausg (1879), die Adolf Hult sagte, sei eine falsche Konstruktion von Kierkegaards Arbeit und "falls weit hinter der Wahrheit". Marken verglichen ihn mit Hegel und Tycho Brahe in Erinnerungen meiner Kindheit und Jugend (1906). Brandes diskutierte auch die Corsair Affair im selben Buch. Marken widersprachen Kierkegaards Ideen in der Ausgabe 1911 der Britannica. Marken verglichen auch Kierkegaard mit Nietzsche. Er erwähnte auch Kierkegaard ausführlich in Band 2 seiner 6 Bandarbeit, Main Currents in Nineteenth Century Literature (1872 in Deutsch und Dänisch, 1906 Englisch). Es gibt zwei Arten der künstlerischen Seele. Es gibt die, die viele unterschiedliche Erfahrungen und ständig wechselnde Modelle braucht und die jedem frischen Vorfall sofort eine poetische Form verleiht. Es gibt das andere, das erstaunlich wenige äußere Elemente benötigt, um es zu düngen, und für die ein einziger Lebensumstand, der mit ausreichender Kraft beschriftet wird, eine ganze Fülle von sich ändernden Gedanken und Ausdrucksweisen liefern kann. Soren Kierkegaard unter den Schriftstellern, und Max Klinger unter den Malern, sind beide große Beispiele des letzteren Typs. Wozu gehörte Shakespeare? William Shakespeare; eine kritische Studie von George Brandes.1898 S. 195Schwedischer Autor Waldemar Rudin veröffentlichte Sören Kierkegaards Person och författarskap – ett försök im Jahre 1880. Während der 1890er Jahre begannen japanische Philosophen, die Werke von Kierkegaard zu verbreiten. Tetsuro Watsuji war einer der ersten Philosophen außerhalb Skandinaviens, um 1915 eine Einführung in seine Philosophie zu schreiben. Harald Høffding schrieb einen Artikel über ihn in einer kurzen Geschichte der modernen Philosophie (1900). Høffding erwähnte Kierkegaard in der Philosophie der Religion 1906, und das American Journal of Theology (1908) gedruckt einen Artikel über Hoffdings Philosophie der Religion. Dann bereute Høffding seine früheren Überzeugungen in Die Probleme der Philosophie (1913). Høffding war auch ein Freund des amerikanischen Philosophen William James, und obwohl James Kierkegaards Werke nicht gelesen hatte, da sie noch nicht ins Englische übersetzt wurden, besuchte er die Vorträge über Kierkegaard von Høffding und stimmte mit vielen dieser Vorträge. James' Lieblings Zitat von Kierkegaard kam aus Høffding: "Wir leben vorwärts, aber wir verstehen rückwärts". Kierkegaard schrieb von vorn vor die irresolute gute Absicht: Das Ja der Verheißung ist schlafinduzierend, aber das Nein, gesprochen und daher hörbar für sich selbst, erwacht und die Buße ist in der Regel nicht weit entfernt. Der, der sagt: "Ich werde, Sir", freut sich im selben Moment mit sich selbst; derjenige, der sagt, dass niemand fast Angst vor sich hat. Aber dieser Unterschied, wenn im ersten Moment sehr bedeutsam und im nächsten Moment sehr entscheidend; doch wenn der erste Moment das Urteil des Augenblicks ist, ist der zweite Moment das Urteil der Ewigkeit. Gerade deshalb ist die Welt so geneigt, zu versprechen, insofern die Welt der Momentar ist, und im Moment sieht ein Versprechen sehr gut aus. Aus diesem Grund ist die Ewigkeit verdächtig von Versprechungen, wie es verdächtig ist von allem Momentar. Und so ist es auch mit dem, der, reich an guten Absichten und schnell zu versprechen, sich weiter und weiter vom Guten weg bewegt. Durch die Absicht und die Verheißung ist er in Richtung des Guten gerichtet, wird zum Guten hin gedreht, bewegt sich aber weiter und weiter von ihm weg. Mit jeder erneuerten Absicht und Verheißung sieht es so aus, als ob er einen Schritt nach vorne gemacht hat, und doch steht er nicht nur still, sondern er nimmt tatsächlich einen Schritt nach hinten. Die Absicht, die vergeblich genommen wird, die unvollendete Verheißung, hinterlässt Verzweiflung, Abschiebung, die wiederum vielleicht bald in eine noch mehr vehemente Absicht läutet, die nur mehr Listenlosigkeit hinterlässt. So wie der Alkoholiker ständig einen stärkeren und stärkeren Stimulanzien braucht, um berauscht zu werden, braucht auch derjenige, der süchtig geworden ist nach Versprechen und guten Absichten immer mehr Stimulierung, um rückwärts zu gehen. Søren Kierkegaard, Werke der Liebe, Hong S. 93-94 (1850)Eine Sache, die James gemeinsam mit Kierkegaard hatte, war die Achtung der Einzelperson, und ihre jeweiligen Kommentare können in direkter Reihenfolge wie folgt verglichen werden: "Eine Menge besteht in der Tat aus einzelnen Individuen; es muss also in jeder Macht sein, das zu werden, was er ist, ein einzelnes Individuum; niemand wird daran gehindert, ein einziges Individuum zu sein, niemand, es sei denn, er vermeidet sich, viele zu werden. Um eine Menge zu werden, um eine Menge um sich selbst zu sammeln, ist im Gegenteil, das Leben vom Leben zu unterscheiden; selbst der wohlhabendste, der darüber spricht, kann leicht eine einzelne Person beleidigen." In seinem Buch A Pluralistic Universe, James sagte, dass, "Individuality outruns all Klassifikation, aber wir bestehen darauf, jede, die wir treffen unter einem allgemeinen Label. Da diese Köpfe in der Regel vorgerichtliche Assoziationen für einige Hörer oder andere vorschlagen, besteht das Leben der Philosophie weitgehend aus Ressentiments bei der Einstufung und Beschwerden von missverstanden. Aber es gibt Anzeichen für eine Klarstellung, für die sowohl Oxford als auch Harvard teilweise zu danken sind. " Die Enzyklopädie der Religion und Ethik hatte 1908 einen Artikel über Kierkegaard. Der Artikel begann: "Das Leben von Søren Kierkegaard hat nur wenige Berührungspunkte mit der Außenwelt; aber es gab vor allem drei Vorkommnisse – ein gebrochenes Engagement, einen Angriff durch ein Comic-Papier und die Verwendung eines Wortes von H.L Martensen – die als mit außergewöhnlicher Wirkung auf seine eigenartig sensible und hochfeste Natur bezeichnet werden müssen. Die Intensität seines inneren Lebens, wieder – der Ausdruck in seinen veröffentlichten Werken findet, und noch direkter in seinen Notizbüchern und Tagebüchern (auch veröffentlicht) – kann ohne einen Hinweis auf seinen Vater nicht richtig verstanden werden. " Friedrich von Hügel schrieb über Kierkegaard in seinem 1913 Buch, Eternalleben: eine Studie seiner Implikationen und Anwendungen, wo er sagte: "Kierkegaard, der tiefe, melancholische, anstrengende, äußerst kompromisslose dänische Religionswissenschaftler, ist ein geistiger Bruder des großen Franzosen, Blaise Pascal, und der markante englische Traktarier, Hurrell Froude, der noch immer noch eine junge und krbide " JohnGeorge Robertson schrieb einen Artikel namens Soren Kierkegaard im Jahre 1914: "Unsere Tatsache, dass wir im letzten Viertel eines Jahrhunderts der Literatur des Nordens große Aufmerksamkeit gewidmet haben, ist der Denker und Briefmann, dessen Name am Kopf des heutigen Artikels steht, nur wenig bekannt für die englischsprachige Welt. Die Norweger, Ibsen und Bjørnson, haben eine wirkliche Macht auf unser geistiges Leben ausgeübt, und für Bjørnson haben wir sogar eine Art Zuneigung gewürdigt. Aber Kierkegaard, der Schriftsteller, der den unentbehrlichen Schlüssel zum intellektuellen Leben Skandinaviens hält, dem sich Dänemark vor allem als ihren ursprünglichen Geniemann im neunzehnten Jahrhundert ansieht, haben wir völlig übersehen." Robertson schrieb zuvor in Cosmopolis (1898) über Kierkegaard und Nietzsche. Theodor Haecker schrieb einen Essay mit dem Titel, Kierkegaard und die Philosophie der Inwardness 1913 und David F. Swenson schrieb 1920 eine Biographie von Søren Kierkegaard. Lee M. Hollander übersetzte Teile von entweder/Or, Angst und Trembling, Bühnen auf dem Weg des Lebens und Vorbereitungen für das christliche Leben (Praktik im Christentum) ins Englische 1923, mit wenig Wirkung. Swenson schrieb über Kierkegaards Idee der "armierten Neutralität" 1918 und einen langen Artikel über Søren Kierkegaard 1920. Swenson sagte: "Es wäre interessant, auf den Ruf zu spekulieren, den Kierkegaard erreicht hätte, und das Ausmaß des Einflusses, den er ausgeübt hätte, wenn er in einer der großen europäischen Sprachen geschrieben hätte, anstatt in der Zunge eines der kleinsten Länder der Welt. "Österreichischer Psychologe Wilhelm Stekel (1868–1940) bezeichnete Kierkegaard als den "fanatischen Nachfolger von Don Juan, selbst der Philosoph des Don Juanismus" in seinem Buch Verführungen der Liebe. Der deutsche Psychiater und Philosoph Karl Jaspers (1883–1969) sagte, er habe Kierkegaard seit 1914 gelesen und Kierkegaards Schriften mit Friedrich Hegels Phänomenologie des Verstandes und den Schriften Friedrich Nietzsches verglichen. Jaspers sah Kierkegaard als Meister des Christentums und Nietzsche als Meister des Atheismus. Später, 1935, betonte Karl Jaspers Kierkegaards (und Nietzsches) anhaltende Bedeutung für die moderne Philosophie deutsche und englische Übersetzer von Kierkegaards Werken Albert Barthod begann, Kierkegaards Werke bereits 1873 ins Deutsche zu übersetzen. Hermann Gottsche veröffentlichte 1905 Kierkegaard's Journals. Es hatte Wissenschaftler 50 Jahre genommen, um seine Zeitschriften zu arrangieren. Kierkegaards Hauptwerke wurden ab 1909 von Christoph Schrempf ins Deutsche übersetzt. Emmanuel Hirsch veröffentlichte ab 1950 eine deutsche Ausgabe von Kierkegaards gesammelten Arbeiten. Die Bücher von Harald Hoffding und Schrempf über Kierkegaard wurden 1892 überprüft. In den 1930er Jahren erschienen die ersten akademischen englischen Übersetzungen von Alexander Dru, David F. Swenson, Douglas V. Steere und Walter Lowrie unter den redaktionellen Bemühungen der Oxford University Press Editor Charles Williams, einer der Mitglieder der Inklings. Thomas Henry Croxall, ein weiterer früher Übersetzer, Lowrie und Dru hofften alle, dass die Menschen nicht nur über Kierkegaard lesen würden, sondern tatsächlich seine Werke lesen würden. Dru veröffentlichte 1958 eine englische Übersetzung von Kierkegaard's Journals; Alastair Hannay übersetzte einige Werke von Kierkegaard. Von den 1960er bis 1990er Jahren übersetzten Howard V. Hong und Edna H. Hong seine Werke mehr als einmal. Der erste Band ihrer ersten Version des Journals and Papers (Indiana, 1967–1978) gewann den 1968 US National Book Award in der Kategorie Übersetzung. Beide widmeten ihr Leben der Studie von Søren Kierkegaard und seinen Werken, die in der Bibliothek Howard V. und Edna H. Hong Kierkegaard gehalten werden. Jon Stewart von der Universität Kopenhagen hat ausführlich über Søren Kierkegaard geschrieben. Kierkegaards Einfluss auf Karl Barths frühe Theologie Kierkegaards Einfluss auf Karl Barths frühe Theologie zeigt sich im Brief an die Römer 1918, 1921, 1933." Wenn ich ein System habe, ist es auf eine Anerkennung von dem beschränkt, was Kierkegaard die "unendliche qualitative Unterscheidung" nannte, und auf meine in Bezug auf dies als negativ und positive Bedeutung: Gott ist im Himmel. Und du bist auf Erden." Die Beziehung zwischen einem solchen Gott und einem solchen Menschen und die Beziehung zwischen einem solchen Mann und einem solchen Gott ist für mich das Thema der Bibel und das Wesen der Philosophie. Die Philosophen nennen dieses KRISIS der menschlichen Wahrnehmung – die Hauptursache: Die Bibel hält an derselben Kreuzung – die Gestalt Jesu Christi. Wenn ich von einem solchen Dokument wie dem Brief des Paulus an die Römer konfrontiert bin, gehe ich auf seine Interpretation über die Annahme ein, dass er mit der gleichen unverkennbaren und unermesslichen Bedeutung dieser Beziehung konfrontiert wird, mit der ich selbst konfrontiert bin, und dass es diese Situation ist, die seinen Gedanken und seinen Ausdruck formt". Karl Barth, The Epistle to the Romans 1919 Preface (ursprünglich in Deutsch)Barth liest mindestens drei Bände von Kierkegaards Werken: Praxis im Christentum, Der Moment und Anthologie aus seinen Zeitschriften und Tagebüchern. Fast alle Schlüsselbegriffe von Kierkegaard, die eine wichtige Rolle in The Epistle zu den Römern hatte, sind in der Praxis im Christentum zu finden. Das Konzept der indirekten Kommunikation, das Paradox und der Moment der Praxis im Christentum, insbesondere, bestätigte und schärfte Barths Ideen zum zeitgenössischen Christentum und zum christlichen Leben. In seinem Studium an Paulus fand er seinen ersten Seelenfrieden. Er war fasziniert von der Offenbarung der Kraft des Heiligen Geistes, als er einmal einen Mann berührte; an der Vollkommenheit, mit der er überwältigt und seine Auserwählten treu hält. Er begriff Paulus als einen, auf den Gott seine Hand gelegt hatte' Barth schreibt: "Der Mann Paulus sieht und hört offensichtlich etwas, das über alles liegt, was absolut jenseits des Spektrums meiner Beobachtung und meines Denkens ist." Auch nach dieser Beobachtung wurde Barth zum Hörer und in diesem Moment wurde die "Theologie der Krise" geboren. "Neben Auswirkungen Barth tief, die Philosophie von Kierkegaard hat Stimme in den Werken von Ibsen, Unamuno und Heidegger gefunden, und seine Einflusssphäre scheint in immer größer werdenden Kreisen zu wachsen. Der prinzipielle Beitrag von Kierkegaard zu Barth ist der Dualismus von Zeit und Ewigkeit, den Kierkegaard formuliert: "Der unendliche qualitative Unterschied zwischen Zeit und Ewigkeit." Wilhelm Pauk schrieb 1931 (Karl Barth Prophet eines neuen Christentums), dass Kierkegaards Verwendung der lateinischen Phrase Finitum Non Capax Infiniti (die endlich nicht (oder nicht) das unendliche verstehen) fasste Barth's System zusammen. David G. Kingman und Adolph Keller diskutierten jeweils Barths Beziehung zu Kierkegaard in ihren Büchern, The Religious Educational Values in Karl Barths Lehren (1934) und Karl Barth und Christian Unity (1933). Keller stellt die Spaltungen fest, die passieren, wenn eine neue Lehre eingeführt wird und einige ein höheres Wissen aus einer höheren Quelle als andere annehmen. Die Schüler von Kierkegaard wurden zu einer "Gruppe von unbefriedigenden, aufgeregten Radikalen", wenn unter Barthianismus. Eduard Geismar (1871-1939), der im März 1936 Vorträge über Kierkegaard gab, war nicht radikal genug für sie. Barthiasm war gegen die objektive Behandlung religiöser Fragen und die Souveränität des Menschen in der existentiellen Begegnung mit dem transzendenten Gott. Aber genauso wie der Student von Hegel nach rechts und links abbrach, so taten die deutschen Anhänger von Barth. Die innere Not, die Spannung und die Vorbereitung von Kierkegaard machten sie empfänglich für das Neue. Eine Zeitschrift mit dem Titel Tidenverv (The Turn of the Times) ist seit 1926 ihre Zeitschrift. Besonders die studentische christliche Bewegung wurde zum Hafen der Invasion für den neuen Gedanken. Aber diese Invasion wurde vollständig in zwei Lager aufgeteilt, die sich vehement angreifen. Gegen die alte Theologie wurde Anklage erhoben. Das ruhige Werk der Kirche wurde als Säkularisierung der Botschaft oder als emotionale Schmugheit gesungen, die trotz aller Reue einen Platz in den Heimmissionen gefunden hatte. Barth unterstützt das Hauptthema von Kierkegaard, sondern reorganisiert auch das Schema und verwandelt die Details. Er erweitert die Theorie der indirekten Kommunikation auf den Bereich der christlichen Ethik; er wendet das Konzept der Unerkennbarkeit für das christliche Leben an. Er Münzen das Konzept des "Paradodox des Glaubens", da die Glaubensform eine widersprüchliche Begegnung von Gott und Menschen mit sich bringt. Er stellte auch die Verachtung des Augenblicks dar, als ein Mensch in der Krise die Verachtung Christi verzweifelt wahrnimmt. In Bezug auf den Begriff der indirekten Kommunikation ist der Paradox und im Moment der Kierkegaard der frühen Barth ein produktiver Katalysator. Der Empfang des 20. Jahrhunderts William Hubben verglichen Kierkegaard mit Dostoevsky in seinem 1952 Buch Vier Propheten unseres Schicksals, später mit Dostoevsky, Kierkegaard, Nietzsche und Kafka. Logische und menschliche Vernunft sind unzureichend, um die Wahrheit zu verstehen, und in dieser Betonung spricht Dostojewski ganz die Sprache von Kierkegaard, von der er nie gehört hatte. Das Christentum ist eine Lebensweise, ein existentieller Zustand. Wieder, wie Kierkegaard, der behauptete, dass Leiden das Klima ist, in dem die Seele des Menschen beginnt zu atmen. Dostojewski betont die Funktion des Leidens als Teil der Offenbarung der Wahrheit des Menschen. Dostoevsky, Kierkegaard, Nietzsche und Kafka von William Hubben 1952 McMillan p. 83In 1955 Morton Weiß schrieb über das Wort existiert und Kierkegaards Idee von Gottes Seiner Seinen. Das Wort existiert, ist eines der wichtigsten und kontroversen in der Philosophie. Einige Philosophen denken daran, dass es eine Bedeutung hat: der Sinn, in dem wir sagen, dass dieses Buch existiert, dass Gott existiert oder nicht, dass es seltsame Zahlen zwischen 8 und 20 gibt, dass eine Eigenschaft wie Rötung existiert und Dinge, die rot sind, dass die amerikanische Regierung existiert sowie das physische Gebäude, in dem die Regierung untergebracht ist, dass Geister und Körper existieren. Und wenn das Wort existiert, in dieser eindeutigen Weise konstruiert wird, scheinen viele berühmte Auseinandersetzungen in der Geschichte der Philosophie und Theologie recht einfach zu sein. Theisten behaupten, dass Gott existiert, während Atheisten die gleiche Aussage leugnen; Materialisten sagen, dass Materie existiert, während einige Idealisten denken, dass es illusorisch ist; Nominalisten, wie sie genannt werden, leugnen die Existenz von Merkmalen wie Rötung, während platonische Realisten es bestätigen; einige Arten von Verhaltensweisen leugnen, dass es Geister innerhalb von Körpern gibt. Es gibt jedoch eine Tendenz unter einigen Philosophen, darauf zu bestehen, dass das Wort existiert mehrdeutig ist und daher einige dieser Streitigkeiten überhaupt keine Streitigkeiten sind, sondern lediglich die Ergebnisse des gegenseitigen Missverständnisses, eines Versagens zu sehen, dass bestimmte Dinge in einem Sinn existieren sollen, während andere in einem anderen existieren.Eine der herausragenden Anstrengungen dieser Art im zwanzigsten Jahrhundert kommt in den frühen Schriften von Realisten vor, die behaupteten, dass nur konkrete Dinge in Raum und Zeit existieren, während abstrakte Merkmale von Dingen oder Beziehungen zwischen ihnen zu subsistieren gesagt werden sollten. Dies wird manchmal illustriert, indem man darauf hindeutet, dass Chicago und St. Louis beide an bestimmten Orten existieren, die Beziehung bevölkerungsreicher ist als die zwischen ihnen besteht weder in Chicago noch in St. Louis noch in dem Bereich zwischen ihnen, ist aber dennoch etwas, über das wir sprechen können, etwas, das in der Regel einem zeitlosen und raumlosen Bereich zugeordnet ist, wie Plato sprach. In dieser Hinsicht sollen aber auch menschliche Geister oder Persönlichkeiten existieren, obwohl sie nicht materiell sind. Kurz gesagt, die große Teilung ist zwischen abstrakten Subsistenzen und konkreten Existenzpartnern, aber sowohl menschliche Persönlichkeiten und physische Objekte sind existent und teilen nicht an der Raumlosigkeit und Zeitlosigkeit platonischer Ideen. Soweit man sehen kann, unterscheidet Kierkegaard auch unterschiedliche Sinne der Existenz, außer dass er scheint, mindestens drei verschiedene Sinne zu benötigen, für die er drei verschiedene Wörter liefern sollte. Zuerst braucht er eine für Aussagen über Gott, und so sagt er, dass Gott ist. Zweitens und im Gegensatz dazu sollen Personen oder Persönlichkeiten existieren. Es scheint dann, dass er einen dritten Begriff für physische Objekte braucht, die seiner Ansicht nach sehr verschieden von Gott und Menschen sind, aber da existentialisten nicht sehr interessiert an physischen Objekten oder bloßen Dingen scheinen, scheinen sie mit zwei zusammenzukommen. Das große Problem für Kierkegaard besteht darin, Gottes Ist-Sein zu beziehen, wenn ich diesen Begriff für den Moment verwenden kann, um die menschliche Existenz, und dies versucht er zu lösen, indem er die Inkarnation anspricht. Die Person Christi ist der existente Auswuchs Gottes, der ist. In dem, was ein mysteriöser Prozess ist, tritt der abstrakte Gott in einen konkreten existent. Wir müssen dies allein im Glauben und im Glauben akzeptieren, denn es kann eindeutig nicht sein, wie der Prozess, in dem ein existentieller mit einem anderen zusammenhängt; es beinhaltet eine Passage von einem Bereich zu einem anderen, der dem menschlichen Verstand nicht zugänglich ist, Christen, die diesem Glauben fehlten und von ihm nicht leben konnten, wurden von Kierkegaard angegriffen; dies war die theologische Wurzel seiner gewaltsamen Kritik an der etablierten Kirche Dänemarks. Es ist eine Quelle seines mächtigen Einflusses auf die zeitgenössische Theologie. 20thCentury Philosophers, The Age of Analysis, ausgewählt mit Einführung und Kommentar von Morton White 1955 S. 118-121 Houghton Mifflin Co John Daniel Wild bemerkte bereits 1959, dass Kierkegaards Werke "in fast jede wichtige lebendige Sprache wie Chinesisch, Japanisch und Koreanisch übersetzt worden waren, und es ist jetzt fair zu sagen, dass seine Ideen fast so weit bekannt und als einflussreich in der Welt wie die seiner großen Gegner sind. Hegel, noch der mächtigste Weltphilosophen." Mortimer J. Adler schrieb 1962 über Kierkegaard: Für Kierkegaard ist der Mensch im Wesentlichen ein Individuum, nicht ein Mitglied einer Spezies oder Rasse; und ethische und religiöse Wahrheit ist durch individuelle Existenz und Entscheidungsfindung Subjektivität, nicht Objektivität bekannt. Denksysteme und eine Dialektik wie Hegel's sind nur Gedanken, die keine individuelle Existenz und Entscheidung umfassen können. Solche Systeme verlassen, sagte Kierkegaard, der einzigartige und wesentliche "permatische Punkt, der individuelle, ethisch und religiös konzipierte und existentiell akzentuierte". Ähnlich wie in den Werken des amerikanischen Autors Henry David Thoreau, der gleichzeitig mit Kierkegaard geschrieben wurde, steht der Einzelne als Träger der ethischen Verantwortung, der, wenn er Recht hat, das vorherrschende ethische Gewicht gegen den Staat, die Regierung und eine vereinte öffentliche Meinung trägt, wenn sie falsch sind. Das Einsame mit rechts auf seiner Seite ist immer "eine Mehrheit". Ethik, das Studium der moralischen Werte, von Mortimer J. Adler und Seymour Cain. Pref.by William Ernest Hocking.1962p 252In 1964 Das Life Magazine verfolgte die Geschichte des existentialismus von Heraclitus (500BC) und Parmeniden über das Argument über The Unchanging One als der reale und der Zustand des Flusses als das reale. Von dort bis zu den Psalmen des Alten Testaments und dann zu Jesus und später von Jakob Boehme (1575–1624) zu Rene Descartes (1596–1650) und Blaise Pascal (1623–1662) und dann zu Nietzsche und Paul Tillich. Dostoevski und Camus sind Versuche, Descartes nach ihren eigenen Lichtern neu zu schreiben und Descartes ist der Vorvater von Sartre durch die Tatsache, dass sie beide einen "literären Stil" benutzten. Der Artikel sagt weiter: Aber der orthodoxe, Lehrbuchvorläufer des modernen existentialismus war der dänische Theologe Søren Kierkegaard (1813–1855), ein einsamer, gerissener Schriftsteller, der die etablierte Kirche ankündigte und einen Großteil des damals populären deutschen Idealismus ablehnte – in dem Gedanken und Ideen statt Dinge, die durch die Sinne wahrgenommen wurden, zur Realität gehalten wurden. Er baute eine Philosophie auf der Idee einer dauerhaften Spaltung zwischen Glauben und Vernunft. Dies war ein existentieller Vorgang, der noch Raum für einen Gott hatte, den Sartre später verdrängte, der aber den großen Pendelschwung zu den modernen Konzepten des absurden begann. Kierkegaard verbrachte sein Lebensdenken existentiell und Umwandlung bemerkenswert wenige auf seine Ideen. Aber wenn es um die Absurdität der Existenz geht, ist der Krieg ein großer Überzeugungskraft; und am Ende des Ersten Weltkriegs haben zwei deutsche Philosophen, Karl Jaspers und Martin Heidegger, Kierkegaards Ideen aufgegriffen, aufgearbeitet und systematisiert. In den 1930er Jahren machte Kierkegaards Denken neue Auswirkungen auf die französischen Intellektuellen, die, wie Sartre, von der statischen Vor-München-Hypokrisie der europäischen Mittelklasse missbraucht wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg, mit dem menschlichen Zustand mehr prekär als je zuvor, mit der Menschheit konfrontiert die pilzförmige ultimative Absurdität, existentiellerismus und unsere Zeit kam in Jean-Paul Sartre zusammen. Vorhandensein, Leben, 6. November 1964, Band 57, Nr. 19 ISSN 0024-3019 Von Time Inc.P 102-103 veröffentlicht, beginnt auf Seite 86 Kierkegaards vergleichsweise frühe und vielfältige philosophische und theologische Aufnahme in Deutschland war einer der entscheidenden Faktoren, den Einfluss und die Leserschaft seiner Werke auf der ganzen Welt zu erweitern. Wichtig für die erste Phase seines Empfanges in Deutschland war die Gründung der Zeitschrift Zwischen den Zeiten (Between the Ages) im Jahr 1922 durch einen heterogenen Kreis der evangelischen Theologen: Karl Barth, Emil Brunner, Rudolf Bultmann und Friedrich Gogarten. Ihr Gedanke wird bald als dialektische Theologie bezeichnet. In etwa der gleichen Zeit wurde Kierkegaard von mehreren Befürwortern der jüdisch-christlichen Dialogphilosophie in Deutschland entdeckt, nämlich von Martin Buber, Ferdinand Ebner und Franz Rosenzweig. Neben der Philosophie des Dialogs hat die existentielle Philosophie ihren Ursprung in Kierkegaard und sein Konzept der Individualität. Martin Heidegger bezieht sich sparsam auf Kierkegaard in Being and Time (1927), der beunruhigt, wie viel er ihm schuldet. Walter Kaufmann diskutierte Sartre, Jaspers und Heidegger in Bezug auf Kierkegaard und Kierkegaard in Bezug auf die Religionskrise in den 1960er Jahren. Später wurden Kierkegaard's Fear and Trembling (Series Two) und The Sickness Unto Death (Serie Three) in die Penguin Great Ideas Serie (Two und Three) aufgenommen. Philosophie und Theologie Kierkegaard wurde als Philosoph, Theologe, Vater des Existentialismus, atheistische und theistische Variationen, Literaturkritiker, Sozialtheoretiker, Humorist, Psychologe und Dichter bezeichnet. Zwei seiner einflussreichen Ideen sind Subjektivität, und der Begriff, der populär als "Glaubensschlag" bezeichnet wird. Das dänische Äquivalent der englischen Phrase "Leap of Glaubens" erscheint jedoch nicht im Original Dänisch, noch ist die englische Phrase in aktuellen englischen Übersetzungen von Kierkegaards Werken gefunden. Kierkegaard erwähnt die Glaubensbegriffe und springt in seinen Werken oft zusammen. Der Glaubenssprung ist seine Vorstellung davon, wie ein Individuum an Gott glauben würde oder wie eine Person in Liebe handeln würde. Der Glaube ist keine Entscheidung auf der Grundlage von Beweisen, dass bestimmte Überzeugungen über Gott wahr sind oder eine bestimmte Person der Liebe würdig ist. Kein solcher Beweis könnte jemals genug sein, um die Art des totalen Engagements, das in echten religiösen Glauben oder romantische Liebe eingebunden ist, vollständig zu rechtfertigen. Der Glaube bedeutet, dieses Engagement sowieso zu machen. Kierkegaard dachte, dass der Glaube gleichzeitig zweifeln soll. So müsste man zum Beispiel, dass man wirklich an Gott glaubt, auch den Glauben an Gott zweifeln muss; der Zweifel ist der rationale Teil des Gedankens eines Menschen, der an der Beweiswiegung beteiligt ist, ohne den der Glaube keine wirkliche Substanz hätte. Jemand, der nicht erkennt, dass die christliche Lehre inhärent zweifelhaft ist und dass es keine objektive Gewissheit über ihre Wahrheit geben kann, hat keinen Glauben, sondern ist nur glaubwürdig. Zum Beispiel, es braucht keinen Glauben zu glauben, dass ein Bleistift oder ein Tisch existiert, wenn man es betrachtet und berührt. In gleicher Weise ist zu glauben oder Glauben an Gott zu haben, zu wissen, dass man keinen wahrnehmbaren oder einen anderen Zugang zu Gott hat und trotzdem noch den Glauben an Gott hat. Kierkegaard schreibt: "Dubt wird durch den Glauben erobert, wie es der Glaube ist, der Zweifel in die Welt gebracht hat." Kierkegaard betont auch die Bedeutung des Selbst, und die Beziehung des Selbst zur Welt, als in Selbstreflexion und Introspektion begründet. Er argumentierte in Bezug auf unwissenschaftliches Postscript an philosophische Fragmente, dass "Subjektivität ist Wahrheit" und "Wahrheit ist Subjektivität". Dies muss mit einer Unterscheidung zwischen dem, was objektiv wahr ist, und dem subjektiven Verhältnis eines Individuums (wie Gleichgültigkeit oder Bekenntnis) zu dieser Wahrheit geschehen. Menschen, die in gewisser Weise glauben, dass die gleichen Dinge sich auf diese Überzeugungen ganz anders beziehen können. Zwei Individuen können beide glauben, dass viele von denen um sie herum arm sind und Hilfe verdienen, aber dieses Wissen kann nur eine von ihnen führen, um tatsächlich zu helfen, die Armen. Dies ist, wie Kierkegaard es formuliert: "Was für eine unbezahlbare Erfindung Statistiken sind, was eine herrliche Frucht der Kultur, was ein charakteristisches Gegenstück zu der de te narratur fabula [die Geschichte wird über Sie erzählt] der Antike. Schleiermacher erklärt so enthusiastisch, dass das Wissen die Religion nicht erleidet, und dass die religiöse Person nicht von einer Blitzstange und Schlampe an Gott geschützt ist; doch mit Hilfe von statistischen Tabellen lacht man über alles Leben. " Mit anderen Worten sagt Kierkegaard: "Wer hat die schwierigere Aufgabe: der Lehrer, der an verdienten Dingen einen Meteoritenabstand vom Alltag hält – oder der Lernende, der es benutzen sollte? " So wurde es 1940 zusammengefasst: Kierkegaard leugnet nicht die Fruchtbarkeit oder Gültigkeit des abstrakten Denkens (Wissenschaft, Logik usw.), aber er leugnet jeden Aberglauben, der vorgibt, dass abstrakte Theorisierung ein ausreichendes abschließendes Argument für die menschliche Existenz ist. Er hält es für unerbittlich Stolz oder Dummheit zu denken, dass die unpersönliche Abstraktion die lebenswichtigen Probleme des menschlichen, alltäglichen Lebens beantworten kann. Logische Theoreme, mathematische Symbole, physikalisch-statistische Gesetze können nie Muster der menschlichen Existenz werden. Mensch zu sein bedeutet konkret zu sein, um hier und jetzt in diesem bestimmten und entscheidenden Moment zu sein, sich dieser besonderen Herausforderung zu stellen. Kierkegaard diskutiert in erster Linie Subjektivität in Bezug auf religiöse Angelegenheiten. Wie bereits erwähnt, argumentiert er, dass Zweifel ein Element des Glaubens ist und dass es unmöglich ist, jede objektive Gewissheit über religiöse Lehren wie die Existenz Gottes oder das Leben Christi zu gewinnen. Am meisten könnte man hoffen, dass die Schlussfolgerung, dass es wahrscheinlich ist, dass die christlichen Lehren wahr sind, aber wenn eine Person solche Lehren nur so glauben würde, wie sie wahrscheinlich wahr zu sein schien, wäre er oder sie überhaupt nicht wirklich religiös. Der Glaube besteht in einer subjektiven Beziehung des absoluten Engagements für diese Lehren. Die berühmten philosophischen Kritiker des 20. Jahrhunderts Kierkegaard umfassen Theodor Adorno und Emmanuel Levinas. Nicht-religiöse Philosophen wie Jean-Paul Sartre und Martin Heidegger unterstützten viele Aspekte der philosophischen Ansichten von Kierkegaard, lehnten aber einige seiner religiösen Ansichten ab. Ein Kritiker schrieb, dass Adornos Buch Kierkegaard: Der Bau der Ästhetik ist "das unverantwortlichste Buch, das jemals auf Kierkegaard geschrieben wurde", denn Adorno nimmt Kierkegaards Pseudonyme buchstäblich und konstruiert eine Philosophie, die ihn unverkennbar und unverständlich erscheinen lässt. Ein anderer Kritiker sagt: "Adorno ist [weit weg] von den glaubwürdigeren Übersetzungen und Interpretationen der Gesammelten Werke von Kierkegaard, die wir heute haben." Levinas Hauptangriff auf Kierkegaard konzentrierte sich auf seine ethischen und religiösen Phasen, vor allem in Angst und Trembling. Levinas kritisiert den Glaubenssprung, indem er diese Aussetzung der Ethik und des Sprungs in die Ordensleute sagt, ist eine Art von Gewalt (der "Glaubenssprung" wird natürlich von einem Pseudonym dargestellt, also nicht die eigene Meinung von Kierkegaard repräsentiert, sondern die Absicht, die genaue Art der Diskussion von seinen Kritikern zu veranlassen). Er sagt: "Kierkegaardische Gewalt beginnt, wenn die Existenz gezwungen ist, die ethische Bühne zu verlassen, um die religiöse Bühne, die Domäne des Glaubens zu betreten. Aber der Glaube suchte keine externe Rechtfertigung mehr. Selbst intern kombinierte sie Kommunikation und Isolation und damit Gewalt und Leidenschaft. Das ist der Ursprung der Relegation von ethischen Phänomenen zum sekundären Status und der Verachtung der ethischen Grundlage des Seins, das durch Nietzsche zum Amoralismus neuer Philosophien geführt hat. "Levinas wies auf den jüdisch-christlichen Glauben hin, dass es Gott war, der Abraham zuerst befahl, Isaak zu opfern, und dass ein Engel Abraham befahl, zu stoppen. Wenn Abraham wirklich im religiösen Bereich wäre, hätte er nicht auf den Befehl des Engels gehört und Isaak weiter töten sollen. Für Levinas scheint die "transcending ethics" ein Schlupfloch zu sein, um Mörder von ihrem Verbrechen zu entschuldigen und damit unannehmbar zu sein. Eine interessante Konsequenz der Levinas Kritik ist, dass es schien zu offenbaren, dass Levinas Gott als eine Projektion des inneren ethischen Verlangens betrachtete, anstatt als einen absoluten moralischen Agenten. Einer der zentralen Punkte von Kierkegaard in Angst und Trembling war jedoch, dass die religiöse Sphäre die ethische Sphäre mit sich bringt; Abraham hatte den Glauben, dass Gott immer auf eine oder andere Weise ethisch in der Rechten ist, auch wenn Er jemand befiehlt, zu töten. Deshalb, tief unten, Abraham hatte den Glauben, dass Gott als eine absolute moralische Autorität ihm am Ende nie erlauben würde, etwas so ethisch heinös zu tun, als sein eigenes Kind zu töten, und so bestand er den Test des blinden Gehorsams gegen die moralische Wahl. Er machte den Punkt, dass Gott ebenso wie der Gott-Man-Christus den Menschen nicht alles erzählt, wenn er sie auf einer Mission aussendet und dies in Bühnen auf dem Weg des Lebens wiederholte. Ich betrachte Gott als einen, der in einer berechneten Wachsamkeit billigt, glaube ich, dass er Intrigen billigt, und was ich in den heiligen Büchern des Alten Testaments gelesen habe, ist nicht eine Art, mich zu entehren. Das Alte Testament liefert Beispiele reichlich von einer Schande, die Gott dennoch wohlgefällig ist, und dass Christus zu einer späteren Zeit zu seinen Jüngern sagte: "Dieses habe ich von Anfang an nicht zu euch gesagt... Ich habe noch viele Dinge zu euch zu sagen, aber ihr könnt sie jetzt nicht ertragen" – also ist hier eine teleologische Aussetzung der ethischen Regel, die ganze Wahrheit zu sagen. – Soren Kierkegaard, "Quidam's Diary" von Stages on Life's Way, 1845. Lowrie Übersetzung, 1967, S.217–218 Sartre widersprach der Existenz Gottes: Wenn die Existenz der Essenz vorausgeht, folgt aus der Bedeutung des Begriffs, dass ein fühlendes Wesen nicht vollständig oder perfekt sein kann. In Sein und Nichts ist Sartres Phrasing, dass Gott ein Eing-Soi (ein Wesen-für-itself; ein Bewusstsein) sein würde, der auch ein en-soi (ein Wesen-in-itself; ein Ding) ist, das in Begriffen ein Widerspruch ist. Kritik an Sartre widersprach diesen Einwand, indem er feststellte, dass er auf einer falschen Dichotomie und einem Missverständnis der traditionellen christlichen Sicht Gottes ruht. Kierkegaard hat Richter Vilhelm die christliche Hoffnung auf diese Weise in Entweder/oder ausgedrückt: Entweder "die erste" enthält Verheißung für die Zukunft, ist der Vorwärtsschub, der endlose Impuls. Oder "die erste" treibt nicht das Individuum; die in der ersten ist nicht die treibende Kraft, sondern die abstoßende Kraft, wird es, was wegstößt. .Thus – um ein wenig philosophisch blühen zu lassen, nicht mit dem Stift, sondern mit Gedanken-Gott wurde erst einmal Fleisch, und es wäre eitel, zu erwarten, dass dies wiederholt wird. Soren Kierkegaard, entweder – Or II, 1843. Lowrie Übersetzung 1944, 1959, 1972, S. 40–41. Sartre stimmte mit Kierkegaards Analyse Abrahams mit Angst (Sartre nennt es Angst), aber behauptete, dass Gott Abraham sagte, es zu tun. In seinem Vortrag ist der Existentialismus ein Humanismus, Sartre fragte sich, ob Abraham zweifeln sollte, ob Gott tatsächlich mit ihm gesprochen hat. In Kierkegaards Ansicht hatte Abrahams Gewissheit ihren Ursprung in der "inneren Stimme", die nicht demonstriert oder einer anderen gezeigt werden kann ("Das Problem kommt, sobald Abraham verstanden werden will"). Für Kierkegaard ist jede externe Beweis- oder Rechtfertigung nur auf der Außenseite und außerhalb des Subjekts. Kierkegaards Beweis für die Unsterblichkeit der Seele ist beispielsweise in dem Maße verwurzelt, in dem man für immer leben möchte. Der Glaube war etwas, mit dem Kierkegaard oft während seiner gesamten schriftlichen Karriere verwundet hatte; unter seinem wahren Namen und hinter Pseudonymen erforschte er viele verschiedene Aspekte des Glaubens. Diese verschiedenen Aspekte umfassen den Glauben als spirituelles Ziel, die historische Ausrichtung des Glaubens (insbesondere gegenüber Jesus Christus), den Glauben, ein Geschenk Gottes, den Glauben als Abhängigkeit von einem historischen Objekt, den Glauben als Leidenschaft und den Glauben als eine Lösung der persönlichen Verzweiflung. Sogar so wurde argumentiert, dass Kierkegaard niemals eine vollständige, explizite und systematische Darstellung dessen bietet, was der Glaube ist. Entweder/oder wurde am 20. Februar 1843 veröffentlicht; es wurde meist während Kierkegaards Aufenthalt in Berlin geschrieben, wo er Notizen über Schellings Philosophie der Offenbarung nahm. Nach dem Routledge Companion to Philosophy and Religion besteht entweder/Or (Vol. 1) aus Essays der literarischen und Musikkritik, einer Reihe von romantisch-ähnlichen Aphorismen, einem whimsical Essay über die Vermeidung von Langeweile, einem Panik auf dem unglücklichsten möglichen Menschen, einem Tagebuch, das eine angebliche Verführung erzählt, und (Band II) zwei enorme Didaktik und Diese Meinung ist eine Erinnerung an die Art der Kontroverse Kierkegaard versucht, in vielen seiner Schriften sowohl für Leser in seiner eigenen Generation als auch für spätere Generationen zu ermutigen. Kierkegaardischer Gelehrter Paul Holmer beschrieb Kierkegaards Wunsch in seiner Einführung in die Publikation von Kierkegaard's Edifying Discourses, wo er schrieb: Kierkegaards ständiger und lebenslanger Wunsch, dem seine gesamte Literatur Ausdruck gibt, war, in sich und seinen Lesern eine neue und reiche Subjektivität zu schaffen. Im Gegensatz zu allen Autoren, die glauben, dass alle Subjektivität ein Hindernis ist, beachtet Kierkegaard, dass nur einige Arten von Subjektivität ein Hindernis sind. Er versuchte sofort, Subjektivität zu erzeugen, wenn es fehlte, es zu korrigieren, wenn es dort war und nötige Korrektur, es zu verstärken und zu stärken, wenn es schwach und unentwickelt war, und immer, Subjektivität jedes Lesers an den Punkt der Förderungsfähigkeit für christliche Inwardness und Sorge zu bringen. Aber die errichtenden Diskurse, obwohl sie die pseudonymen Werke parallelisieren, sprachen etwas direkter, wenn auch ohne Autorität. Sie sprachen die Überzeugung des echten Autors und waren der Zweck von Kierkegaards Lebenswerk. Während der Rest seines Schreibens entworfen wurde, um die Leser aus ihrer Lassitude und falsche Vorstellungen zu bekommen, waren die Diskurse, früh und spät, das Ziel der Literatur. Später erklärte Naomi Lebowitz sie so: Laut Johannes Climacus werden die ediktiven Diskurse "humoristisch entzogen" (CUP, 244, Swenson, Lowrie 1968) für unähnliche Predigten nicht von Autorität geweiht.Sie beginnen, wo sich der Leser in immanent ethischen Möglichkeiten und ästhetischen Wiederholungen findet und sind selbst gegenüber dem Glanz poetischer Sirenen verletzlich. Sie zwingen die dialektischen Bewegungen der Herstellung und Entfaltung des Selbst vor Gott, lyrische Imitationen der Meditation zu unterziehen, während die Clefts, Rifts, Abgrundstücke überall zu sehen sind. Politische Ansichten Durch retrospektive Analysen wurde Kierkegaard als apolitischer Philosoph angesehen. Trotz dieser Kierkegaard veröffentlichte Werke politischer Natur wie seinen ersten veröffentlichten Aufsatz, der die Frauensuffragette Bewegung kritisierte. Kierkegaard forderte oft die kulturellen Normen seiner Zeit heraus, vor allem die schnelle und unkritische Annahme des Hegelianismus durch die philosophische Einrichtung, die argumentierte, dass Hegels System "die Individuen", und damit eine letztlich begrenzte Sicht des Lebens darstellt. Er attackierte den Hegelianismus über eine aufwendige Parodie während seiner Arbeiten von Entweder/Or bis zum Abschluss Unwissenschaftliches Postscript. Trotz seiner Einwände gegen den Hegelianismus äußerte er eine Bewunderung für Hegel persönlich und würde sogar sein System positiv betrachten, wenn es als Gedankenexperiment vorgeschlagen wurde Kierkegaard auch die Elemente der Kultur angegriffen, die die Aufklärung wie die Naturwissenschaften und die Vernunft hervorgebracht hatte, vor allem die Naturwissenschaften "absolut keinen Nutzen" zu haben und dass: Man steht da wehrlos, ohne Kontrolle über alles. Der Forscher beginnt sofort mit seinen Details abzulenken: Nun soll man nach Australien gehen, nun zum Mond; nun in eine Höhle; nun, von Satan, bis zum Arsen – um nach einem Darmwurm zu suchen; nun muss das Teleskop benutzt werden; nun das Mikroskop: Wer kann es im Teufel ertragen? Kierkegaard lehnte sich dem Konservatismus an und war ein persönlicher Freund des dänischen Königs Christian VIII, den er als moralischer Vorgesetzter jedes dänischen Mannes, der Frau und des Kindes angesehene. Er argumentierte gegen die Demokratie, nannte es "die tyrannische Form der Regierung", argumentiert zugunsten der Monarchie sagen: "Ist es Tyrannei, wenn eine Person den Rest von uns anderen auslassen will? Nein, aber es ist Tyrannei, wenn alle herrschen wollen." Kierkegaard hielt starke Verachtung für die Medien und beschrieb es als "die schlimmsten, die verachtbarsten aller Tyrannen". Er war damals kritisch gegenüber der dänischen Öffentlichkeit und bezeichnete sie als "die gefährlichsten aller Mächte und die bedeutungslossten", schrieb weiter in Two Ages: Eine literarische Rezension, die: Wenn ich mir diese Öffentlichkeit als Person vorstellen würde. Am wahrscheinlichsten würde ich an einen der römischen Kaiser denken, eine imposante, gut gefütterte Figur, die an Langeweile leidet und daher nur die sinnliche Tittillation des Lachens sehnt, denn die göttliche Gabe des Witzes ist nicht weltlich genug. Also diese Person, schlummerhafter als er böse ist, aber negativ dominierend, saunters um nach Vielfalt zu suchen. Er zeigte antisemitische Ansichten; beispielsweise beschrieb er The Corsair als "jüdische Rebellion gegen die Christen". Einige Interpretationen Kierkegaards Gedanke, dass in Bezug auf Gottesdienst die Sexualität irrelevant ist "vor Gott nicht nur für Männer und Frauen, sondern auch für Homosexuelle und Heterosexuelle". Die politische Philosophie von Kierkegaard ist dem Neo-Conservatismus trotz ihres großen Einflusses auf radikale und anti-traditionelle Denker, religiöse und säkulare, wie Dietrich Bonhoeffer und Jean Paul Sartre, gefallen. Es wurde auch als Anti-Einsetzungs-Gedanke bezeichnet und als "Anfangspunkt für zeitgenössische politische Theorien" bezeichnet. Vermächtnis Viele Philosophen aus dem 20. Jahrhundert, sowohl theistisch als auch atheistisch, und Theologen zeichneten Konzepte von Kierkegaard, einschließlich der Vorstellungen von Angst, Verzweiflung und der Bedeutung des Einzelnen. Sein Ruhm als Philosoph wuchs in den 1930er Jahren enorm, zum großen Teil, weil die aufsteigende existentialistische Bewegung auf ihn als Vorläufer hinweiste, obwohl spätere Schriftsteller feierten ihn als ein sehr bedeutender und einflussreicher Denker in seinem eigenen Recht. Da Kierkegaard als Lutheraner auferweckt wurde, erinnerte er am 11. November als Lehrer im Kalender der Heiligen der lutherischen Kirche und im Kalender der Heiligen der Bischofskirche mit einem Festtag am 8. September. Philosophen und Theologen, die von Kierkegaard beeinflusst werden, sind zahlreich und umfassen wichtige Theologen und Philosophen des 20. Jahrhunderts. Paul Feyerabends epistemologischer Anarchismus in der Philosophie der Wissenschaft wurde von Kierkegaards Idee der Subjektivität als Wahrheit inspiriert. Ludwig Wittgenstein wurde von Kierkegaard immens beeinflusst und demütigt und behauptete: "Kierkegaard ist für mich jedenfalls viel zu tief. Er verwirrt mich, ohne die guten Effekte zu arbeiten, die er in tieferen Seelen würde". Karl Popper bezog sich auf Kierkegaard als "der große Reformer der christlichen Ethik, der die offizielle christliche Moral seines Tages als antichristliche und anti-humanitäre Heuchelei aufdeckte". Hilary Putnam bewunderte Kierkegaard: "Wie soll ich leben?" Anfang der 1930er Jahre waren Jacques Elluls drei primäre Inspirationsquellen Karl Marx, Søren Kierkegaard und Karl Barth. Nach Ellul waren Marx und Kierkegaard seine beiden größten Einflüsse, und die einzigen beiden Autoren, von denen er ihre ganze Arbeit las. Herbert Read schrieb 1945 "Kierkegaards Leben war in jedem Sinne das eines Heiligen. Er ist vielleicht der wirklichste Heilige der modernen Zeiten. "Kierkegaard hat auch einen erheblichen Einfluss auf die Literatur des 20. Jahrhunderts gehabt. Zu den tief von seiner Arbeit geprägten Figuren zählen W. H. Auden, Jorge Luis Borges, Don DeLillo, Hermann Hesse, Franz Kafka, David Lodge, Flannery O'Connor, Walker Percy, Rainer Maria Rilke, J.D Salinger und John Updike. Was George Henry Price in seinem 1963 Buch The Narrow Pass schrieb über die wer und was von Kierkegaard noch heute wahr zu halten scheint: "Kierkegaard war der heiligste Mann seiner Generation....Kierkegaard war eine Schizophrenie.... Kierkegaard war der größte Däne... der schwierige Däne... der düstere Dane...Kierkegaard war der größte Christ des Jahrhunderts....Kierkegaards Ziel war die Zerstörung des historischen christlichen Glaubens.... Er hat nicht die Philosophie als solche angegriffen....Er negierte Grund.... Er war Voluntarist....Kierkegaard war der Ritter des Glaubens.... Kierkegaard hat nie Glauben gefunden.... Kierkegaard besaß die Wahrheit....Kierkegaard war einer der verdammten." Kierkegaard hatte einen tiefen Einfluss auf die Psychologie. Er gilt weithin als Gründer der christlichen Psychologie und der existentiellen Psychologie und Therapie. Zu den existierenden (oft humanistischen) Psychologen und Therapeuten zählen Ludwig Binswanger, Viktor Frankl, Erich Fromm, Carl Rogers und Rollo May. Kann sein Die Bedeutung der Angst auf Kierkegaards Das Konzept der Angst basieren. Die soziologische Arbeit von Kierkegaard Zwei Zeitalter: Das Zeitalter der Revolution und das gegenwärtige Zeitalter kritikiert Moderne. Ernest Becker gründete seine 1974 Pulitzer Preisheft The Denial of Death über die Schriften von Kierkegaard, Freud und Otto Rank. Kierkegaard wird auch als wichtiger Vorläufer der Postmoderne angesehen. Der dänische Priester Johannes Møllehave hat über Kierkegaard unterrichtet. In der Volkskultur war er Gegenstand ernster Fernseh- und Radioprogramme; 1984 war ein sechsteiliger Dokumentarfilm, Sea of Faith, präsentiert von Don Cupitt, eine Episode auf Kierkegaard, während Kierkegaard am Donnerstag in 2008 war das Thema der Diskussion des BBC Radio 4 Programms von Melvyn Bragg, In Our Time, während der es vorgeschlagen wurde, Kierkegaard straddles/conttal Google ehrte ihn mit einem Google Doodle auf seinem 200. Jahrestag. Die neue Therapy von David Lodge erzählt von einem Mann, der eine Midlife-Krise erlebt und mit den Werken von Kierkegaard besessen wird. Kierkegaard wird von einigen modernen Theologen als "Vater des Existentialismus" betrachtet. Wegen seines Einflusses und trotz dessen betrachten andere nur Martin Heidegger oder Jean-Paul Sartre als "Vater des Existentialismus". Kierkegaard prognostizierte seinen posthumen Ruhm und gab an, dass seine Arbeit zum Thema intensiver Studien und Forschung werden würde. Ausgewählte Bibliographie (1841)Über das Konzept der Ironie mit ständigem Bezug auf Socrates (Om Begrebet Ironiige Hensyn til Socrates; master's thesis) (1843) En ligefrem Meddelelse, Rapport til Historien)(1849)The Sickness to Death (Sygdommen til Døden) (1849)Three Discourses at the Communion on Fridays (Ypperstepræsten – Tolderinden – Synderinden, tre Taler ved Altergangen om Fredagen)(1850 Practice in Christianity Kierkegaard von oder über Kierkegaard auf LibriVox Kierkegaard, BBC Radio 4 Diskussion mit Jonathan Rée, Clare Carlisle & John Lippitt (In unserer Zeit, 20. März 2008)Kierkegaard aus Audible Audiobücher In der Kryptographie ist ein sicherer Kanal ein Mittel der Datenübertragung, die gegen Überhörung und Manipulation beständig ist. Ein vertraulicher Kanal ist ein Mittel der Datenübertragung, das gegen Überhörung (d.h. Lesen des Inhalts) beständig ist, aber nicht unbedingt gegen Manipulation beständig ist. Ein authentischer Kanal ist ein Mittel der Datenübertragung, die gegen Manipulationen beständig ist, aber nicht unbedingt gegen Überhörung beständig ist. Im Gegensatz zu einem sicheren Kanal ist ein unsicherer Kanal unverschlüsselt und kann einem Auslöschen unterworfen werden. Eine sichere Kommunikation ist über einen unsicheren Kanal möglich, wenn der zu übermittelnde Inhalt vor der Übertragung verschlüsselt wird. Sichere Kanäle in der realen Welt Es gibt keine perfekt sicheren Kanäle in der realen Welt. Am besten gibt es nur Wege, unsichere Kanäle (z.B. Kurier, Homing Tauben, diplomatische Taschen usw.) zu machen: Vorhängeschlösser (zwischen Kurierhandgelenken und einem Aktenkoffer), Treuetests, Sicherheitsuntersuchungen und Waffen für Kurierpersonal, diplomatische Immunität für diplomatische Taschen usw. Im Jahr 1976 schlugen zwei Forscher eine Schlüsselaustauschtechnik (nach ihnen benannt)—Diffie–Hellman Schlüsselaustausch (D-H). Dieses Protokoll ermöglicht es zwei Parteien, einen Schlüssel zu erzeugen, der ihnen nur bekannt ist, unter der Annahme, dass ein bestimmtes mathematisches Problem (z.B. das Problem Diffie-Hellman in ihrem Vorschlag) rechnerisch undurchführbar (d.h. sehr schwer) zu lösen ist, und dass die beiden Parteien Zugang zu einem authentischen Kanal haben. Kurz gesagt, dass ein eavesdropper –konventionell Eve genannt, der alle von den beiden Parteien ausgetauschten Nachrichten hören kann, aber die Nachrichten nicht ändern können – den ausgetauschten Schlüssel nicht erlernen wird. Ein solcher Schlüsselaustausch war mit allen bisher bekannten kryptographischen Systemen auf der Basis symmetrischer Verschlüsselungen nicht möglich, denn mit diesen Systemen ist es notwendig, dass die beiden Parteien einen geheimen Schlüssel zu einem früheren Zeitpunkt austauschen, weshalb sie zu diesem Zeitpunkt einen vertraulichen Kanal benötigen, der genau das ist, was wir versuchen zu bauen. Es ist wichtig zu beachten, dass die meisten kryptographischen Techniken trivial brechbar sind, wenn Schlüssel nicht sicher ausgetauscht werden oder, wenn sie tatsächlich so ausgetauscht wurden, wenn diese Schlüssel auf andere Weise bekannt werden - Einbruch oder Erpressung, zum Beispiel. Ein tatsächlich sicherer Kanal wird nicht benötigt, wenn ein unsicherer Kanal verwendet werden kann, um Schlüssel sicher auszutauschen, und wenn Einbruch, Bestechung oder Bedrohung nicht verwendet werden. Das ewige Problem ist und bleibt natürlich - auch bei modernen Schlüsselaustauschprotokollen -, wie zu wissen, wann ein unsicherer Kanal sicher (oder alternativ und vielleicht wichtiger, wenn es nicht,) gearbeitet hat und ob jemand tatsächlich bestochen oder bedroht oder einfach ein Notizbuch (oder einen Notebook-Computer) mit Schlüsselinformationen darin verloren hat. Dies sind harte Probleme in der realen Welt und es sind keine Lösungen bekannt - nur Zwänge, Geschworene und Workarounds. Künftige Möglichkeiten Forscher haben die Quanten-Kryptographie vorgeschlagen und demonstriert, um einen sicheren Kanal zu schaffen. Es ist nicht klar, ob die besonderen Bedingungen, unter denen es zur Arbeit gemacht werden kann, in der realen Welt von Lärm, Schmutz und Unvollkommenheit praktisch sind, in der die meisten Dinge funktionieren müssen. Bisher ist die tatsächliche Umsetzung der Technik exquisit finicky und teuer, begrenzt sie auf ganz spezielle Anwendungszwecke. Es kann auch an Angriffen anfällig sein, die speziell auf bestimmte Implementierungen und Unvollkommenheiten in den optischen Komponenten, deren Quanten kryptographische Ausrüstung aufgebaut ist, sind. Während die Implementierungen der klassischen kryptographischen Algorithmen im Laufe der Jahre weltweit überprüft wurden, wurde nur eine begrenzte Menge öffentlicher Forschung durchgeführt, um die Sicherheit der heutigen Implementierungen von Quanten-Kryptosystemen zu bewerten, vor allem weil sie nicht im weit verbreiteten Einsatz seit 2014 sind. Die Modellierung eines sicheren Kanals Security Definitionen für einen sicheren Kanal versuchen, seine Eigenschaften unabhängig von seiner konkreten Instantiation zu modellieren. Ein gutes Verständnis dieser Eigenschaften ist erforderlich, bevor man einen sicheren Kanal entwirft, und bevor man seine Angemessenheit der Beschäftigung in einem kryptographischen Protokoll beurteilen kann. Dies ist ein Thema der nachweisbaren Sicherheit. Eine Definition eines sicheren Kanals, der sicher bleibt, auch wenn in beliebigen kryptographischen Protokollen verwendet wird, ist ein wichtiger Baustein für universell kompilierbare Kryptographie. Ein universell kompilierbarer, authentischer Kanal kann mit digitalen Signaturen und einer öffentlichen Schlüsselinfrastruktur aufgebaut werden. Unter rechnerischen Härteannahmen, die auf der Hybridverschlüsselung und einer öffentlichen Schlüsselinfrastruktur basieren, sind universell kompilierbare vertrauliche Kanäle bekannt. Siehe auch Cryptochannel Hybrid Verschlüsselung Sichere Kommunikation == Referenzen ==