A druid war Mitglied der Hochrangigen Klasse in den alten Keltischen Kulturen. Drids waren religiöse Führer sowie Justizbehörden, Adjudikatoren, Beklagte, medizinische Fachkräfte und politische Berater. Drids verließen keine schriftlichen Rechnungen. Obwohl sie gemeldet worden waren, werden sie davon ausgegangen, dass sie durch die Lehre daran gehindert wurden, ihre Kenntnisse schriftlich zu erfassen. Ihre Überzeugungen und Praktiken werden in einigen Details von ihren Notrufen aus anderen Kulturen, wie den Romanen und den Griechen, getestet. Die frühesten bekannten Verweise auf das druids Datum auf das vierte Jahrhundert BCE. Die älteste ausführliche Beschreibung stammt aus der Kommentararii de Bello Gallico (50s BCE). Sie wurden von anderen Romanautoren wie Cicero, Tacitus und Pliny der Senioren beschrieben. Nach der römischen Invasion von Gaul wurden die druid-Regelungen von der römischen Regierung unter dem 1. Jahrhundert CE Kaisers Tiberius und Claudius unterdrückt und von der schriftlichen Aufzeichnung des zweiten Jahrhunderts verschwunden. In etwa 750 CE erscheint das Wort druid in einem Poem von Blathmac, der um Jesus geschrieben hat, und sagte, er sei "better als ein Muslim, mehr sachkundig als jeder Druid, ein König, der ein Bischof und eine vollständige Weise war. " In einigen der mittelalterlichen Geschichten von Christianized Ireland wie dem "Táin Bó Cúailnge" erscheinen die Druids, in denen sie weitgehend als sorcerer dargestellt werden, die das Schicksal des Christentums ablehnen. Nach der Wiederbelebung der Keltischen während des 18. und 19. Jahrhunderts wurden auf der Grundlage von Ideen über die alten Druids, einer Bewegung, die als Neo-Druidismus bekannt ist. Viele populäre Begriffe zu Druids, die auf Missverständnissen von 18-jährigen Wissenschaftlern basieren, wurden weitgehend durch eine neuere Studie ersetzt. Etymologie Das moderne englische Wort druid derives aus dem lateinischen Druidēs (plural), das von den alten Romanautoren aus dem heimischen Keltischen Gauset Wort für diese Zahlen betrachtet wurde. Andere Romantexte beschäftigen die Form druidae, während derselbe Begriff von Griechen als ). (druidēs) verwendet wurde. Obwohl keine extanten Romano-Celtic-Beschreibung bekannt ist, das Formular zu enthalten, ist das Wort mit den späteren insularen Keltischen Wörtern, Old Irish druí 'druid, sorcer,' Old Cornish Baggeruwer, Middle wren'. Gestützt auf alle verfügbaren Formen kann das hypothetische Proto-Celtic Wort wie *dru-wid-s (pl. *druges) mit dem Begriff Eichen-Know-how wiederaufgebaut werden. Die beiden Elemente gehen zurück in die Proto-Indo-europäische Wurzeln *deru- und *weid- "zu sehen". Pliny the Elder, der in seiner Naturgeschichte das Wort zur Eindämmung der griechischen Bezeichnungen Baggerýs (δρύς), Eichen-tree und die griechische Suffix -idēs (ιδης) betrachtet. Sowohl Old Irish druí als auch Middle walisische Trockenw könnten auf den wren, möglicherweise mit einer Vereinigung dieses Vogels, der in der irischen und walisischen Tradition (siehe auch Wren Day) verbunden ist. Praktiken und Lehresquellen von alten und mittelalterlichen Schriftstellern stellen eine Idee der Religionszölle und gesellschaftlichen Rollen dar, die an der Entstehung eines Druids beteiligt sind. Gesellschaftliche Rolle und Ausbildung Die Greco-Rumänien und die vernakulären irischen Quellen sind sich darin einig, dass die Druids eine wichtige Rolle in der Pagan Keltischen Gesellschaft gespielt haben. Julius Christen schrieb in seiner Beschreibung, dass sie einer der beiden wichtigsten gesellschaftlichen Gruppen in der Region (Ausweitung der Gleichberechtigungen oder Gerüchte) waren und für die Organisation von Glaubens- und Opfern, die Besamung und das Gerichtsverfahren in Gauset, den britischen und irischen Gesellschaften verantwortlich waren. Er verwies darauf, dass sie von militärischem Dienst und von der Zahlung von Steuern befreit seien, und habe die Macht, Menschen aus religiösen Festivals zu entsorgen und sie sozial ausgestalten. Zwei andere klassische Schriftsteller, Diodorus Siteria und Strabo, haben über die Rolle der Druids in der Gallic-Gesellschaft geschrieben und erklärt, dass die Druids in dieser Hinsicht gehalten wurden, wenn sie zwischen zwei Waffen intervenieren könnten. Pomponius Mela war der erste Autor, zu sagen, dass die druids Anleitung geheim war und in Höhlen und Wäldern stattfand. Druidic lore bestand aus einer großen Anzahl von Veren, die von Herz gelernt wurden, und der Kaiser von Kaiseraeus stellte fest, dass es bis zu zwanzig Jahre dauern könnte, um den Studienverlauf abzuschließen. Was wurde an druid novices überall gelehrt: der mündlichen Literatur von Druids, nicht ein bescheinigtes altes Vergel ist bekannt, auch in der Übersetzung. Jede Anleitung wurde mündlich, aber für gewöhnliche Zwecke berichtet, die Berichte von Kaisergranat hatten eine schriftliche Sprache, in der sie griechische Zeichen benutzten. In diesem Zusammenhang zieht er wahrscheinlich auf frühere Schriftsteller zurück; zum Zeitpunkt des Kaiserreichtums hatte sich die Gauset-Aufschrift von der griechischen Schrift auf die lateinische Schrift verlagert. Sacrifice Griechische und Romanautoren verwiesen häufig auf die Druids als Praktiker menschlicher Opfer. Laut Kaisergranat wurden diejenigen, die wegen Diebstahls oder anderer Straftaten als vorzugsweise für die Verwendung als Opfer von Opfern angesehen worden waren, aber wenn Kriminelle in kurzer Versorgung waren, unschuldige Personen akzeptabel. Eine Form von Opfern, die von Kaiseradlern aufgezeichnet wurden, war das Leben der Opfer in einer großen Holzschwierigkeit. Esus und Taranis waren vom 10. Jahrhundert Kommentara Bernensia, der erklärt hat, dass Opfer der Deities Deutschertate, Esus und Taranis durch Baggerung, Anstecken und Brennen seien (siehe dreifache Todesfälle). Diodorus Siray behauptet, dass ein Opfer, der für die Keltischen Halbinsel annehmbar ist, von einem Druid besucht werden muss, für sie waren die Vermittler zwischen den Völkern und den Divinitäten. Er wies darauf hin, wie wichtig es ist, dass die Muslime in Eruidischen sind: Diese Männer vorhersagen die Zukunft, indem sie den Flug und die Anrufe von Vögeln und die Opfer von heiligen Tieren beobachten: alle Bestellungen der Gesellschaft sind in ihrer Macht ... und in sehr wichtigen Bereichen, die sie ein menschliches Opfer vorbereiten, eine überhöhte Instruktion in seine Brust verbringen; indem sie beobachten, wie seine Glieden als Erschütterung und das Ersticken seines Bluts die Zukunft lesen können. archäologische Beweise aus Westeuropa wurden weit verbreitet, um die Ansicht zu unterstützen, dass Eisenerz Celts menschliche Opfer praktiziert. Massentiefen, die in einem rituellen Kontext aus diesem Zeitraum gefunden wurden, wurden in Gaul, sowohl Gournay-sur-Aronde als auch Ribemont-sur-Ancre in dem Gebiet des Belgae Hauptdoms, unerschlossen. Jean-Louis Brunaux, der sie als Bereiche des menschlichen Opfers in der Hingabe an einen Kriegsmann interpretierte, obwohl dieser Standpunkt von einem anderen Archaeologen kritisiert wurde, Martin Brown, der glaubte, dass die Korps die Ehre der im Schutzgebiet vergrabenen Helden sein könnten als Opfer. Manche Historiker haben die Frage gestellt, ob die Greco-Rumänien-Professoren in ihren Forderungen korrekt waren. J Rives wies darauf hin, dass es unmissverständlich sei, ob die Opfer, die jemals von diesen Opfern getragen wurden, für die Romane und Griechen bekannt seien, was sie als barbarische Eigenschaften auf ausländische Menschen gesehen hätten, darunter nicht nur Druids, sondern Juden und Christen, und dadurch ihre eigene "kulturelle Überlegenheit" in ihren eigenen Köpfen bestätigten. Norawick Tschad, ein Experte in der mittelalterlichen und irischen Literatur, der die Druids als große Philosophen glaubte, hat auch die Idee unterstützt, dass sie nicht an menschlichen Opfern beteiligt waren und dass solche Anschuldigungen Imperialisten Roman Propaganda waren. Philosophie Alexander Jules Polyhistor bezeichnete die Druids als Philosophen und bezeichnete ihre Lehre von der Unsterblichkeit der Seele und der wiedererlebten oder Metempsychose Pythagorean: Die Pythagorean-Stipendien gehören zu der Lehre von Gauls, dass die Seele der Männer unsterblich sind und nach einer festen Zahl von Jahren in einen anderen Körper eintreffen werden, der ähnliche Beobachtungen enthält: In Bezug auf ihren eigentlichen Studienkurs ist das Hauptgegenstand aller Bildung in ihrer Meinung, ihre Wissenschaftler mit einer festen Überzeugung in der Unstrukturierbarkeit der menschlichen Seele zu beleben, die nach ihrer Überzeugung nur zum Tode von einem Zehntelement zu einem anderen führt; für diese Lehre allein sagen sie, dass sie den Tod aller Terroropfer berauben, die höchste Form des menschlichen Mutes entwickeln können. Neben den Lehren dieses Grundprinzips halten sie verschiedene Vorträge und Diskussionen über die Sterne und ihre Bewegung, über den Umfang und die geografische Verteilung der Erde, über die verschiedenen Zweige der natürlichen Philosophie und über viele mit Religion verbundene Probleme. Diodorus Siteria, Schreiben in 36 BCE, erläuterte, wie die Druids "die Pythagorean-Professor" folgte, dass die menschlichen Seelen "are Ungültigkeit und nach einer vorgeschriebenen Zahl von Jahren ein neues Leben in einem neuen Körper beginnen. 1965, Folkloreler Donald A. Mackenzie spekuliert, dass die Missionen von dem indischen König Ashoka versandt wurden. Andere haben gemeinsame Indo-europäische Parallelen geltend gemacht. Kirgisistan stellte fest, dass die Urkunde des Stammes, den er als Dispater oder Vater Hades bezeichnete, die er als Dispater bezeichnete. Druids in der Mythologie Druids spielen eine herausragende Rolle in irischer Volksbedauer, die in der Regel als hochrangig besetzte Priester-Kounselisten mit dem Geschenk von Prophecy und anderen askonsortierten emotionalen Fähigkeiten dienen – das beste Beispiel für diese, die vielleicht Cathbad sein könnten. Der Chefdruid im Gericht des Königs Conchobar Mak Nessa von Ulster, Cathbad weist in mehreren Geschichten auf, von denen der Großteil seiner Fähigkeit, die Zukunft zu erhalten. In der Geschichte von Deirdre der Sorrows – der tragischen Heroin des Ulster Zyklus –, die vor dem Gericht von Conchobar, dass Deirdre bis zu sehr schön wachsen würde, und dass die Königinnen und Herren, die vor ihrem Krieg gehen würden, viel Blut würde durch ihr verfallen, und die drei größten Kriegsgefangenen von Ulster würden aus dem Exil genommen. Diese Prophe, die vom König ignoriert wurde, kam wahr. Amergin Glúingel, ein Bard- und Richter für die Reisenden, die im Mythologischen Zyklus vertreten sind. Die Reisenden wollten die Tuatha Dé Danann überfluten und das Land Irlands gewinnen, aber die druids der Tuatha Dé Danann stellten einen magischen Sturm auf, um ihre Schiffe von Land zu befreien. Amergin nannte daher den Geist Irlands selbst, indem er eine starke Verfütterung, die als "The Song of Amergin" bekannt geworden ist, und schließlich (nach erfolgreichem Landfall) das Land zwischen seinen königlichen Geschwistern bei der Eroberung Irlands zu unterstützen und aufzuteilen, was den Titel Chief Ollam of Ireland verdient. Andere solcher Mythologischer Druids waren Tadg mac Nuadat des Fenianzyklus und Mug Ruith, ein mächtiger Blinden von Münster. Frauen druids Irish Mythologie hat eine Reihe von weiblichen Druids, die häufig ähnliche prominente kulturelle und religiöse Rollen mit ihren männlichen Kollegen teilen. Irisch haben mehrere Worte für weibliche Druids, wie Bandruí (Frauen-druid), gefunden in Geschichten wie Táin Bó Cúailnge; Bodhmall, die im Fenianzyklus aufgeführt sind, und eine der Kinderpfleger von Fionnma Cumhai; und Tlachtga, die Tochter der druid Mug Ruith, die nach der irischen Tradition mit der Hill of Ward in Ttga im Mittelalter verbunden ist. Biróg, ein anderer Bandrúi des Tuatha Dé Danannn, spielt eine Schlüsselrolle in einem irischen Volkstal, wo der Fomorian-Manns Balor versucht, ein Prophecy-Träger zu verdrängen, dass er von seinem eigenen Enkeln getötet werde, indem er seine einzige Eithne im Turm der Tory Insel enthalte, weg von allen Kontakten mit Männern. Bé Chuille – Tochter der Holzland-Hadais und manchmal als Sorbiter und nicht als Bandruí bezeichnet – Merkmale in einer Geschichte der Metrical Dindshenchas, in der sie drei weitere des Tuatha-Vorhabens vereint, um den bösen griechischen Walfang zu besiegen. Andere Bandrúi umfasst Relbeo, ein Nemedian druid, der im Buch der Invasionen erscheint, wo sie als Tochter des Königs Griechenlands und der Mutter von Fergus Lethderg und Alma One-Tooth bezeichnet wird. Dornoll war ein Bandrúi in Schottland, der in der Regel die Helden in der Kriegsführung, insbesondere Laegaire und Conall, ausgebildete; sie war die Tochter von Domnall Leicht E. Gallizenae Laut den klassischen Autoren waren die Gallizenae (oder Gallisenae) neugeborene Priester der Île de Sein off Pointe du Raz, Finistère, Western Bretagne. Ihre Existenz wurde zunächst von dem griechischen Geographer Artemidorus Ephesius und später von dem griechischen Historiker Strabo erwähnt, der schrieb, dass ihre Insel für Männer verboten sei, aber die Frauen kamen zum Festland, um ihre Ehemann zu treffen. Welche Deitäten, die sie ausgezeichnet haben, sind unbekannt. Laut Pomponius Mela ist die Gallizenae sowohl als Rats- als auch Praktiker der Heilungskunst tätig: Sena, in der Britannic See, gegenüber der Küste des Osismi, ist für seine Oracle of a Gauset, deren Priesteresse, die in der Heiligkeit der Dauerhaftigkeit leben, neun in der Nummer. Sie fordern sie Gallizenae, und sie sind der Ansicht, dass sie mit außergewöhnlichen Geschenken ausgestattet werden müssen, um das Meer und die Wind durch ihre Unzulänglichkeiten zu nutzen, sich selbst in Tierform zu entscheiden, Krankheiten zu heilen, die unter anderem unheilbar sind, um zu wissen, was zu kommen ist und zu totell. Sie sind jedoch ausschließlich für den Dienst von Reiseveranstaltern vorgesehen, die auf keinen anderen Errand gelegt haben, als sie zu konsultieren. Gaul druides Laut Historia Augusta erhielt Alexander Severus eine Prophe über seinen Tod durch eine Gaul druidess (druiada). Die Arbeit hat auch über das Schicksal seiner Nachkommen in Frage gestellt, auf die sie für Claudius II antworten. Flavius Vopbat wird auch als Hinweis auf eine Prophe genannt, die von Diocleian von einem Tungri druides empfangen wird. Quelle für druid Überzeugungen und Praktiken Griechischer und römischer Aufzeichnungen Die frühesten überlebenden literarischen Beweise der Druids stammen aus der klassischen Welt Griechenlands und Rom. Der Archaeologen Stuart Pigg verglichen mit der Haltung der Klassischen Autoren gegenüber den Druids, die dem Verhältnis ähnelten, das im 15. und 18. Jahrhundert zwischen den Europäern und den Gesellschaften bestand, die sie gerade in anderen Teilen der Welt, wie den Amerikas und den Südseeinseln, bestanden haben. Er verwies auf die Haltung von Primitivismus sowohl in den frühen modernen Europäern als auch in den Klassischen Autoren, da diese neu aufgetretenen Gesellschaften weniger technologische Entwicklung und Rückhalt in der sozioökonomischen Entwicklung gezeigt haben. Die Historiker Nora Tschadwick, in einer anschließenden Kategorisierung, die von Schweinver angenommen wurde, spalten die klassischen Konten der Druids in zwei Gruppen, die durch ihren Ansatz in das Thema sowie ihre chronologischen Kontexte gekennzeichnet sind. Sie verweist auf die erste dieser Gruppen als die Posidnische Tradition nach einer ihrer Hauptberater, Posidonious und stellt fest, dass sie eine weitgehend kritische Haltung gegenüber den Gesellschaften des Eisenerz in Westeuropa ausübt, die ihre barbarischen Eigenschaften betont. Als zweite dieser beiden Gruppen wird die Alexandrianer Gruppe bezeichnet, die sich auf die scholen Traditionen von Alexandria in Ägypten konzentriert; sie stellt fest, dass sie eine konstruktivere und idealisierte Haltung gegenüber diesen ausländischen Völkern eingenommen hat. Schweinevergänzen zwischen dieser Kategorisierung und den Ideen des "harten Prmitivismus" und des "soft primitivismus", die von den Historikern der Ideen A. O. Lovejoy und Franz Boas ermittelt wurden. Eine Schule des Denkens im Rahmen historischer Stipendien hat vorgeschlagen, dass alle diese Konten inhärent unzuverlässig sind und völlig fiktiv sein könnten. Sie haben vorgeschlagen, dass die Idee des Druids eine von den klassischen Schriftstellern geschaffene Fiktion gewesen wäre, um die Idee der barbarischen anderen zu stärken, die über die zivilisierte Greco-Rumänien-Welt hinaus bestanden haben und dadurch die Expansion des Römischen Reiches in diese Gebiete legitimieren. Die erste Bilanz der Druids stammt aus zwei griechischen Texten von c. 300 BCE: einer Geschichte der Philosophie, die von der Ausweisung von Alexandria geschrieben wurde, und der anderen, weit verbreiteten Studie der Zauberei. Beide Texte werden nun verloren, wurden jedoch im zweiten Jahrhundert CE-Arbeit Vitae von Diogenes Laërtius zitiert. Manche sagen, dass die Studie der Philosophie mit den Barbarren stammt. In diesem Zusammenhang gab es die Magi, und unter den mittelalterlichen oder Amphibien der Chaldaei, unter den Indischen Gnosophistae, und unter den Celts und Gauls Männer, die als Druids und Schmnothei bezeichnet wurden, da Aristoteles in seinem Buch über die Zauberei und die Sotion im zwanzigsten Buch seiner Erfolge der Philosophen steht. Künftig beziehen sich die Texte des dritten Jahrhunderts BCE auf "barische Philosophen", möglicherweise im Zusammenhang mit der Gruids. Kaisergranat Kurzfassung, in der die Druids im Detail beschrieben werden, ist Julius Kaisers Kommentararii de Bello Gallico, Buch VI, geschrieben in den 50er oder 40s BCE. Kaiserlich, der in der Absicht war, Gaul und Grossbritannien zu erobern, bezeichnete der Kaiser die Druids als besorgt über "Distrationen, die gebührende Leistung von Opfern, Privat- oder Bürger sowie die Auslegung von rituellen Fragen". Er sagte, dass sie eine wichtige Rolle in der Gauset-Gesellschaft spielen, eine der beiden anerkannten Klassen sowie die Gleichberechtigungen (in Rom den Namen für Mitglieder einer privilegierten Klasse über dem gemeinsamen Volk, aber auch Pferde) und die Funktion der Richter wahrgenommen haben. Kirgisistan schrieb, dass der druids die Autorität eines einzigen Führers anerkannt hat, der bis zum Tod entscheiden würde, wenn ein Nachfolger durch Abstimmung oder Konflikt gewählt würde. Er wies darauf hin, dass sie jährlich an einem würdigen Ort in der Region des Carnute Stammes in Gaul zusammentreffen, während sie Großbritannien als Zentrum der Baggerstudie betrachten und dass sie nicht unter den deutschen Stämmen im Osten des Rheins gefunden wurden. Laut Kaisergranat wurden viele junge Männer ausgebildet, um sie zu druids zu sein, während die Zeit, in der sie alle mit dem Herzen verbundenen Beklagten erfahren mussten. Er sagte auch, dass ihr Hauptunterricht "die Seele nicht perisch, sondern nach dem Tod von einem zu einem anderen". Sie waren besorgt über "die Sterne und ihre Bewegungen, die Größe des Kosmos und der Erde, die Welt der Natur und die Macht und die Unsterblichkeitsgedanke", was sie mit nicht nur solchen gemeinsamen Aspekten der Religion als Theorie und Kosmologie, sondern auch Astronomie betrafen. Kirgisistan stellte fest, dass sie während der Gewalttaten des menschlichen Opfers, für die Kriminelle normalerweise verwendet wurden, und dass die Methode durch Verbrennung in einem wickeren Mann verbrennt wurde. Obwohl er erste Erfahrungen mit Gauset-Bevölkerung hatte und daher mit Druids wahrscheinlich ist, wurde das Konto von Kaisergranaten als unzutreffend kritisiert. Eine Frage, die von solchen Historikern als Fustel de Coulanges aufgeworfen wurde, war, dass der Kaiser von Cruids als bedeutende Macht in der Gauset-Gesellschaft bezeichnete, er erwähnte sie nicht einmal in seinen Konten seiner Gäbe. Aulus Hirtius, der das Konto von Gallic Wars nach dem Tod von Kaisera fortsetzte. Hutton glaubte, dass die Idee der Druids manipuliert habe, so dass sie sowohl zivilisiert als auch ehrgeizig und barbarisch (durch menschliches Opfer) für die Romaner erscheinen würden, was sowohl eine Gesellschaft als auch im römischen Reich als auch eine Gesellschaft darstellte, die mit der Herrschaft und den Werten des Romans behaftet und damit seine Kriege der Eroberung rechtfertigt. Sean Dunham schlug vor, dass der Roman die religiösen Funktionen der Senatoren wahrnimmt und sie auf die Druids angewendet hat. Daphne Nash glaubte es "nicht unwahrscheinlich", daß er "mehr überhöht" sowohl das zentralisierte System der küdischen Führung als auch seine Anbindung an Großbritannien. Andere Historiker haben akzeptiert, dass das Konto von Kaisergranat genauer sein könnte. Norman J. DeWitt bemängelt, dass die Beschreibung der Rolle von Druids in der Gauset-Gesellschaft eine idealisierte Tradition, die sich auf die Gesellschaft des zweiten Jahrhunderts BCE stützte, vor der vom Arverni geleiteten pan-Galgorisierung in 121 BCE, gefolgt von den Invasionen von Deutscheren und Cimbri, statt auf der demoralisierten und disunitierten Gaul seiner eigenen Zeit. John Creighton hat spekuliert, dass in Großbritannien der schwierige soziale Einfluss bereits Mitte des ersten Jahrhunderts BCE im Konflikt mit neu entstehenden neuen Machtstrukturen, die in den Hauptprioritäten enthalten sind, rückläufig war. Andere Wissenschaftler sehen, dass der Roman selbst als Hauptgrund für den Niedergang der Druid-Auflagen dient. Archaeologen Miranda Aldhouse-Green (2010) behauptete, dass der Kaiseraeologe sowohl für die druids als auch für "eine der zuverlässigsten" Textquelle biete.Sie verteidigte die Richtigkeit seiner Konten, indem sie hervorhoben, dass er einige seiner Konten, die die Eroberung von Roman zu rechtfertigen hätten, "inhärent unwahrscheinlich" habe, dass er ein fiktives Klassensystem für Gaul und Großbritannien errichtet habe, insbesondere wenn er von einer Reihe anderer Romanster begleitet habe, die ebenfalls Berichte über die Eroberung in Rom übermittelt hätten und die seine Aufnahme ernsthafter Fälschungen in Frage stellen würden. Cicero, Diodorus Siteria, Strabo und Tacitus Andere klassische Schriftsteller kommentierten auch die Druids und ihre Praktiken. Justinius Cicero stellte fest, dass er mit einem Gallic druid, Divitiacus, der Mitglied des Stammes Aedui war, zusammengetroffen habe. Laiencus hat angeblich viel über die natürliche Welt erfahren und durch eineugury divination durchgeführt. Ob es sich tatsächlich um einen Druid handelte, kann aber auchstreitig sein, so hat er diese Zahl kennen und über ihn geschrieben, indem er ihn von der mehr Gauset-solidierung (und damit vor allem der authentischeren) Diviciacus aufforderte, aber nie als Druid bezeichnet und ihn als politischer und militärischer Führer präsentiert. Ein anderer klassischer Schriftsteller, der die druids nicht zu lange nach dem Diodorus Siteria beschreibt, der diese Beschreibung in seiner Bibliotheca-Geschichtea in 36 BCE veröffentlicht hat. Drouidas, die er als Philosophen und Theologen betrachtete, wie er sie nannte, wies er darauf hin, wie es Dichter und Sänger in der Keltischen Gesellschaft gab, die er bardous oder bards nannte. Eine solche Idee wurde von Strabo erweitert, schriftlich in den 20er Jahren CE, die erklärten, dass unter den Gauls drei Arten von geehrten Persönlichkeiten waren: die Dichter und Sänger, die als bardoi bekannt sind, die Gläubigen und Spezialisten der natürlichen Welt, die als o'vas bekannt sind, und diejenigen, die "morale Philosophie" untersuchten. Der Romanautor Tacitus, selbst ein Senator und ein Historiker, erläuterte, wie die römische Armee unter der Leitung von Suetonius Paulinus die Insel Mona (Anglesey, Ynys Môn in walis) angegriffen hat, waren die Legionäre mit dem Anlanden durch das Erscheinen einer Band von Druids, die in den Händen des Luftraums schreckliche Verdrängungen auf den Köpfen der Einsturzschützer. Er stellt fest, dass diese "erhobenenen Soldaten, die nie eine solche Sache gesehen hatten". Der Mut der Romane hat jedoch so bald wie möglich solche Ängste nach dem Romaner überflutet; die Briten wurden auf den Flug gebracht, und die friedenenen groven wurden gekürzt. Tacitus ist auch die einzige primäre Quelle, die Konten von Druids in Großbritannien liefert, behält aber einen feindlichen Standpunkt, da sie als ignorant savages wahrgenommen werden. Irische und walisische Aufzeichnungen während des Mittleren Zeitalters, nachdem Irland und Wales Christianisiert wurden, wurden Druids in einer Reihe von schriftlichen Quellen, hauptsächlich Geschichten und Geschichten wie Táin Bó Cúailnge, und in den hagiographien verschiedener Heiligen erschienen. Diese wurden alle von Christian Mönchen geschrieben. Irische Literatur und Gesetz Codes In irischer Sprache sind die Druids – draoithe, plural of draoi – sorcer mit übernatürlichen Befugnissen, die in der Gesellschaft respektiert werden, insbesondere für ihre Fähigkeit zur Erfüllung der Divination. Das Wörterbuch der irischen Sprache definiert druí (das zahlreiche Variantenformulare enthält, einschließlich Idraoi) als „sachisch, freund oder mund“. In der Literatur lassen sich die Deruids die Menschen in Tiere oder Steinen bringen oder die Kulturen der Menschen erschrecken. Wenn Druids in der frühen irischen Sagas und dem in der Vor-Christen Vergangenheit der Insel gesetzten Leben dargestellt werden, werden sie in der Regel hohen sozialen Status erhalten. Die Beweismittel der Rechtstexte, die im 7. und 8. Jahrhundert erstmals geschrieben wurden, weisen darauf hin, dass die Rolle der Druid in der irischen Gesellschaft schnell auf die des sorcer, der konsultiert werden könnte, um Rezepte oder Heilungs-Höhnen zu machen, und dass seine Position entsprechend gesunken ist. Laut dem frühen Rechtsweg ist Bretha Cró verpflichtet, die Krankheit aufgrund eines Druids, gesättigten und brügand (díberg) ist nicht mehr als das, was durch einen bóaire (ein gewöhnlicher Freimann) verursacht wird. Uraicecht Becc '(kleine Hauptgründer)' verleiht dem Druid einen Platz unter dem dóer-nemed- oder Berufsklassen, die für ihren Status auf einer Schirmherrschaft angewiesen sind, sowie wrights, Blacksmiths und Pfleger gegenüber dem Fili, der allein freien nemed-Status genießt. Waltische Literatur Druids stellte zwar in vielen mittelalterlichen irischen Quellen einen hohen Stellenwert ein, aber sie waren in ihren walisischen Kollegen weit seltener. Im Gegensatz zu den irischen Texten wurde der walisische Begriff häufig als Bezug auf die Druids, Trockenw, verwendet, um rein auf die Propheten zu verweisen und nicht auf die sorcerer oder Paganiter. Historian Ronald Hutton stellte fest, dass es zwei Erklärungen für die Verwendung des Begriffs in Wales gab: das erste war, dass es sich um ein Überleben aus der vor-Christen Ära handelte, wenn Trockenw alte Priester gewesen sei; während der zweite war, dass der Walisen den Begriff der irischen Sprache aufgenommen habe, wie es das Englische (die die Begriffe Trocken- und Trockencraeft benutzten, sich auf Zauber und Zauberer zu beziehen, die wahrscheinlich von den irischen Begriffen beeinflusst wurden). Archäologie Da der Historiker Jane Webster erklärt hat, dass "individuelle Druids ... unwahrscheinlich sind, als archäologischer Begriff"A P. Fitz Coats in der Prüfung, was er für ein Kataster Symbolismus im späten Eisenerz bin, haben die Schwerter Schwierigkeiten in Bezug auf jede materielle Kultur, selbst den Coligny-Kalender, mit einer kuidischen Kultur. Manche Archaeologen haben jedoch versucht, bestimmte Entdeckungen mit schriftlichen Konten der Druids zu verbinden. Der Archaeologen Anne Ross vertrat die Auffassung, dass sie Beweise für menschliches Opfer in der Keltischen Pagan-Gesellschaft – wie das Lindow Man bog Körper – an die Greco-Rumänien-Rechnungen von Menschenopfern, die von den Entruiden getragen werden. Miranda Aldhouse-Green, Professor für Archäologie an der Universität Cardiff, stellte fest, dass die Armee von Suetonius sehr nahe an der Seite gestrichen hätte, während sie mit Boudicca und Postnulat umkehren würde, dass die Opfer möglicherweise verbunden gewesen wären. Im Jahr 1996 wurde ein Skelett entdeckt, das mit fortgeschrittenen medizinischen und möglicherweise divinatorischen Geräten begraben wurde, aber der "Druid of Brent" genannt. Kent entdeckte den "Deal-Rund" – ein Mann, der rund 200–150 BCE mit einem Schwert und Schutz begraben und einen nahezu einzigartigen Kopfband tragen muss, zu dünn, um Teil eines Lederhelms zu sein. Die Krone ist mit einem breiten Band rund um den Kopf und einem dünnen Streifen, der die Spitze des Kopfes überschreitet. Da die Spuren von Haaren auf dem Metall verblieben sind, muss es ohne jede Auffüllung unter dem Deck getragen werden. Die Form der He Adressen ähnelt den Darstellungen von Romano-British Priestern aus mehreren Jahrhunderten, die zu Spekulationen zwischen Archäologie führen, dass der Mann ein religiöser Beamter gewesen sein könnte. Geschichte der Aufnahme Prohibition und des Niedergangs unter der römischen Herrschaft während der Gallic-Kriege von 58–51 BCE, der römischen Armee, unter der Leitung von Julius Christen, nahm die vielen Tribal Hauptdomen von Gaul auf und hielt sie als Teil der Römischen Republik bei. Laut den in den folgenden Jahrhunderten erstellten Konten haben die neuen Führer von Roman Gaul Maßnahmen eingeführt, um die Druids aus diesem Land zu eliminieren. Laut Pliny den älteren Menschen, schriftlich in den 70er Jahren CE, war es der Kaiser Tiberius (der vom 14-37 CE-Stellen ausgeschlossen wurde), der Gesetze eingeführt hat, die nicht nur druid Praktiken, sondern auch andere einheimische Soothsayer und Heiler verbieten, eine Bewegung, die Pliny beglückwünscht, die Annahme, dass sie das menschliche Opfer in Gaul beenden würde. Ein etwas anderes Konto der Rechtsangriffe auf die druids wurde von Suetonius erstellt, das im zweiten Jahrhundert CE geschrieben wurde, als er feststellte, dass der erste Kaiser von Rom (die von 27 BCE bis 14 CE ausgerufen hatte) befunden hatte, dass niemand sowohl ein Druid als auch ein Romaner sein könnte, und dass dies durch ein Gesetz des späteren Kaiser Claudius (der 41–54 CE) gefolgt war, das "do ungefähr" die druids durch ihre religiösen Praktiken unterdrückte. Mögliches Überleben von Insular druid Bestellungen Kennzeichnend für eine kuidischen Tradition in den britischen Inseln ist die unabhängige Kognate der Keltischen *druwid- in Insular Keltische: Die Old Irish druídecht überleben im Sinne des Zaubers und die walisische Trockenheit im Sinne des Notrufs. Während die druids als erdächtiger Abgeordneter mit der Christianisierung von Wales ausgestorben wurden, die zuletzt vom 7. Jahrhundert abgeschlossen wurden, sind die Büros von Bard und von augenfälligem (Welsh: trockenw) in mittelalterlichem Wales bis zum 13. Jahrhundert. Phillip Freeman, ein klassischer Professor, diskutiert einen späteren Bezug auf Trockenades, die er als Druidesses übersetzt, schriftlich, dass "The viertes Jahrhundert A.D Sammlung von Imperialen Lebensläufen, die als Historia Augusta bekannt sind, drei kurze Passagen enthält, an denen Gauset Frauen als Trockenheit (Druides) bezeichnet werden. Er weist darauf hin, dass "in all diesen Fällen die Frauen möglicherweise nicht direkt Erben der von den Romanen abgeschnittenen Druids sein dürfen, aber in jedem Fall zeigen sie, dass die erschöpfende Funktion der Prophe unter den indigenen Völkern in Roman Gaul fortgesetzt wird. " Jedoch wird der Historia Augusta häufig von Wissenschaftlern als weitgehend zufriedenstellende Arbeit interpretiert, und solche Details könnten in einer humorvollen Mode eingeführt werden. Außerdem werden Frauen in der späteren irischen Mythologie erwähnt, darunter die Aufschrift von Fionn ma Cumhaill, die nach dem 12. Jahrhundert die Boyhood Deeds of Fionn, von der Frau druid Bodhmall und ihrem Begleiter, eine andere kluge Frau, aufgeworfen. Christian Historiographie und Hägiographie Die Geschichte von Vortigern, wie von Archivius berichtet, bietet nach der Ankunft des Romans einen der wenigen Aussichten auf ein mögliches erschöpfendes Überleben in Großbritannien. Er verwies darauf, dass der britische Marktführer Vortigtigern nach seinem Besuch zwölf druids eingeladen hatte, ihn zu unterstützen. Im Leben der Heiligen und des Martyrs sind die Druids als Zauberer und.er vertreten. In Adamnan's vita von Columba wirken zwei von ihnen als Mentoren für die Töchter von Lóegaire Mak Néill, dem Hohen König Irlands, an der Spitze von Saint Patrick. Sie sind vertreten, um den Fortschritt von Patrick und Saint Columba zu verhindern, indem sie Wolken und mist. Vor der Schlachtung von Culdremne (561 CE) hat ein Druid ein Luftbelagt ("Schutz")?) eine der Arme abgerundet, aber genau das ist unklar. Die irischen Druids scheinen eine spezielle Tonnen zu haben. Das Wort druí wird immer verwendet, um den lateinischen Magus zu machen, und in einem Durchgang spricht St Columba von Christ als erdruid. Auch ein Leben von Saint Beuno stellt fest, dass er, wenn er gestorben ist, eine Vision von "alle Heiligen und Gerüchte" habe. Sulpicius Severus' vita von Martin von Tours bezieht sich darauf, wie Martin einen Bauern besucht hat, der den Körper in einem Windblech führt, der Martin mistrow für einige Baggerte von Opfern bekleidete, "da es die Gewohnheiten der Gallic-Güter in ihrem gerüteten Foly war, um über die Felder, in denen die Bilder von Demonstranten mit einer weißen Abdeckung versehen sind, zu führen". Martin stoppte den Prozess, indem er sein pectoraler Kreuz aufnahm: "Die unerträglichen Naturen könnten zunächst als verschärfen wie Stein angesehen werden. Künftig, wie sie sich bemühen, mit allen möglichen Anstrengungen weiterzuschreiten, aber nicht in der Lage waren, einen Schritt weiterzuverfolgen, begannen sie, sich auf die am meisten abgerissene Mode zu bekennen, bis sie nicht mehr in der Lage sind, das Gewicht zu erhalten, haben sie den toten Körper gesetzt. " Martin erhob erneut seine Hand, um sie weiterzuverfolgen: So weist der Hagiographer darauf hin, dass er beide gezwungen habe, sich zu behaupten, wenn er erfreut, und es ihnen erlaubte, wann er gut dachte. Romantik und spätere Wiederbelebungen aus dem 18. Jahrhundert, England und Wales erlebten eine Wiederbelebung des Interesses an den Druids. John Aubrey (1626-1697) war der erste moderne Schriftsteller, um Steinhenge und andere Megalieth- Denkmäler mit den Druids zu verbinden; da Aubrey's Ansichten auf seine Notebooks beschränkten, war das erste breite Publikum für diese Idee die Leser von William Stukeley (1687-1765). Man ist der Meinung, dass John Toland (1670-1722) die alte Druid-Anordnung gründete; aber die Forschung des Historikers Ronald Hutton hat gezeigt, dass das ADO von George Watson MacGregor Reid im vergangenen Jahr gegründet wurde. Die Reihenfolge, die nie verwendet wird (und immer noch nicht verwendet wird) ist der Titel Archdruid für jedes Mitglied, aber fälschlicherweise verbucht William Blake als sein "Kenn-Chef" von 1799-1827, ohne dass es in den zahlreichen Schreiben von Blake oder unter modernen wissenschaftlichen Blakes höre. Malcolm's bardicism desives statt von der Pseudo-Ossianic epis of Macpherson; seine Freunde Friedrich Tathams Vorstellung von Blake's Fantasie, "die sich im Dunkeln der Moral der moralischen Missctity befinden" – in den Precincts of Westminster Abbey - "die amid the druid Terrors," ist generischer als speziell neo-druidic. John Toland war von den Theorien von Aubrey begeistert und schrieb sein eigenes Buch über das Denkmal, ohne das Aubrey zu leihen. Die Rollen von Bards im 10. Jahrhundert Wales wurden von Hywel Dda aufgestellt und im 18. Jahrhundert war die Idee entstanden, dass Druids ihre Vorgänger waren. Die Idee des 19. Jahrhunderts, die aus der unkritischen Lesung der Gallic-Waren gewonnen wurde, die unter dem kulturellen und militärischen Druck von Rom die druids bildeten den Kern der BCE-Resistenz zwischen den Gauls, wurde untersucht und vor dem Zweiten Weltkrieg zurückgewiesen, obwohl es in der Volksgeschichte anhält. Drids begann mit der ersten Idee des Kleinismus in der populären Kultur weit verbreitet. Labriand's Roman Les Martyrs (1809) hat die verwunderte Liebe eines druidischen Priesters und eines Romans zum Ausdruck gebracht; obwohl das Thema "Herbriand" den Höhepunkt des Christentums über Pagan druids darstellte, war die Gründung weiterhin Früchte tragen. Opera bietet einen Barometer gut informierter europäischer Kultur im frühen 19. Jahrhundert: Giovanni Pacini hat 1817 auf die Bühne in Triest gebracht, mit einer Oper in einem Libretto von Felice Romani über ein druid-Präsidium, La Sacerdotessa d'Irminsul ("The Church of Irminsul"). Vincenzo Bellinis Norma war ein Fiasco in La Italia, als es am Tag nach Weihnachten, 1831, aber 1833 in London war. Felice Romani hat einige der pseudo-druidischen Hintergründe von La Sacerdotessa wiederverwendet, um einen normalen Theaterkonflikt von Liebe und Pflicht zu bieten. Die Geschichte ähnelte der Medea, da sie vor kurzem für eine populäre Parisianische Rolle von Alexandre Soumet: die in Norma diva angesprochenen "Aria"-Gedenklinge sind die Mondhaie, die in der "Pflanche der Irmin-Brücke" gewürdigt wurden. Eine zentrale Persönlichkeit im 19. Jahrhundert Romantik, Neo-druid, ist der walisische Edward Williams, bekannt als Iolo Morganwg. Seine Schriftstücke, veröffentlichten posthumly als Ioloologin (1849) und Barddas (1862) gelten nicht als glaubwürdig von zeitgenössischen Wissenschaftlern. Williams sagte, er habe das alte Wissen in einem "Gorsed of Bards of the Isles of Großbritannien" gesammelt. Hülsen und Teile der Barddas werfen in einigen neo-Druidischen Werken immer noch auf, die Dokumente gelten nicht für die alte Praxis der meisten Wissenschaftler. William Price (4.März 1800 – 23 Januar 1893), ein Arzt, der für seine Unterstützung des walisischen Nationalismus, Chartismus und seine Beteiligung an der neo-Druidischen Religionsbewegung bekannt ist, wurde als signifikante Zahlen vom 19. Jahrhundert Wales anerkannt. Er wurde verhaftet, um seinen verstorbenen Sohn zu bekennen, eine Praxis, die er als unerheblich erachtete, aber den Fall gewann; dies wiederum führte zum Cremation Act von 1916. 1927 T. D. Kendrick versuchte, die Pseudo-historische Aura, die den Druids beigetreten ist, zu zerkleinern, und stellte fest, dass "eine prodige Menge an Müll über Dridismus geschrieben wurde;" Neo-Druidismus hat die öffentliche Wahrnehmung der historischen Druids jedoch weiterhin verändert. Manche Teile des zeitgenössischen Neo-Druidismus ist eine Fortsetzung der Wiederbelebung des 18. Jahrhunderts und wird daher weitgehend auf im 18. Jahrhundert hergestellte Schriftstücke und nach Abfertigungsquellen und Einführern aufgebaut. Manche sind monothetisch. Andere, wie die größte druid-Gruppe in der Welt, die Reihenfolge der Bards, Schafe und Drids, zeichnen sich auf eine breite Palette von Quellen für ihre Lehren aus. Mitglieder solcher Neo-Druid-Gruppen können Neopagan, occultist, Christian oder nicht spezifisch geistiges Eigentum sein. Moderne Stipendien Im zwanzigsten Jahrhundert wurden neue Formen von Textkritik und archäologischen Methoden entwickelt, die eine größere Genauigkeit im Verständnis der Vergangenheit ermöglichen, verschiedene Historiker und Archaeologen veröffentlichten Bücher zu den Druids und kamen zu ihren eigenen Schlussfolgerungen. Der Archaeologen Stuart Schweinevergacht, Autor von The Druids (1968) akzeptierte den Greco-Rumänien-Rechnungen und hielten die Destillationen für eine barbarische und savage-Präsenz, die menschliche Opfer begangen haben. Anne Ross, Autor von Pagan Keltischen, Großbritannien (2009) und The Life and Death of a Druid Prinz (1989), wurde weitgehend von einem anderen Archaeologen, Anne Ross, unterstützt, obwohl sie der Ansicht waren, dass sie im Wesentlichen Tribal Priester waren, die mit den Scheinen von Tribal Gesellschaften als mit den klassischen Philosophen übereinstimmen. Ross's Ansichten wurden weitgehend von zwei anderen prominenten Archaeologen akzeptiert, die zu diesem Thema schreiben: Miranda Aldhouse-Green, Autor von The Gods of the Celts (1986,) Exploring the World of der Druids (1997) und Cyan’s Druids: Geschichte einer alten Stiftung (2010) und Barry Cunliffe, Autor von Iron Age Communities in Großbritannien (1991) und The Old Celts (1997). Literatur Außenbeziehungen Weltgeschichte - Druid Quiggin, Edmund Crosby (1911),"Druidismus .Encyclopædia Britannica.8 (11. ed.).pp.597-598