Typ-2-Diabetes (T2D), ehemals als adult-onset Diabetes bekannt, ist eine Form von Diabetes, die durch Blutzucker, Insulinresistenz und relativen Mangel an Insulin gekennzeichnet ist. Häufige Symptome sind erhöhte Durst, häufiges Wasserlassen und unerklärte Gewichtsverlust. Symptome können auch erhöhte Hunger, Gefühl müde, und Schmerzen, die nicht heilen. Oft kommen Symptome langsam an. Langfristige Komplikationen aus Blutzucker umfassen Herzerkrankungen, Schlaganfälle, diabetische Retinopathie, die zu Blindheit, Nierenversagen und schlechtem Blutfluss in den Gliedmaßen führen kann, die zu Amputationen führen können. Der plötzliche Beginn des hyperosmolaren hyperglykämischen Zustands kann auftreten; jedoch ist Ketoaziose ungewöhnlich. Typ 2 Diabetes tritt in erster Linie durch Fettleibigkeit und mangelnde Bewegung auf. Einige Menschen sind genetisch eher gefährdet als andere. Typ-2-Diabetes macht etwa 90% der Fälle von Diabetes, mit den anderen 10% in erster Linie auf Typ-1-Diabetes und Gestationsdiabetes. Bei Typ-1-Diabetes gibt es aufgrund eines autoimmun induzierten Verlusts von insulinproduzierenden Betazellen in der Bauchspeicheldrüse einen geringeren Gesamtspiegel an Insulin zur Kontrolle von Blutzucker. Die Diagnose von Diabetes erfolgt durch Bluttests wie das Fasten von Plasmaglukose, oraler Glukosetoleranztest oder glyciertem Hämoglobin (A1C). Typ-2-Diabetes ist weitgehend durch ein normales Gewicht zu verhindern, regelmäßig zu trainieren und eine gesunde Ernährung zu essen (hoch in Obst und Gemüse und niedrig in Zucker und gesättigten Fetten). Die Behandlung beinhaltet Übungs- und Ernährungsänderungen. Wenn Blutzuckerspiegel nicht ausreichend gesenkt werden, wird das Medikament Metformin in der Regel empfohlen. Viele Menschen können schließlich auch Insulininjektionen benötigen. In denen auf Insulin wird routinemäßig die Kontrolle des Blutzuckerspiegels empfohlen; dies kann jedoch nicht in solchen Pillen benötigt werden. Bariatric Chirurgie verbessert häufig Diabetes bei denen, die fettleibig sind. Die Diabetesraten des Typs 2 haben seit 1960 deutlich zugenommen, parallel zur Fettleibigkeit. Ab 2015 wurden etwa 392 Millionen Menschen mit der Krankheit diagnostiziert, verglichen mit rund 30 Millionen im Jahr 1985. Typischerweise beginnt er im mittleren oder älteren Alter, obwohl die Rate des Typ-2-Diabetes bei jungen Menschen zunimmt. Typ 2 Diabetes ist mit einer zehnjährigen kürzeren Lebenserwartung verbunden. Diabetes war eine der ersten Krankheiten, die jemals beschrieben wurden, aus einer ägyptischen Handschrift von ca. 1500 v. Chr. Die Bedeutung von Insulin in der Krankheit wurde in den 1920er Jahren bestimmt. Anzeichen und Symptome Die klassischen Symptome von Diabetes sind häufige Urin (Polyurie,) erhöhte Durst (Polydipsia,) erhöhte Hunger (Polyphagie,) und Gewichtsverlust. Andere Symptome, die bei der Diagnose häufig vorhanden sind, umfassen eine Geschichte der verwundeten Vision, Itchiness, periphere Neuropathie, rezidive vaginale Infektionen und Müdigkeit. Andere Symptome können Verlust des Geschmacks enthalten. Viele Menschen haben jedoch in den ersten Jahren keine Symptome und werden bei Routinetests diagnostiziert. Eine kleine Anzahl von Menschen mit Typ-2-Diabetes kann einen hyperosmolaren hyperglykämischen Zustand (eine Bedingung von sehr hohem Blutzucker, die mit einem verringerten Bewusstseinsniveau und niedrigem Blutdruck verbunden ist) entwickeln. Komplikationen Typ 2 Diabetes ist typischerweise eine chronische Erkrankung, die mit einer zehnjährigen kürzeren Lebenserwartung verbunden ist. Dies ist zum Teil auf eine Reihe von Komplikationen zurückzuführen, mit denen es verbunden ist, einschließlich: zwei bis viermal das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, einschließlich ischämischer Herzerkrankung und Schlaganfall; eine 20-fache Zunahme der unteren Gliedmaßen Amputationen und erhöhte Spitalisierungen. Typ-2-Diabetes ist in der entwickelten Welt und zunehmend anderswo die größte Ursache für untraumatische Blindheit und Nierenversagen. Es wurde auch mit einem erhöhten Risiko von kognitiver Dysfunktion und Demenz durch Krankheitsprozesse wie Alzheimer-Krankheit und vaskulären Demenz verbunden. Weitere Komplikationen sind Hyperpigmentierung der Haut (Akarthose Nigricans,) sexuelle Dysfunktion und häufige Infektionen. Es gibt auch eine Zuordnung zwischen Typ 2 Diabetes und mildem Hörverlust. Ursachen Die Entwicklung des Typ-2-Diabetes wird durch eine Kombination von Lebensstil und genetischen Faktoren verursacht. Während einige dieser Faktoren unter persönlicher Kontrolle sind, wie Diät und Fettleibigkeit, andere Faktoren sind nicht, wie zunehmendes Alter, weibliche Geschlecht, und Genetik. Übergewicht ist bei Frauen häufiger als bei Männern in vielen Teilen Afrikas. Der Ernährungszustand einer Mutter während der fetalen Entwicklung kann auch eine Rolle spielen, wobei ein vorgeschlagener Mechanismus die der DNA-Methylierung ist. Die Darmbakterien Prevotella copri und Bacteroides vulgatus sind mit Diabetes Typ 2 verbunden. Lifestyle Lifestyle-Faktoren sind wichtig für die Entwicklung von Typ-2-Diabetes, einschließlich Fettleibigkeit und Übergewicht (definiert durch einen Körper-Massenindex von größer als 25), Mangel an körperlicher Aktivität, schlechte Ernährung, Stress und Urbanisierung. Übermäßige Körperfett ist mit 30% der Fälle in der chinesischen und japanischen Abstammung verbunden, 60–80% der Fälle in der europäischen und afrikanischen Abstammung, und 100% der Fälle in Pima Indians und Pacific Islanders. Unter denen, die nicht fettleibig sind, ist oft eine hohe Taille-Hip-Verhältnis vorhanden. Rauchen scheint das Risiko von Typ-2-Diabetes zu erhöhen. Ein Mangel an Schlaf wurde auch mit Typ-2-Diabetes verbunden. Laborstudien haben kurzfristige Schlafentzugehörigkeiten an Veränderungen des Glukosestoffwechsels, der Nervensystemaktivität oder hormonelle Faktoren, die zu Diabetes führen können, verknüpft. Diätfaktoren beeinflussen auch das Risiko der Entwicklung von Typ-2-Diabetes. Der Verbrauch von zuckersüßen Getränken ist mit einem erhöhten Risiko verbunden. Die Art der Fette in der Ernährung ist wichtig, mit gesättigten Fetten und trans-Fettsäuren erhöhen das Risiko, und mehrfach ungesättigte und monoungesättigte Fett verringert das Risiko. Essen viel weißer Reis scheint eine Rolle bei der Erhöhung des Risikos zu spielen. Ein Mangel an Übung wird angenommen, um 7 % der Fälle zu verursachen. Persistente organische Schadstoffe können auch eine Rolle spielen. Gene Die meisten Fälle von Diabetes beinhalten viele Gene, wobei jeder ein kleiner Beitrag zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit, ein Typ 2 Diabetiker zu werden. Der Anteil des erbten Diabetes wird auf 72 % geschätzt. Es wurden mehr als 36 Gene und 80 einzelne Nukleotidpolymorphismen (SNPs) gefunden, die zum Risiko von Typ-2-Diabetes beitragen. Alle diese Gene zusammen machen noch nur 10% der gesamten heritablen Komponente der Krankheit aus. Der TCF7L2 Allele erhöht beispielsweise das Risiko, Diabetes um das 1,5-fache zu entwickeln und ist das größte Risiko der gemeinsamen genetischen Varianten. Die meisten Gene, die mit Diabetes verbunden sind, sind an pankreatischen Beta-Zellfunktionen beteiligt. Es gibt eine Reihe seltener Fälle von Diabetes, die durch eine Anormalität in einem einzigen Gen entstehen (bekannt als monogene Formen von Diabetes oder "andere spezifische Arten von Diabetes"). Dazu gehören Reife-Ansatz-Diabetes des jungen (MODY,) Donohue-Syndrom, und Rabson-Mendenhall-Syndrom, unter anderem. Die Reife angesetzte Diabetes der Jugendlichen stellen 1–5% aller Fälle von Diabetes bei Jugendlichen dar. Medizinische Bedingungen Es gibt eine Reihe von Medikamenten und andere gesundheitliche Probleme, die auf Diabetes vorbeugen können. Einige der Medikamente umfassen: Glukokortikoide, Thiazide, Betablocker, atypische Antipsychotik und Statinen. Diejenigen, die zuvor gestationale Diabetes gehabt haben, haben ein höheres Risiko, Typ-2-Diabetes zu entwickeln. Andere gesundheitliche Probleme, die verbunden sind: Akromegalie, Cushing-Syndrom, Hyperthyreose, Pheochromozytom und bestimmte Krebserkrankungen wie Glugonomen. Menschen mit Krebs können ein höheres Risiko für Mortalität haben, wenn sie auch Diabetes haben. Testosteronmangel ist auch mit Typ 2 Diabetes verbunden. Essstörungen können auch mit Typ-2-Diabetes interagieren, mit bulimia nervosa erhöhen das Risiko und anorexia nervosa abnehmen. Pathophysiologie Typ 2 Diabetes ist auf unzureichende Insulinproduktion von Betazellen bei der Einstellung der Insulinresistenz zurückzuführen. Insulinresistenz, die die Unfähigkeit von Zellen ist, ausreichend auf normale Insulinspiegel zu reagieren, tritt in erster Linie innerhalb der Muskeln, Leber und Fettgewebe. In der Leber unterdrückt Insulin normalerweise Glukosefreisetzung. Bei der Einstellung der Insulinresistenz löst die Leber jedoch ungeeignet Glukose in das Blut. Der Anteil der Insulinresistenz gegenüber der Beta-Zell-Dysfunktion unterscheidet sich unter den Individuen, mit einigen vor allem Insulinresistenz und nur einem geringfügigen Defekt in der Insulinsekretion und anderen mit geringer Insulinresistenz und vor allem einem Mangel an Insulinsekretion. Weitere potenziell wichtige Mechanismen, die mit Diabetes Typ 2 und Insulinresistenz verbunden sind, sind: erhöhte Aufschlüsselung von Lipiden innerhalb von Fettzellen, Widerstand gegen und Mangel an Incretin, hohe Glugossspiegel im Blut, erhöhte Retention von Salz und Wasser durch die Nieren und unangemessene Regulation des Stoffwechsels durch das zentrale Nervensystem. Allerdings entwickeln nicht alle Menschen mit Insulinresistenz Diabetes, da auch eine Beeinträchtigung der Insulinsekretion durch pankreatische Betazellen erforderlich ist. In den frühen Stadien der Insulinresistenz dehnt sich die Masse der Beta-Zellen aus und erhöht die Leistung des Insulins, um die Insulininsensitivität zu kompensieren. Aber wenn Typ-2-Diabetes manifest geworden ist, hat ein Typ 2 Diabetiker etwa die Hälfte ihrer Betazellen verloren. Fettsäuren in den Betazellen aktivieren FOXO1, was zu einer Apoptose der Betazellen führt. Diagnose Die Definition der Weltgesundheitsorganisation für Diabetes (beide Art 1 und Typ 2) ist für eine einzige erhöhte Glukoselesung mit Symptomen, ansonsten erhöhte Werte bei zwei Gelegenheiten entweder: Fasten Plasmazucker ≥ 7,0 mmol/l (126 mg/dl) oder mit einem Glukosetoleranztest, zwei Stunden nach der oralen ≥ 11.1 mmol/l (200mg/dl) Ein zufälliger Blutzucker von größer als 11.1 mmol/l (200 mg/d) Im Jahr 2009 empfahl ein International Expert Committee, der Vertreter der American Diabetes Association (ADA) der International Diabetes Federation (IDF) und der European Association for the Study of Diabetes (EASD) umfasste, eine Schwelle von ≥ 48 mmol/mol (≥ 6,5 DCCT %) zur Diagnose von Diabetes zu verwenden. Diese Empfehlung wurde 2010 von der American Diabetes Association angenommen. Positive Tests sollten wiederholt werden, es sei denn, die Person zeigt typische Symptome und Blutzucker >11.1 mmol/l > (200 mg/dl). Die Schwelle zur Diagnose von Diabetes basiert auf der Beziehung zwischen den Ergebnissen von Glukose-Toleranz-Tests, Fasten von Glukose oder HbA1c und Komplikationen wie Netzhautproblemen. Über den Glukosetoleranztest wird ein Fasten oder Zufallsblutzucker bevorzugt, da sie für Menschen günstiger sind. HbA1c hat die Vorteile, dass ein Fasten nicht erforderlich ist und die Ergebnisse stabiler sind, hat aber den Nachteil, dass der Test teurer ist als die Messung von Blutzucker. Es wird geschätzt, dass 20% der Menschen mit Diabetes in den Vereinigten Staaten nicht erkennen, dass sie die Krankheit haben. Typ-2-Diabetes zeichnet sich durch Blutzucker im Kontext der Insulinresistenz und des relativen Insulinmangels aus. Dies ist im Gegensatz zu Typ-1-Diabetes, bei dem es einen absoluten Insulinmangel aufgrund der Zerstörung von Inselzellen im Bauchspeicheldrüsen- und Gestationsdiabetes gibt, der ein neues Auftreten von Blutzucker im Zusammenhang mit der Schwangerschaft ist. Typ 1 und Typ 2 können typischerweise anhand der vorliegenden Umstände unterschieden werden. Wenn die Diagnose im Zweifel ist Antikörpertest kann nützlich sein, um Typ-1-Diabetes zu bestätigen und C-Peptidspiegel können nützlich sein, um Typ-2-Diabetes zu bestätigen, mit C-Peptidspiegel normal oder hoch in Typ-2-Diabetes, aber niedrig in Typ-1-Diabetes. Screening Keine große Organisation empfiehlt universelle Screening für Diabetes, da es keine Beweise dafür gibt, dass ein solches Programm die Ergebnisse verbessert. Screening wird von der United States Preventive Services Task Force (USPSTF) bei Erwachsenen ohne Symptome empfohlen, deren Blutdruck größer als 135/80 mmHg ist. Für diejenigen, deren Blutdruck geringer ist, sind die Beweise nicht ausreichend, um für oder gegen Screening zu empfehlen. Es gibt keine Beweise, dass es die Gefahr des Todes in dieser Gruppe von Menschen verändert. Sie empfehlen auch die Vorführung unter denen, die übergewichtig sind und zwischen 40 und 70 Jahren. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, diese Gruppen mit hohem Risiko zu testen und im Jahr 2014 erwägt der USPSTF eine ähnliche Empfehlung. High-Risiko-Gruppen in den Vereinigten Staaten umfassen: diejenigen über 45 Jahre alt; diejenigen mit einem ersten Grad relativ zu Diabetes; einige ethnische Gruppen, einschließlich Hispanics, Afro-Amerikaner und Native-Amerikaner; eine Geschichte der gestationalen Diabetes; polyzystische Ovarial-Syndrom; Übergewicht; und Bedingungen im Zusammenhang mit metabolischem Syndrom. Die American Diabetes Association empfiehlt Screening diejenigen, die ein BMI über 25 haben (in Menschen der asiatischen Abstammung wird empfohlen für ein BMI über 23.) Prävention Beginn des Typ-2-Diabetes kann durch richtige Ernährung und regelmäßige Bewegung verzögert oder verhindert werden. Intensive Lebensstilmaßnahmen können das Risiko um mehr als die Hälfte reduzieren. Der Nutzen der Übung erfolgt unabhängig von dem Anfangsgewicht oder dem anschließenden Gewichtsverlust. Hohe körperliche Aktivität reduziert das Risiko von Diabetes um etwa 28 %. Der Nachweis für den Nutzen von Ernährungsänderungen allein ist jedoch begrenzt, mit einigen Beweisen für eine Ernährung hoch in grünem Blattgemüse und einige für die Begrenzung der Aufnahme von Zuckergetränken. Es gibt einen Zusammenhang zwischen einer höheren Aufnahme von zuckergesüßten Fruchtsaft und Diabetes, aber keine Beweise für eine Verbindung mit 100% Fruchtsaft. Eine 2019-Bewertung fand Beweise für den Nutzen von Nahrungsfaser. Bei solchen mit beeinträchtigter Glucosetoleranz, Diät und Bewegung entweder allein oder in Kombination mit Metformin oder Acarbose kann das Risiko der Entwicklung von Diabetes verringern. Lifestyle Interventionen sind effektiver als Metformin. Eine 2017-Review ergab, dass, langfristig, Lebensstil-Änderungen verringert das Risiko um 28,%, während Medikamente nicht das Risiko nach der Entnahme reduziert. Bei niedrigem Vitamin D-Spiegel sind mit einem erhöhten Risiko von Diabetes verbunden, die Korrektur der Niveaus durch Ergänzung von Vitamin D3 verbessert dieses Risiko nicht. Management Management des Typ-2-Diabetes konzentriert sich auf Lebensstileingriffe, senkt andere Herz-Kreislauf-Risikofaktoren und hält Blutzuckerspiegel im normalen Bereich. Die Selbstüberwachung von Blutglukose für Menschen mit neu diagnostiziertem Typ-2-Diabetes kann in Kombination mit Bildung verwendet werden, obwohl der Vorteil der Selbstüberwachung bei Nichtgebrauch von Mehrdoseninsulin fraglich ist. Bei denen, die keinen Blutspiegel messen wollen, kann die Messung des Urinspiegels erfolgen. Die Verwaltung anderer Herz-Kreislauf-Risikofaktoren, wie Bluthochdruck, hoher Cholesterin und Mikroalbuminurie, verbessert die Lebenserwartung einer Person. Die Verringerung des systolischen Blutdrucks auf weniger als 140 mmHg ist mit einem geringeren Risiko von Tod und besseren Ergebnissen verbunden. Ein intensives Blutdruckmanagement (weniger als 130/80 mmHg) im Gegensatz zum Standard-Blutdruckmanagement (weniger als 140-160 mmHg systolisch bis 85–100 mmHg diastolic) führt zu einer leichten Abnahme des Schlaganfallsrisikos, aber keine Auswirkung auf das Gesamttodrisiko. Eine intensive Blutzuckersenkung (HbA1c<6%) im Gegensatz zur Standardblutzuckersenkung (HbA1c von 7–7.9%) scheint die Mortalität nicht zu verändern. Das Ziel der Behandlung ist typischerweise ein HbA1c von 7 bis 8% oder ein Fasten Glukose von weniger als 7,2 mmol/L (130 mg/dl;) jedoch können diese Ziele nach professioneller klinischer Beratung unter Berücksichtigung besonderer Risiken von Hypoglykämie und Lebenserwartung geändert werden. Hypoglykämie ist mit negativen Ergebnissen bei älteren Menschen mit Typ 2 Diabetes verbunden. Trotz der Leitlinien, die empfehlen, dass die intensive Blutzuckerkontrolle auf dem Abgleich unmittelbarer Schäden mit langfristigen Vorteilen beruht, werden viele Menschen – zum Beispiel Menschen mit einer Lebenserwartung von weniger als neun Jahren, die nicht profitieren werden, überbehandelt. Es wird empfohlen, dass alle Menschen mit Typ-2-Diabetes regelmäßige Augenuntersuchungen erhalten. Es gibt schwache Beweise, die darauf hindeuten, dass die Behandlung von Zahnfleischerkrankungen durch Skalierung und Wurzelplanung zu einer kleinen kurzfristigen Verbesserung des Blutzuckerspiegels für Menschen mit Diabetes führen kann. Es gibt keine Hinweise darauf, dass diese Verbesserung des Blutzuckerspiegels länger als vier Monate erhalten bleibt. Es gibt auch nicht genug Beweise, um festzustellen, ob Medikamente zur Behandlung von Zahnfleischerkrankungen bei der Senkung des Blutzuckerspiegels wirksam sind. Lifestyle Übung Eine richtige Ernährung und regelmäßige Übung sind Grundlagen der diabetischen Versorgung, mit einer Überprüfung, dass eine größere Menge an Übung verbesserte Ergebnisse. Regelmäßige Bewegung kann die Blutzuckerkontrolle verbessern, Körperfettgehalt zu verringern und Blut Lipidspiegel zu verringern. Ernährung Eine diabetische Diät, die Kalorienbeschränkung enthält, um Gewichtsverlust zu fördern, wird in der Regel empfohlen. Weitere Empfehlungen umfassen die Betonung der Aufnahme von Obst, Gemüse, reduzierte gesättigte Fett und fettarme Milchprodukte, und mit einer makronährischen Aufnahme auf die einzelnen zugeschnitten, Kalorien und Kohlenhydrate den ganzen Tag zu verteilen. Mehrere Diäten können wirksam sein, wie die Diät-Approaches zu stoppen Hypertension (DASH,) Mediterrane Diät, fettarme Ernährung, oder überwachte Kohlenhydrat-Diäten wie eine niedrige Kohlenhydrat-Diät. Viskosefaserergänzungsmittel können bei Diabetes nützlich sein. Die vegetarischen Diäten sind im Allgemeinen mit einem geringeren Diabetes-Risiko verbunden, bieten aber keine Vorteile im Vergleich zu Diäten, die moderate Mengen an tierischen Produkten ermöglichen. Es gibt nicht genug Beweise, um zu zeigen, dass Zimt die Blutzuckerspiegel bei Menschen mit Typ-2-Diabetes verbessert. Kulturell angemessene Bildung kann Menschen mit Typ-2-Diabetes helfen, ihre Blutzuckerspiegel zu kontrollieren, für bis zu 24 Monate. Wenn Veränderungen im Lebensstil bei Menschen mit mildem Diabetes innerhalb von sechs Wochen nicht zu verbesserten Blutzucker führen, sollten Medikamente berücksichtigt werden. Es gibt nicht genug Beweise, um festzustellen, ob die Interventionen des Lebensstils die Sterblichkeit in denjenigen beeinflussen, die bereits DM2 haben. Ab 2015 gibt es unzureichende Daten, um nicht nutritive Süßungsmittel zu empfehlen, aber beachten Sie, dass sie helfen können, die Kalorienzufuhr zu reduzieren. Medikamente Blutzuckerkontrolle Es gibt mehrere Klassen von antidiabetischen Medikamenten zur Verfügung. Metformin wird in der Regel als erste Linie Behandlung empfohlen, da es einige Beweise dafür gibt, dass es die Sterblichkeit verringert; diese Schlussfolgerung wird jedoch in Frage gestellt. Metformin sollte nicht bei schweren Nieren- oder Leberproblemen verwendet werden. Ein zweites orales Mittel einer anderen Klasse oder Insulin kann zugesetzt werden, wenn Metformin nach drei Monaten nicht ausreicht. Weitere Arzneimittelklassen umfassen: Sulfonylharnstoffe, Thiazolidindione, Dipeptidylpeptidase-4 Inhibitoren, SGLT2-Inhibitoren und glucagonartige Peptid-1 Analoga. Ab 2015 gab es keinen signifikanten Unterschied zwischen diesen Agenten. Eine 2018 Bewertung ergab, dass SGLT2 Inhibitoren und GLP-1 Agonisten, aber nicht DPP-4 Inhibitoren, mit geringerer Mortalität als Placebo oder keine Behandlung verbunden waren. Rosiglitazon, ein Thiazolidindion, wurde nicht gefunden, um langfristige Ergebnisse zu verbessern, obwohl es Blutzuckerspiegel verbessert. Zusätzlich ist es mit erhöhten Raten von Herzerkrankungen und Tod verbunden. Injektionen von Insulin können entweder zu oralen Medikamenten oder allein verwendet werden. Die meisten Menschen brauchen nicht zunächst Insulin. Bei der Anwendung wird in der Regel nachts eine lang wirkende Formulierung zugegeben, wobei die oralen Medikamente fortgesetzt werden. Die Dosen werden dann auf Effekt erhöht (Blutzuckerspiegel werden gut kontrolliert). Wenn nächtliches Insulin nicht ausreicht, kann zweimal täglich Insulin eine bessere Kontrolle erzielen. Die lang wirkenden Insuline Largin und Detemir sind ebenso sicher und effektiv, und erscheinen nicht viel besser als neutrales Protamin Hagedorn (NPH) Insulin, aber da sie wesentlich teurer sind, sind sie ab 2010 nicht kosteneffizient. In denen, die schwanger sind, ist Insulin in der Regel die Behandlung der Wahl. Viele internationale Richtlinien empfehlen Blutdruckbehandlungsziele, die weniger als 140/90 mmHg für Menschen mit Diabetes sind. Allerdings gibt es nur begrenzte Beweise, was die unteren Ziele sein sollten. Eine 2016 systematische Überprüfung fand potenziellen Schaden für die Behandlung von Zielen unter 140 mmHg, und eine anschließende Überprüfung im Jahr 2019 fand keine Beweise für zusätzlichen Nutzen von Blutdrucksenkung auf 130 - 140mm Hg, obwohl es ein erhöhtes Risiko von negativen Ereignissen gab. 2015 American Diabetes Association Empfehlungen sind, dass Menschen mit Diabetes und Albuminuria einen Inhibitor des Renin-Angiotensin-Systems erhalten sollte, um die Risiken von Progression zu end-Stufe Nierenerkrankungen, Herz-Kreislauf-Ereignisse und Tod zu reduzieren.Es gibt einige Hinweise, dass Angiotensin-Umwandeln Enzyminhibitoren (ACEIs) anderen Inhibitoren des Renin-Angiotensin-Systems, wie Angiotensin-Rezeptor-Blocker (ARBs,) oder Aliskiren Verhinderung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen überlegen sind. Obwohl eine neuere Bewertung ähnliche Effekte von ACEIs und ARBs auf wichtige Herz-Kreislauf- und Nierenergebnisse gefunden. Es gibt keine Beweise, dass die Kombination von ACEIs und ARBs zusätzliche Vorteile bietet. Sonstige Die Verwendung von Aspirin zur Verhinderung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Diabetes ist kontrovers. Aspirin wird bei Menschen mit hohem Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit empfohlen, aber die routinemäßige Verwendung von Aspirin wurde nicht gefunden, um die Ergebnisse bei unkompliziertem Diabetes zu verbessern. 2015 American Diabetes Association Empfehlungen für Aspirin-Nutzung (basierend auf Expertenkonsensität oder klinische Erfahrung) sind, dass die niedrig dosierte Aspirin-Nutzung bei Erwachsenen mit Diabetes angemessen ist, die ein mittleres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben (10-jähriges Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiko, 5-10%). Vitamin D Ergänzung zu Menschen mit Typ 2 Diabetes kann die Marker der Insulinresistenz und HbA1c verbessern. Chirurgie Gewichtsverlust Chirurgie in denen, die fettleibig sind, ist eine effektive Maßnahme zur Behandlung von Diabetes. Viele sind in der Lage, normale Blutzuckerspiegel mit wenig oder keine Medikamente nach der Operation zu halten und langfristige Mortalität wird verringert. Es besteht jedoch ein kurzfristiges Mortalitätsrisiko von weniger als 1% aus der Operation. Die Körpermassenindexabschaltungen für den Fall, dass eine Operation angebracht ist, sind noch nicht klar. Es wird empfohlen, diese Option in denjenigen zu betrachten, die nicht in der Lage sind, sowohl ihr Gewicht als auch Blutzucker unter Kontrolle zu bekommen. Epidemiologie Global ab 2015 wurde geschätzt, dass es 392 Millionen Menschen mit Typ-2-Diabetes gab, die etwa 90% der Diabetesfälle ausmachten. Das entspricht etwa 6% der Weltbevölkerung. Diabetes ist sowohl in der entwickelten als auch in der Entwicklungswelt üblich. Es bleibt jedoch in den am wenigsten entwickelten Ländern unüblich. Frauen scheinen ein größeres Risiko zu sein, wie bestimmte ethnische Gruppen, wie Südasien, Pazifik-Inseln, Latinos und Native Americans. Dies kann auf eine erhöhte Sensibilität für einen westlichen Lebensstil in bestimmten ethnischen Gruppen zurückzuführen sein. Traditionell betrachtet eine Krankheit von Erwachsenen, Typ 2 Diabetes wird bei Kindern parallel zu steigenden Fettleibigkeitsraten zunehmend diagnostiziert. Typ-2-Diabetes wird nun bei Teenagern in den Vereinigten Staaten so häufig wie Typ-1-Diabetes diagnostiziert. Die Diabetesraten im Jahr 1985 wurden auf 30 Mio. geschätzt und stiegen 1995 auf 135 Mio. und 2005 auf 217 Mio.. Diese Zunahme wird in erster Linie durch die globale Bevölkerungsalterung, eine Abnahme der Bewegung und zunehmende Adipositasraten geglaubt. Die fünf Länder mit der größten Zahl von Menschen mit Diabetes ab 2000 sind Indien mit 31,7 Millionen, China 20,8 Millionen, die Vereinigten Staaten 17,7 Millionen, Indonesien 8,4 Millionen und Japan 6,8 Millionen. Es wird von der Weltgesundheitsorganisation als globale Epidemie anerkannt. Geschichte Diabetes ist eine der ersten Krankheiten, die mit einem ägyptischen Manuskript von ca. 1500 v. Chr. beschrieben wurde und "zu große Entleerung des Urins" erwähnt. Die ersten beschriebenen Fälle werden als Typ-1-Diabetes betrachtet. Indische Ärzte um die gleiche Zeit identifiziert die Krankheit und klassifizierte sie als Madhumeha oder Honig Urin, die feststellte, dass der Urin Ants anziehen würde. Der Begriff Diabetes oder "durchzugehen" wurde zunächst in 230 BCE von den griechischen Apollonius Memphiten verwendet. Die Krankheit war selten während der Zeit des römischen Reiches mit Galen kommentiert, dass er nur zwei Fälle während seiner Karriere gesehen hatte. Typ 1 und Typ 2 Diabetes wurden zum ersten Mal als separate Bedingungen von den indischen Ärzten Sushruta und Charaka in 400–500 n. Chr. identifiziert, mit Typ 1 verbunden mit Jugend und Typ 2 mit Übergewicht. Eine wirksame Behandlung wurde erst im Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelt, als die Kanadier Frederick Banting und Charles Best 1921 und 1922 Insulin entdeckten. Darauf folgte die Entwicklung des lang wirkenden NPH-Insulins in den 1940er Jahren. Im Jahr 1916 schlug Elliot Joslin vor, dass bei Menschen mit Diabetes Zeiten des Fastens hilfreich sind. Nachfolgende Forschung hat dies unterstützt, und Gewichtsverlust ist eine erste Linie Behandlung in Typ 2 Diabetes. Referenzen Externe Links Typ 2 Diabetes bei Curlie IDF Diabetes Atlas 2015 National Diabetes Information Clearinghouse Centers for Disease Control (Endocrine pathology) ADA Standards of Medical Care in Diabetes 2019