Sozialer Bauismus ist eine Theorie des Wissens in der Soziologie und Kommunikationstheorie, die die Entwicklung von gemeinsam aufgebauten Verständnissen der Welt untersucht, die die Grundlage für gemeinsame Annahmen über die Realität bilden. Die Theorie zentriert sich auf den Begriff, dass Bedeutungen in Abstimmung mit anderen entwickelt werden, anstatt getrennt in jedem einzelnen. Soziale Konstrukte können auf der Grundlage der Gesellschaft und der Ereignisse um die Zeit, in der sie existieren, unterschiedlich sein. Ein Beispiel für ein soziales Konstrukt ist Geld oder das Konzept der Währung, wie die Menschen in der Gesellschaft vereinbart haben, ihm Wert zu geben. Ein weiteres Beispiel für einen sozialen Aufbau – wie immer kontrovers und heiß diskutiert – ist das Konzept der Selbst-Identität. Charles Cooley drückte seine selbstschauende Theorie durch die Behauptung aus: "Ich bin nicht der, der du denkst, ich bin nicht der, der ich bin; ich bin, der ich bin; ich bin, der ich glaube, du glaubst, ich bin." Dies artikuliert die Ansicht, dass Menschen in der Gesellschaft Ideen oder Konzepte konstruieren, die ohne das Vorhandensein von Menschen oder Sprache nicht existieren, um diese Konzepte zu validieren. Es gibt schwache und starke soziale Konstrukte. Schwache soziale Konstrukte stützen sich auf brutale Tatsachen (die grundlegende Tatsachen sind, die schwer zu erklären oder zu verstehen sind, wie Quarks) oder institutionelle Tatsachen (die aus sozialen Konventionen gebildet werden). Starke soziale Konstrukte verlassen sich auf die menschliche Perspektive und das Wissen, das nicht nur existiert, sondern vielmehr von der Gesellschaft aufgebaut ist. Begriff Ein soziales Konstrukt oder Bauen ist die Bedeutung, Vorstellung oder Konnotation, die von einer Gesellschaft auf ein Objekt oder ein Ereignis gesetzt wird und von den Bewohnern dieser Gesellschaft in Bezug auf die Art und Weise, wie sie das Objekt oder Ereignis betrachten oder behandeln angenommen. In dieser Hinsicht würde ein soziales Konstrukt als Idee von der Gesellschaft als natürlich anerkannt werden. Ein Schwerpunkt des Sozialen Bauismus ist es, die Möglichkeiten aufzudecken, wie Einzelpersonen und Gruppen an der Konstruktion ihrer wahrgenommenen sozialen Realität teilnehmen. Es geht darum, die Art und Weise zu betrachten, wie soziale Phänomene von Menschen entwickelt, institutionalisiert, bekannt und zu Tradition gemacht werden. Ursprung Im 16. Jahrhundert schrieb Michel de Montaigne: "Wir müssen Interpretationen mehr interpretieren als Dinge zu interpretieren. "In 1886 oder 1887 legte Friedrich Nietzsche es ähnlich: "Fakten existieren nicht, nur Interpretationen. " In seinem 1922er Buch Public Opinion sagte Walter Lippmann: "Die reale Umgebung ist insgesamt zu groß, zu komplex und zu flüchtig für direkte Bekanntschaft" zwischen Menschen und ihrer Umwelt. Jede Person konstruiert eine Pseudo-Umgebung, die ein subjektives, voreingenommenes und notwendigerweise verkürztes geistiges Bild der Welt ist, und zu einem Grad ist die Pseudo-Umgebung jeder eine Fiktion. Menschen "leben in der gleichen Welt, aber sie denken und fühlen sich in verschiedenen." Lippmans Umgebung könnte Realität genannt werden, und seine Pseudo-Umgebung scheint dem, was heute als "konstruierte Realität" bezeichnet wird, gleichwertig zu sein. Der Soziale Bauismus wurde kürzlich in "symbolischer Interaktionismus" und Phänomenologie verwurzelt. Mit Berger und Luckmanns The Social Construction of Reality, die 1966 veröffentlicht wurde, fand dieses Konzept seinen Halt. Mehr als vier Jahrzehnte später pflegten sich viel Theorie und Forschung dem Grundgedanken zu, dass die Menschen "ihre sozialen und kulturellen Welten zur gleichen Zeit machen diese Welten sie." Es ist ein Standpunkt, dass gesellschaftliche Prozesse "einfach spielerisch und ernst, durch die die Realität offenbart und verborgen, durch unsere Aktivitäten geschaffen und zerstört wird." Es gibt einen Ersatz für die "westliche intellektuelle Tradition", in der der Forscher "vorderstens Gewissheit in einer Repräsentation der Realität durch Propositionen sucht. " In sozial-konstruktiven Begriffen werden "gepflückte Realitäten" aus "Interaktionen zwischen und unter Sozialagenten" kultiviert; außerdem ist die Realität nicht eine objektive Wahrheit, "die durch positivistische wissenschaftliche Untersuchung aufgedeckt werden soll. " Vielmehr gibt es "viele Realitäten, die für Wahrheit und Legitimität konkurrieren. " Sozialer Bauismus versteht die "fundamentale Rolle von Sprache und Kommunikation" und dieses Verständnis hat "auf die sprachliche Wendung" und vor kurzem den "Turm der Diskurstheorie". Die Mehrheit der sozialen Bauherren hält an der Überzeugung fest, dass "Sprache die Realität nicht widerspiegelt; vielmehr stellt sie sie dar. " Eine breite Definition des Sozialen Bauismus hat seine Anhänger und Kritiker in den Organisationswissenschaften. Ein konstruktivistischer Ansatz für verschiedene organisatorische und geschäftsführende Phänomene scheint häufiger und auf dem Aufstieg zu sein.Andy Lock und Tom Strong verfolgen einige der grundlegenden Tenets des sozialen Bauismus zurück zur Arbeit des italienischen politischen Philosophen, Rhetorikers, Historikers und Juristen Giambattista Vico. Berger und Luckmann geben Max Scheler als großen Einfluss, da er die Idee der Soziologie des Wissens, die die Sozialbautheorie beeinflusste, geschaffen hat. Laut Lock und Strong sind andere einflussreiche Denker, deren Arbeit die Entwicklung des sozialen Bauismus beeinflusst hat: Edmund Husserl, Alfred Schutz, Maurice Merleau-Ponty, Martin Heidegger, Hans-Georg Gadamer, Paul Ricoeur, Jürgen Habermas, Emmanuel Levinas, Mikhail Bakhtin, Valentin Volosin Gartterov, Lev Vygotsky, George Herbert Mead, Ludwig Wittgen Anwendungen Personalkonstrukt Psychologie Seit seinem Auftritt in den 1950er Jahren hat sich die persönliche Konstruktpsychologie (PCP) hauptsächlich als konstruktivistische Theorie der Persönlichkeit und als System der Transformation einzelner Bedeutungsprozesse, vor allem in therapeutischen Kontexten, entwickelt. Es basierte um den Begriff von Personen als Wissenschaftler, die Theorien über ihre Welten bilden und testen. Daher stellte sie einen der ersten Versuche dar, die konstruktive Natur der Erfahrung zu schätzen und die Bedeutung, die die Menschen ihrer Erfahrung geben. Der Soziale Bauismus (SC) hingegen entwickelte sich hauptsächlich als eine Kritik, die darauf abzielt, die unterdrückenden Wirkungen der sozialen Bedeutungsprozesse zu transformieren. Im Laufe der Jahre ist es zu einer Gruppe von verschiedenen Ansätzen gewachsen, ohne einzelne SC-Position. Allerdings sind verschiedene Ansätze unter dem generischen Begriff SC lose durch einige gemeinsame Annahmen über Sprache, Wissen und Realität verknüpft. Eine übliche Denkweise an die Beziehung zwischen PCP und SC behandelt sie als zwei getrennte Wesen, die in einigen Aspekten ähnlich sind, aber auch sehr unterschiedlich in anderen. Diese Art der Konzeption dieser Beziehung ist ein logisches Ergebnis der umständlichen Unterschiede ihrer Entstehung. In nachfolgenden Analysen wurden diese Unterschiede zwischen PCP und SC um mehrere Spannungspunkte gerahmt, formuliert als binäre Oppositionen: personal/sozial; individualistisch/relational; Agentur/Struktur; constructivist/constructionist. Obwohl einige der wichtigsten Themen in der zeitgenössischen Psychologie in diesen Beiträgen erarbeitet werden, hat die polarisierte Positionierung auch die Idee einer Trennung zwischen PCP und SC aufrecht erhalten, die den Weg für nur begrenzte Möglichkeiten des Dialogs zwischen ihnen ermöglicht. Die Verweigerung der Beziehung zwischen PCP und SC kann sowohl in der PCP als auch in den SC-Communities verwendet werden. Zum einen erweitert und bereichert sie die SC-Theorie und zeigt auf die Vorteile der Anwendung des PCP-Toolkits in der konstruktivistischen Therapie und Forschung. Andererseits trägt das Reframing zur PCP-Theorie bei und weist auf neue Wege hin, den sozialen Aufbau in therapeutischen Gesprächen anzusprechen. Bildungspsychologie Wie der soziale Bauismus sagt der soziale Konstruktivismus, dass die Menschen zusammenarbeiten, um Artefakte zu konstruieren. Während der soziale Bauismus sich auf die Artefakte konzentriert, die durch die sozialen Interaktionen einer Gruppe geschaffen werden, konzentriert sich der soziale Konstruktivismus auf das Lernen eines Individuums, das aufgrund seiner Interaktionen in einer Gruppe stattfindet. Sozialer Konstruktivismus wurde von vielen pädagogischen Psychologen untersucht, die sich mit ihren Auswirkungen auf Unterricht und Lernen beschäftigen. Weitere Informationen zu den psychologischen Dimensionen des sozialen Konstruktivismus finden Sie in der Arbeit von Ernst von Glasersfeld und A. Sullivan Palincsar. Systemische Therapie Die systemische Therapie ist eine Form der Psychotherapie, die versucht, Menschen als Menschen in Beziehung zu behandeln, mit den Wechselwirkungen von Gruppen und ihren Interaktionsmustern und Dynamik. Einige der systemischen Modelle, die den Sozialbau nutzen, umfassen Narrative Therapy und SolutionFocused Therapy Crime Potter und Kappeler (1996,) in ihrer Einführung zur Konstruktion von Kriminalität: Perspective on Making News And Social Problems schrieb, "Public Opinion and Crime Fakten zeigen keine Kongruenz. Die Realität des Verbrechens in den Vereinigten Staaten wurde in eine konstruierte Realität als ephemeral als Sumpfgas subvertiert."Die Kriminologie hat sich seit langem darauf konzentriert, warum und wie die Gesellschaft das kriminelle Verhalten und das Verbrechen allgemein definiert. Während wir das Verbrechen durch eine soziale Konstruktion betrachten, sehen wir Beweise dafür, dass kriminelle Handlungen ein soziales Konstrukt sind, in dem anormale oder abweichende Handlungen zu einem Verbrechen werden, das auf den Ansichten der Gesellschaft beruht.Eine weitere Erklärung der Kriminalität, wie sie sich auf den sozialen Bauismus bezieht, sind individuelle Identitätskonstrukte, die zu einem abweichenden Verhalten führen. Wenn jemand die Identität eines Verrückten oder Verbrechers für sich auf der Grundlage der Definition einer Gesellschaft konstruiert hat, kann es sie zwingen, diesem Etikett zu folgen, was zu kriminellen Verhaltensweisen führt. Kommunikationsstudien Im Jahr 2016 wurde eine bibliographische Überprüfung des Sozialen Bauismus veröffentlicht. Es bietet einen guten Überblick über die Ressourcen aus dieser disziplinarischen Perspektive Die Sammlung von Essays, die in Galanes und Leeds-Hurwitz (2009) veröffentlicht wurden, sollte auch für jeden interessant sein, der daran interessiert ist, wie die soziale Konstruktion tatsächlich während der Kommunikation funktioniert. Diese Sammlung war das Ergebnis einer 2006 von der National Communication Association als Summer Institute gesponserten Konferenz mit dem Titel "Catching yourself in the Act: A Collaboration to Enrich our Discipline through Social Constructionist Approaches. " Kurz gesagt, die grundlegende Annahme der Gruppe war, dass "individuals gemeinsam konstruieren (schaffen) ihre Verständnisse der Welt und die Bedeutungen, die sie für Begegnungen mit anderen geben, oder verschiedene Produkte, die andere schaffen. Im Mittelpunkt der Frage steht die Annahme, dass diese Bedeutungen gemeinsam, d.h. in Abstimmung mit anderen, anstatt einzeln, aufgebaut werden. So ist der Begriff der Wahl am häufigsten soziale Konstruktion. " In diesem Fall schlug John Stewart in seiner Keynote-Präsentation vor, es sei an der Zeit, einen einzigen Begriff unter dem damals gemeinsamen Satz zu wählen (Sozialer Bau, Sozialer Konstruktivismus, Sozialer Konstruktivist) und vorgeschlagen mit der einfacheren Form: Sozialer Aufbau. Die auf der Konferenz anwesenden Personen stimmten dieser Nutzung zu, und so ist der Begriff am häufigsten in diesem Buch und von Kommunikationswissenschaftlern seitdem verwendet. Während der Diskussion auf der Konferenz entwickelten die Teilnehmer eine gemeinsame Liste von Prinzipien: 1.Kommunikation ist der Prozess, durch den wir soziale Welten aufbauen und rekonstruieren. 2.Kommunikation ist konstitutiv; Kommunikation macht Dinge. 3.Jede Aktion ist konsequent. 4. Wir machen alles zusammen. Wir konstruieren die sozialen Welten, die wir mit anderen als relationale Wesen teilen. 5.Wir empfinden viele soziale Welten gleichzeitig, und wir prägen sie weiter. Die sozialen Welten anderer Menschen können von uns verschieden sein. Was wir erben, ist nicht unsere Identität. 6. Kein Verhalten vermittelt Bedeutung in und von sich. Kontexte leisten und verschränken Bedeutungen. 7.Ethische Auswirkungen und Konsequenzen ergeben sich aus den Prinzipien 1-6. Eine Umfrage der Veröffentlichungen in der Kommunikation über den sozialen Bau im Jahr 2009 ergab, dass die wichtigsten Themen waren: Identität, Sprache, Erzählungen, Organisationen, Konflikte und Medien. Geschichte und Entwicklung Berger und Luckmann Bauismus wurden in den USA mit Peter L. Berger und Thomas Luckmanns 1966 Buch The Social Construction of Reality prominent. Berger und Luckmann argumentieren, dass alle Kenntnisse, einschließlich der grundlegendsten, angenommenen gesunden gesunden Kenntnis der Alltagswirklichkeit, von sozialen Interaktionen abgeleitet und erhalten werden. Wenn die Menschen interagieren, tun sie dies mit dem Verständnis, dass ihre jeweiligen Wahrnehmungen der Realität verwandt sind, und wenn sie auf dieses Verständnis wirken, wird ihr gemeinsames Wissen der Realität verstärkt. Da dieses Wissen des gesunden Menschenverstandes von Menschen verhandelt wird, kommen menschliche Typifizierungen, Signifizierungen und Institutionen als Teil einer objektiven Realität vor, insbesondere für zukünftige Generationen, die nicht am ursprünglichen Verhandlungsprozess beteiligt waren. Zum Beispiel, da Eltern Regeln für ihre Kinder verhandeln, stellen diese Regeln den Kindern gegenüber, da sie sich nicht ändern können. Der soziale Bauismus von Berger und Luckmann hat seine Wurzeln in der Phänomenologie. Es verbindet Heidegger und Edmund Husserl durch die Lehre von Alfred Schutz, der auch Bergers Doktorand war. In den 1970er und 1980er Jahren wurde die sozial-bauistische Theorie als konstruktionistische Soziologen, die mit der Arbeit von Michel Foucault und anderen als narrative Wende in den Sozialwissenschaften beschäftigt waren, in der Praxis umgesetzt. Dies betraf insbesondere die aufstrebende Soziologie der Wissenschaft und das wachsende Feld der Wissenschafts- und Technologiestudien. Insbesondere Karin Knorr-Cetina, Bruno Latour, Barry Barnes, Steve Woolgar und andere nutzten den sozialen Bauismus, um zu verstehen, was die Wissenschaft typischerweise als objektive Tatsachen für die Prozesse des sozialen Baus charakterisiert hat, mit dem Ziel, zu zeigen, dass die menschliche Subjektivität sich auf diese Tatsachen, die wir nehmen, objektiv zu sein, nicht nur auf die andere Weise herum.Ein besonders provokativer Titel in dieser Denklinie ist Andrew Pickering's Constructing Quarks: A Sociological History of Particle Physics. Gleichzeitig prägte der soziale Bauismus Technologiestudien – das Sofield, vor allem über den sozialen Bau von Technologie oder SCOT, und Autoren wie Wiebe Bijker, Trevor Pinch, Maarten van Wesel, etc. Trotz seiner gemeinsamen Wahrnehmung als Ziel, Mathematik ist nicht immun gegen soziale Baukonten. Soziologen wie Sal Restivo und Randall Collins, Mathematiker einschließlich Reuben Hersh und Philip J. Davis, und Philosophen einschließlich Paul Ernest haben soziale konstruktivistische Behandlungen der Mathematik veröffentlicht. Postmoderne Sozialer Bauismus kann als Quelle der postmodernen Bewegung angesehen werden und ist im Bereich der Kulturwissenschaften einflussreich. Einige sind so weit gegangen, um den Aufstieg von Kulturwissenschaften (die kulturelle Wende) auf den sozialen Bauismus zurückzuführen. Das Konzept der sozial konstruierten Realität betont innerhalb des sozialkonstruktiven Teils der Postmoderne den ständigen Massenaufbau von Weltanschauungen von Individuen in dialektischen Interaktionen mit der Gesellschaft zu einer Zeit. Die zahlreichen so gebildeten Realitäten umfassen nach dieser Ansicht die vorgestellten Welten der menschlichen sozialen Existenz und Aktivität, allmählich kristallisiert durch Gewohnheit in Institutionen, die von Sprachkonventionen propagiert, gegeben anhaltende Legitimität durch Mythologie, Religion und Philosophie, aufrechterhalten durch Therapien und Sozialisation, und subjektiv durch Erziehung und Bildung, um Teil der Identität der sozialen Bürger zu werden. Im Buch The Reality of Social Construction stellt der britische Soziologe Dave Elder-Vass die Entwicklung des sozialen Bauismus als ein Ergebnis des Vermächtnisses der Postmoderne dar. Er schreibt: "Das am weitesten verbreitete und einflussreichste Produkt dieses Prozesses [in Bezug auf das Vermächtnis der Postmoderne] ist der soziale Bauismus, der seit den 1980er Jahren [im Bereich der Sozialtheorie] boomt." Kritiken Die stärkere Kritik, die auf dem Sozialen Bauismus differenziert werden kann, ist, dass sie den Beitrag der physischen und biologischen Wissenschaften im Allgemeinen ignoriert oder in den Sozialwissenschaften missverwendet. Vor allem nehmen die Sozialbauer die Gesellschaft als beschreibender und normativer Begriff an, so dass sie nicht ausreichend erklären, was sie von der Gesellschaft bedeuten, sei es ein ideologisches Konzept oder eine Beschreibung jeder historisch gelegenen Gemeinschaft. Als Theorie lehnt der Soziale Bauismus die Einflüsse der Biologie auf Verhalten und Kultur ab oder legt nahe, dass sie unwichtig sind, um ein Verständnis des menschlichen Verhaltens zu erreichen, während der wissenschaftliche Konsens ist, dass Verhalten ein komplexes Ergebnis sowohl biologischer als auch kultureller Einflüsse ist. Sozialer Bauismus wurde kritisiert, dass er einen übermäßig engen Fokus auf Gesellschaft und Kultur als Kausalfaktor im menschlichen Verhalten hat, ohne den Einfluss von angeborenen biologischen Tendenzen, von Psychologen wie Steven Pinker in The Blank Slate sowie von asiatischen Wissenschaftlern Edward Slingerland in What Science Bietet die Geisteswissenschaften. John Tooby und Leda Cosmides nutzten den Begriff "Standard-Sozialwissenschaftsmodell", um sozialwissenschaftliche Philosophien zu verweisen, die sie argumentieren, dass sie die entwickelten Eigenschaften des Gehirns nicht berücksichtigen. Der Soziale Bauismus leugnet die Rolle, die Bedeutung und Sprache für jeden Einzelnen haben, gleichermaßen ab, indem er versucht, die Sprache als Gesamtstruktur zu konfigurieren, anstatt als historisches Instrument, das von Individuen verwendet wird, um ihre persönlichen Erfahrungen der Welt zu kommunizieren. Dies ist insbesondere bei Kulturstudien der Fall, bei denen persönliche und vorsprachliche Erfahrungen als irrelevant oder als vollständig von der sozio-ökonomischen Oberstruktur errichtet betrachtet werden. Im Jahr 1996, um zu illustrieren, was er glaubte, die intellektuellen Schwächen des Sozialen Bauismus und Postmoderne zu sein, legte Physik-Professor Alan Sokal einen Artikel in die akademische Zeitschrift Social Text bewusst geschrieben, um unverständlich zu sein, aber einschließlich Phrasen und Jargon typisch für die Artikel der Zeitschrift. Die Vorlage, die veröffentlicht wurde, war ein Experiment, um zu sehen, ob die Zeitschrift "ein Artikel frei mit Unsinn gesalzen, wenn (a) es gut klang und (b) es schmeichelte die ideologischen Vorurteile der Herausgeber. "Im Jahr 1999 veröffentlichte Sokal mit Koautor Jean Bricmont das Buch "Modeable Nonsense", das Postmodernismus und Sozialbauismus kritisierte.Der Philosoph Paul Boghossian hat auch gegen den sozialen Bauismus geschrieben. Er folgt Ian Hackings Argument, dass viele gesellschaftlichen Bauismus wegen seiner potenziell befreienden Haltung annehmen: Wenn es die Art ist, dass sie nur wegen unserer sozialen Konventionen sind, im Gegensatz zu so natürlich, dann sollte es möglich sein, sie in die Weise zu ändern, wie wir sie lieber haben. Er sagt dann, dass soziale Bauherren argumentieren, dass wir davon abhalten sollten, absolute Urteile über das zu machen, was wahr ist und stattdessen sagen, dass etwas im Licht dieser oder jener Theorie wahr ist. Er sagt: Aber es ist schwer zu sehen, wie wir diesen Rat kohärent verfolgen könnten. Angesichts der Tatsache, dass die Vorschläge, die epistemische Systeme bilden, sind nur sehr allgemeine Aussagen über das, was absolut rechtfertigt, was, es macht keinen Sinn, darauf zu bestehen, dass wir aufgeben, absolut bestimmte Urteile über das, was rechtfertigt, zu machen, während uns erlaubt, absolute allgemeine Urteile über das, was rechtfertigt, zu akzeptieren. Aber in der Tat ist das, was der epistemische Relativist empfiehlt. Woolgar und Pawluch argumentieren, dass Bauherren neigen zu "ontologische gerrymander" sozialen Bedingungen in und aus ihrer Analyse. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Boghossian, P. Angst vor Wissen:Against Relativismus und Konstruktivismus. Oxford University Press, 2006. Online-Bewertung: Wissen: Gegen Relativismus und Konstruktivismus Berger, P. L. und Luckmann, T., The Social Construction of Reality: A Treatise in the Sociology of Knowledge (Anchor, 1967; ISBN 0-385-05898-5). Bestens, J. Bilder von Themen: Neue soziale Probleme, New York: Gruyter, 1989 Burr, V. Social Constructionism, 2. ed.Routledge 2003. Ellul, J. Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes. Trans.Konrad Kellen & Jean Lerner. New York: Knopf, 1965.New York: Random House/ Vintage 1973 Ernst, P., (1998), Social Constructivism as a Philosophy of Mathematics; Albany, New York: State University of New York Press Galanes, G. J., & Leeds-Hurwitz, W. (Eds.). Soziale Kommunikation aufbauen. Cresskill, NJ: Hampton Press, 2009. Gergen, K., Eine Einladung zum Sozialen Bau. Los Angeles: Sage, 2015 (3. Auflage, 1. 1999). Glasersfeld, E. von, Radical Constructivism: Eine Art Wissen und Lernen. London: RoutledgeFalmer, 1995*. Hacking, I., The Social Construction of What? Cambridge: Harvard University Press, 1999; ISBN 0-674-81200-X Hibberd, F. J., Unfolding Social Constructionism. New York: Springer, 2005.ISBN 0-387-22974-4 Kukla, A., Social Constructivism and the Philosophy of Science, London: Routledge, 2000.ISBN 0-415-23419-0, ISBN 978-0-415-23419-1 Lowenthal, P., & Muth, R. Constructivism. In E. F. Provenzo, Jr. (Ed.), Enzyklopädie der sozialen und kulturellen Grundlagen der Bildung (S.177–179). Tausende Eichen, CA: Sage, 2008.McNamee, S. and Gergen, K. (Eds.). Therapie als Sozialbau. London: Sage, 1992 ISBN 0-8039-8303-4.McNamee, S. and Gergen, K. Relational Responsibility: Resources for Sustainable Dialogue. Tausende Eichen, Kalifornien: Sage, 2005.ISBN 0-7619-1094-8.Penman, R. Reconstructing kommunikation. Mahwah, NJ: Lawrence Erlbaum, 2000. Poerksen, B. Die Gewissheit der Unsicherheit: Dialoge, die Konstruktivismus einführen. Exeter: Imprint-Academic, 2004.Restivo, S. and Croissant, J., "Social Constructionism in Science and Technology Studies" (Handbook of Constructionist Research, ed.J.A Holstein & J.F Gubrium) Guilford, NY 2008, 213–229; ISBN 978-1-59385-305-1 Schmidt, S. J., Histories and Discourses: Restrucing Conwism. Exeter: Imprint-Academic, 2007.Searle, J., The Construction of Social Reality. New York: Freie Presse, 1995; ISBN 0-02-928045-1. Shotter, J. Konversationelle Realitäten: Das Leben durch Sprache konstruieren. Tausende Oaks, CA: Sage, 1993. Stewart, J., Zediker, K. E., & Witteborn, S. Gemeinsam: Kommunikation zwischenmenschlich – Ein sozialer Bauansatz (6. ed). Los Angeles, CA: Roxbury, 2005. Weinberg, D. Zeitgenössischer Sozialbau: Schlüsselthemen. Philadelphia, PA: Temple University Press, 2014.Willard, C. A., Liberalism and the Problem of Knowledge: A New Rhetoric for Modern Democracy Chicago: University of Chicago Press, 1996; ISBN 0-226-89845-8.Wilson, D. S. (2005,) "Evolutionary Social Constructivism". In J. Gottshcall und D. S. Wilson (Hrsg.,) Das literarische Tier: Evolution und die Natur der Erzählung. Evanston, IL, Northwestern University Press; ISBN 0-8101-2286-3.Full text Articles Drost, Alexander. "Borders.A Narrative Turn – Reflexionen über Konzepte, Praktiken und ihre Kommunikation", in: Olivier Mentz und Tracey McKay (Hrsg.,) Unity in Diversity.European Perspectives on Borders and Memories, Berlin 2017, pp.14–33. Kitsuse, John I;. Spector, Malcolm (April 1973). " Gegen eine Soziologie sozialer Probleme: Soziale Bedingungen, Wert-Juden und soziale Probleme".Soziale Probleme.20 (4:) 407–419.doi:10.2307/799704.JSTOR 799704. Mallon, R, "Naturalistic Approaches to Social Construction", The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Edward N. Zalta (Hrsg.). Metzner-Szigeth, Andreas (2015)." Bau von Umweltthemen im wissenschaftlichen und öffentlichen Diskurs". Abbshare.doi:10.6084/m9.figshare.1317394 Shotter, J., & Gergen, K. J., Soziale Konstruktion: Wissen, Selbst, andere, und das Gespräch fortsetzen. In S. A. Deetz (Ed.,) Kommunikationsjahrbuch, 17 (S. 3–33). Tausende Eichen, CA: Sage, 1994. = Externe Links ==