Die Europäische Union (EU) besteht aus 27 Mitgliedsstaaten, die die Gründungsverträge der Union unterzeichnen und dadurch an den Privilegien und Pflichten der Mitgliedschaft teilhaben. Sie haben von den Verträgen vereinbart, ihre eigene Souveränität durch die Institutionen der Europäischen Union in einigen (aber keineswegs allen) Aspekten der Regierung zu teilen (oder zu begrenzen). Die Regierungen der Mitgliedstaaten müssen sich im Rat einstimmig dafür einig sein, dass die Union einige Politiken annimmt; für andere werden kollektive Entscheidungen mit qualifizierter Mehrheit getroffen. Diese Verpflichtungen und die Aufteilung der Souveränität innerhalb der EU (manchmal als supranational bezeichnet) machen sie einzigartig unter den internationalen Organisationen, da sie eine eigene Rechtsordnung geschaffen hat, die durch die Bestimmungen der Gründungsverträge sowohl rechtlich bindend als auch über alle Mitgliedsstaaten (nach dem Urteil des EuGH 1964). Ein Gründungsprinzip der Union ist das Subsidiaritätsprinzip, das heißt, dass Entscheidungen gemeinsam getroffen werden, wenn und nur, wenn sie nicht realistisch einzeln getroffen werden können. Ein weiteres bemerkenswertes und einzigartiges Merkmal der Mitgliedschaft sind die Kommissare der Europäischen Kommission, die von jeder der Regierungen der Mitgliedstaaten ernannt werden, aber nicht ihren Mitgliedsstaaten vertreten, sondern gemeinsam im Interesse aller Mitgliedsstaaten arbeiten. In den 50er Jahren gründeten sechs Kernstaaten die EU-Vorgänger-Europäische Gemeinschaften (Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Westdeutschland). Die übrigen Staaten sind in späteren Erweiterungen beigetreten. Ein Staat muss die wirtschaftlichen und politischen Anforderungen erfüllen, die als die Kopenhagener Kriterien bezeichnet werden, die einen Kandidaten benötigen, um eine demokratische, freie Marktregierung zusammen mit den entsprechenden Freiheiten und Institutionen und die Achtung der Rechtsstaatlichkeit zu haben. Die Erweiterung der Union ist auch von der Zustimmung aller bestehenden Mitglieder und von der Annahme des bestehenden Organs des EU-Rechts, das als gemeinschaftlicher Besitzstand bezeichnet wird, abhängig. Das Vereinigte Königreich, das 1973 beigetreten war, ist am 31. Januar 2020 nicht mehr Mitglied der EU. Kein anderer Mitgliedstaat ist jemals aus der EU zurückgezogen worden, und keiner wurde je ausgesetzt, obwohl einige abhängige Gebiete oder halbautonome Gebiete verlassen haben. Listennotizen Äußerste Regionen Es gibt eine Reihe von überseeischen Staatsgebieten, die rechtlich Teil der EU sind, aber bestimmte Ausnahmen auf der Grundlage ihrer Ferne haben; siehe Overseas Länder und Territories Association. Diese "extremen Regionen" haben teilweise Anwendung des EU-Rechts und sind in einigen Fällen außerhalb von Schengen oder dem EU-MwSt-Bereich – sie sind jedoch rechtlich innerhalb der EU. Sie alle verwenden den Euro als ihre Währung. Abkürzungen Abkürzungen wurden bis zum Zeitpunkt des Beitritts als kurzfristige Art der Gruppierung von Ländern verwendet. EU15 umfasst die fünfzehn Länder der Europäischen Union vom 1. Januar 1995 bis 1. Mai 2004. Die EU15 umfasste Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Irland, Italien, Luxemburg, Niederlande, Portugal, Spanien, Schweden und Vereinigtes Königreich. Eurostat verwendet diesen Ausdruck immer noch. Die EU19 umfasst die Länder in der EU15 sowie die zentralen europäischen Mitgliedstaaten der OECD:Tschechische Republik, Ungarn, Polen und Slowakische Republik. EU11 bezieht sich auf die mittel-, ost- und baltischen Mitgliedstaaten, die 2004, 2007 und 2013 beigetreten sind: 2004 die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, die Slowakische Republik und Slowenien; 2007 Bulgarien, Rumänien; 2013 Kroatien. EU27 bedeutet alle Mitgliedstaaten. Es wurde in diesem Sinne von 2007 bis zum Beitritt Kroatiens im Jahr 2013 verwendet, und während der Brexit-Verhandlungen von 2017 bis zum Rücktritt des Vereinigten Königreichs am 31. Januar 2020 kam es zu allen Mitgliedern außer dem Vereinigten Königreich. EU28 bedeutete alle Mitgliedsstaaten vom Beitritt Kroatiens im Jahr 2013 zum Rückzug des Vereinigten Königreichs im Jahr 2020. Darüber hinaus wurden andere Abkürzungen verwendet, um sich auf Länder zu beziehen, die einen begrenzten Zugang zum Arbeitsmarkt der EU haben. A8 ist acht der zehn Länder, die 2004 der EU beigetreten sind, Tschechien, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, der Slowakischen Republik und Slowenien. A2 sind die Länder, die 2007 der EU beigetreten sind, Bulgarien und Rumänien. Mitgliedschaftsänderungen Erweiterung Nach den Kopenhagener Kriterien ist die Mitgliedschaft in der Europäischen Union für jedes europäische Land offen, das eine stabile, freie liberale Demokratie ist, die die Rechtsstaatlichkeit und die Menschenrechte respektiert. Darüber hinaus muss es bereit sein, alle Verpflichtungen der Mitgliedschaft zu akzeptieren, wie die Annahme aller zuvor vereinbarten Gesetze (die 170.000 Seiten des gemeinschaftlichen Besitzstands) und die Umstellung auf den Euro. Für den Beitritt eines Staates zur Europäischen Union ist die vorherige Genehmigung aller derzeitigen Mitgliedstaaten erforderlich. Neben der Erweiterung durch die Hinzufügung neuer Länder kann sich die EU auch dadurch ausdehnen, dass Gebiete von Mitgliedstaaten, die außerhalb der EU liegen, enger integriert werden (z.B. in Bezug auf die Auflösung der Niederländischen Antillen) oder durch ein Gebiet eines Mitgliedstaates, der zuvor gesekt und dann wieder aufgenommen worden war (siehe untenstehende Rücknahme). Aussetzung Es ist nicht vorgesehen, einen Mitgliedstaat zu vertreiben, aber Artikel 7 der EU sieht die Aussetzung bestimmter Rechte vor. In Artikel 7 des Vertrags von Amsterdam wird dargelegt, dass der Europäische Rat, wenn ein Mitglied die Gründungsprinzipien der EU dauerhaft verletzt (Befreiung, Demokratie, Menschenrechte usw., die in Artikel 2 der EU dargelegt sind), die Mitgliedschaftsrechte, wie Abstimmung und Vertretung aussetzen kann. Die Identifizierung des Verstoßes erfordert Einstimmigkeit (ohne den betreffenden Staat), aber Sanktionen erfordern nur eine qualifizierte Mehrheit. Der betreffende Staat würde noch von den Verpflichtungen gebunden sein, und der Rat, der mit der Mehrheit handelt, kann diese Sanktionen ändern oder aufheben. Der Vertrag von Nizza beinhaltete einen vorbeugenden Mechanismus, bei dem der Rat mit der Mehrheit einen möglichen Verstoß feststellen und dem Staat Empfehlungen machen kann, ihn zu korrigieren, bevor er wie oben dargelegt gegen ihn verstoßen wird. Die Verträge bieten jedoch keinen Mechanismus, um einen Mitgliedsstaat zu vertreiben. Vor dem Vertrag von Lissabon wurde in keinem der Verträge der Europäischen Union vorgesehen oder verfahren, dass ein Mitgliedstaat von der Europäischen Union oder ihren Vorgängerorganisationen zurücktritt. Der Vertrag von Lissabon änderte dies und beinhaltete die erste Bestimmung und das Verfahren eines Mitgliedstaats, den Block zu verlassen. Das Verfahren für einen zu verlassenden Staat ist in Artikel 50 des EU-Vertrags niedergelegt, der auch deutlich macht, dass "Jeder Mitgliedstaat kann beschließen, aus der Union nach seinen eigenen verfassungsrechtlichen Anforderungen zurückzutreten". Obwohl sie einen ausgehandelten Rückzug zwischen dem Sektierungsstaat und der übrigen EU fordert, wenn kein Abkommen zwei Jahre nach dem Sektierungsstaat erreicht wird, der seine Absicht zur Ausreise benachrichtigt, würde es die Verträge sowieso nicht unterwerfen (d.h. ein Recht auf einseitiges Austritt zu gewährleisten). Es gibt keine formale Begrenzung, wie viel Zeit ein Mitgliedstaat zwischen der Annahme einer Rücknahmepolitik einnehmen kann und tatsächlich Artikel 50 auslöst. In einem unverbindlichen Referendum im Juni 2016 – das Ergebnis, das die Regierung zur Umsetzung versprach – stimmte das Vereinigte Königreich zum Rückzug aus der EU. Die britische Regierung löste am 29. März 2017 Artikel 50 aus. Nach einer längeren Verhandlungs- und internen politischen Debatte zog das Vereinigte Königreich schließlich am 31. Januar 2020 aus der EU zurück, um die erste Phase des Brexit-Prozesses abzuschließen. Vor 2016 hatte kein Mitgliedsstaat je dafür gestimmt. Frankreich, Algerien, Grönland und Saint-Barthélemy blieben jedoch aufgrund von Statusänderungen nicht mehr in der EU (oder ihrem Vorgänger) 1962, 1985 bzw. 2012. Die Situation von Grönland außerhalb der EU, die noch einem EU-Mitgliedstaat unterliegt, wurde als Vorlage für die Pro-EU-Regionen des Vereinigten Königreichs diskutiert, die in der EU oder ihrem Binnenmarkt verblieben sind. Über den formalen Rückzug eines Mitgliedsstaates hinaus gibt es eine Reihe von Unabhängigkeitsbewegungen wie Katalonien oder Flandern, die zu einer ähnlichen Situation wie Grönland führen könnten. Wäre ein Gebiet eines Mitgliedsstaates, um sich zu sezieren, aber in der EU bleiben wollen, behaupten einige Gelehrte, dass es erneut notwendig wäre, beizutreten, als wäre es ein neues Land, das von Grund auf angewandt wird. Andere Studien behaupten jedoch, die interne Erweiterung sei rechtlich tragfähig, wenn im Falle einer Auflösung oder Sezession der Mitgliedstaaten alle als Nachfolgestaaten betrachtet werden. Es gibt auch eine Europäische Bürgerinitiative, die darauf abzielt, die Kontinuität der Rechte und Pflichten der europäischen Bürgerinnen und Bürger, die zu einem neuen Staat gehören, zu gewährleisten, der sich aus der demokratischen Trennung eines EU-Mitgliedstaats ergibt. Seit Juli 2021 ist das Vereinigte Königreich der einzige ehemalige Mitgliedstaat, der den Prozess des Rücktritts aus der Europäischen Union formell durchführt. Dies begann, als die Regierung des Vereinigten Königreichs Artikel 50 auslöste, um den Rücktritt Großbritanniens aus der EU am 29. März 2017, nach einem Referendum von Juni 2016, zu beginnen, und der Rücktritt wurde im Gesetz geplant, um am 29. März 2019. Anschließend suchte das Vereinigte Königreich eine Reihe von Artikel 50 bis zum 31. Januar 2020. Am 23. Januar 2020 wurde das Rücktrittsabkommen vom Parlament des Vereinigten Königreichs und am 29. Januar 2020 vom Europäischen Parlament ratifiziert. Das Vereinigte Königreich verließ die EU am 31. Januar 2020 um 23:00 GMT und endete 47 Jahre Mitgliedschaft. Vertretung Jeder Staat hat Vertretung in den Institutionen der Europäischen Union. Die Vollmitgliedschaft gibt der Regierung eines Mitgliedstaats einen Sitz im Rat der Europäischen Union und des Europäischen Rates. Wenn Entscheidungen nicht durch Konsens getroffen werden, kann eine qualifizierte Mehrheitsentscheidung (die sowohl Mehrheiten der Staaten als auch der Bevölkerung erfordert, die sie vertreten, aber eine ausreichende Blockierung der Minderheit kann den Vorschlag erfüllen). Der Ratsvorsitz der Europäischen Union dreht sich zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten und erlaubt jedem Staat sechs Monate, um die Agenda der EU zu leiten. In ähnlicher Weise wird jeder Staat Sitze im Parlament nach ihrer Bevölkerung zugewiesen (kleinere Länder erhalten mehr Sitze pro Einwohner als die größeren). Die Mitglieder des Europäischen Parlaments sind seit 1979 im allgemeinen gewählt worden (vorher wurden sie von den nationalen Parlamenten getrennt). Die nationalen Regierungen ernennen jeweils ein Mitglied der Europäischen Kommission, des Europäischen Gerichtshofs und des Europäischen Rechnungshofs. Voraussichtliche Kommissare müssen sowohl vom Kommissionspräsidenten als auch vom Europäischen Parlament bestätigt werden; künftige Gerechtigkeiten müssen von den bestehenden Mitgliedern bestätigt werden. Historisch erhielten größere Mitgliedstaaten einen zusätzlichen Kommissar. Wie jedoch der Körper wuchs, wurde dieses Recht entfernt und jeder Zustand ist gleich dargestellt. Die sechs größten Staaten erhalten auch einen Generalanwalt im Gerichtshof. Schließlich enthält der EZB-Rat der Europäischen Zentralbank die Gouverneure der nationalen Zentralbanken (die gegebenenfalls Regierung ernannt werden können) jedes Euro-Währungsgebiets. Die größeren Staaten tragen traditionell mehr Gewicht in den Verhandlungen, aber kleinere Staaten können wirksame unparteiische Vermittler und Bürger kleinerer Staaten werden oft auf sensible Top-Posts ernannt, um den Wettbewerb zwischen den größeren Staaten zu vermeiden. Dies gibt den kleineren EU-Staaten zusammen mit der unverhältnismäßigen Vertretung der kleineren Staaten in Bezug auf Stimmen und Sitze im Parlament eine größere Einflusskraft als normalerweise auf einen Zustand ihrer Größe zurückzuführen ist. Die meisten Verhandlungen werden jedoch noch von den größeren Staaten dominiert. Dies ist traditionell weitgehend durch den "Franco-deutschen Motor" geschehen, doch hat sich der deutsch-französische Einfluss nach dem Zustrom neuer Mitglieder im Jahr 2004 leicht verringert (siehe G6.) Souveränität Während die Mitgliedsstaaten souverän sind, folgt die Gewerkschaft teilweise einem supranationalen System für die Funktionen, die durch den Vertrag vereinbart werden. Zuvor auf die europäische Gemeinschaft beschränkt, wird die als "Gemeinschaftsmethode" bezeichnete Praxis derzeit in vielen Politikbereichen eingesetzt. Die kombinierte Souveränität wird von jedem Mitglied zu den Institutionen im Gegenzug zur Vertretung in diesen Institutionen übertragen. Diese Praxis wird oft als "Schweigen der Souveränität" bezeichnet. Diese Institutionen sind dann befugt, Gesetze zu erlassen und auf europäischer Ebene durchzuführen. Wenn ein Staat das Recht der Europäischen Union nicht erfüllt, kann er Geldstrafen oder Gelder zurückziehen. Im Gegensatz zu einigen internationalen Organisationen ist der Integrationsstil der EU als Staatengewerkschaft nicht "die Souveränität oder die Trennung von In- und Auslandsangelegenheiten" zu einem hochentwickelten System für gegenseitige Einmischung in die inneren Angelegenheiten des anderen geworden, bis hin zu Bier und Wurst." Bei Fragen der Verteidigung und der Außenpolitik (und vor dem Vertrag von Lissabon, der Polizei und der Justiz) wird jedoch weniger Souveränität übertragen, wobei Themen von Einstimmigkeit und Zusammenarbeit behandelt werden. Sehr früh in der Geschichte der EU wurde der einzigartige Zustand seiner Errichtung und Zusammenführung der Souveränität vom Gerichtshof betont: Durch die Schaffung einer Gemeinschaft von unbegrenzter Dauer, die ihre eigenen Institutionen, ihre eigene Persönlichkeit, ihre eigene Rechtsfähigkeit und Vertretungsfähigkeit auf der internationalen Ebene und vor allem wirkliche Befugnisse, die von einer Beschränkung der Souveränität oder einer Übertragung von Befugnissen aus den Staaten auf die Gemeinschaft herrühren, haben die Mitgliedstaaten ihre souveränen Rechte eingeschränkt und haben so ein Gesetz geschaffen, das sowohl ihre Staatsangehörigen als auch sich selbst bindet... Die Übertragung der Staaten von ihrem innerstaatlichen Rechtssystem auf das gemeinschaftliche Rechtssystem der Rechte und Pflichten, die sich aus dem Vertrag ergeben, führt zu einer dauerhaften Beschränkung ihrer souveränen Rechte. Die Frage, ob das Unionsrecht dem Staatsrecht überlegen ist, unterliegt einer Debatte. Die Verträge geben kein Urteil darüber, aber Gerichtsurteile haben die Rechtsüberlegenheit der EU gegenüber dem nationalen Recht festgelegt, und es wird in einer Erklärung bestätigt, die dem Vertrag von Lissabon beigefügt ist (die vorgeschlagene europäische Verfassung hätte dies vollständig verankert). Die Rechtssysteme einiger Staaten akzeptieren auch ausdrücklich die Auslegung des Gerichtshofs, wie Frankreich und Italien, aber in Polen überwiegt sie nicht die Verfassung des Staates, die sie in Deutschland tut. Die genauen Bereiche, in denen die Mitgliedstaaten der Union die Gesetzgebungskompetenz erteilt haben, sind wie folgt: Jeder nicht erwähnte Bereich bleibt bei den Mitgliedstaaten. Kompetenzen In der EU-Terminologie bedeutet der Begriff Kompetenz "Autorität oder Verantwortung zum Handeln". Die nachstehende Tabelle zeigt, welche Aspekte der Governance ausschließlich für kollektives Handeln (durch die Kommission) gelten und in größerem oder geringerem Maße geteilt werden. Wird in der nachstehenden Tabelle ein Aspekt nicht aufgeführt, so bleibt es die ausschließliche Zuständigkeit des Mitgliedstaates. Vielleicht ist das bekannteste Beispiel die Besteuerung, die eine Frage der Staatshoheit bleibt. Bedingte gegenseitige Unterstützung Aufgrund der europäischen Staatsschuldenkrise erhielten einige Euro-Zone-Staaten über die Europäische Finanzstabilitätsfazilität und den Europäischen Finanzstabilitätsmechanismus (ersetzt durch den Europäischen Stabilitätsmechanismus aus dem Jahr 2013) eine Rettungsaktion ihrer Mitmitglieder. Aufgrund der griechischen Regierungsschuldenkrise nahm Griechenland einen großen Sparplan an, der Privatisierungen und einen Verkauf staatlicher Vermögenswerte im Gegenzug für ihre Rettungsaktion beinhaltete. Um sicherzustellen, dass Griechenland die von der Europäischen Troika (EZB, IWF, Kommission) festgelegten Bedingungen erfüllt, wurde eine "große technische Hilfe" der Europäischen Kommission und anderer Mitgliedstaaten an die Ministerien der griechischen Regierung eingesetzt. Einige, darunter auch der Präsident der Euro-Gruppe Jean-Claude Juncker, erklärten: "Die Souveränität Griechenlands wird massiv begrenzt sein. " Die Situation der ausgelassenen Länder (Griechenland, Portugal und Irland) wurde als eine Verwarnung oder Protektorat der EU mit einigen wie den Niederlanden beschrieben, die eine Formalisierung der Situation fordert. Multi-Speed-Integration EU-Integration ist nicht immer symmetrisch, einige Staaten gehen mit Integration vor Aussperrungen. Dies kommt in zwei Formen; ein schneller integrierter Kern, in dem einige Staaten ein neues Projekt vorantreiben, und Opt-outs, in denen einige Staaten von der normalen Integration entschuldigt werden. Der Begriff der Multi-Speed-Integration ist für einige, einschließlich Präsident Juncker, die es als divisiv für das europäische Projekt und andere sehen, wie die weniger integrierten Staaten, die fühlen, dass sie zurückgelassen werden. Es wird jedoch von anderen, wie Präsident Macron, unterstützt, sich schneller in die Integration zu bewegen. Verbesserte Zusammenarbeit Es gibt mehrere verschiedene Formen engerer Integration sowohl innerhalb als auch außerhalb des normalen Rahmens der EU. Der Hauptmechanismus ist eine verstärkte Zusammenarbeit, bei der neun oder mehr Staaten die Fortschritte der EU-Strukturen in einem Bereich nutzen können, in dem nicht alle Staaten bereit sind, sich zu beteiligen. Ein Beispiel dafür ist der europäische Staatsanwalt. Ein ähnlicher Mechanismus ist die permanente strukturierte Zusammenarbeit in Verteidigung, bei der die Mehrheit der EU-Staaten flexibel auf die Verteidigungszusammenarbeit einwirken. Andere Projekte, wie der Europäische Fiscal Compact, arbeiten zwischen EU-Mitgliedern, aber als separater zwischenstaatlicher Vertrag außerhalb der offiziellen EU-Strukturen. Opt-outs Einige Staaten sind weniger in die EU integriert als andere. In den meisten Fällen liegt dies daran, dass diese Staaten von einem bestimmten Politikbereich eine Entscheidung getroffen haben. Am bemerkenswertesten ist die Opt-out der Wirtschafts- und Währungsunion, die Annahme des Euro als einzige Rechtswährung. Die meisten Staaten außerhalb der Eurozone sind verpflichtet, den Euro zu übernehmen, wenn sie bereit sind, aber Dänemark (und früher das Vereinigte Königreich) hat das Recht erhalten, ihre eigene unabhängige Währung zu behalten. Irland beteiligt sich nicht am Schengen-Abkommen. Dänemark und Irland entscheiden sich für Polizei- und Justizangelegenheiten und Polen hat sich aus der Charta der Grundrechte entschieden. Politische Systeme Die Aufnahme eines neuen Staates, den die Union auf liberale Demokratien beschränkt ist, und Freedom House rangiert alle EU-Staaten als völlig freie Wahldemokratien. Alle aber 4 sind auf der Top 1.0 Rating. Das genaue politische System eines Staates ist jedoch nicht begrenzt, wobei jeder Staat sein eigenes System auf der Grundlage seiner historischen Entwicklung hat. Mehr als die Hälfte der Mitgliedstaaten – 15 von 27 – sind parlamentarische Republiken, während sechs Staaten konstitutionelle Monarchien sind, was bedeutet, dass sie einen Monarch haben, obwohl politische Mächte von gewählten Politikern ausgeübt werden. Die meisten Republiken und alle Monarchien betreiben ein parlamentarisches System, wobei der Staatschef (Präsident oder Monarch) eine weitgehend zeremonielle Rolle mit Reservemächten hat. Das bedeutet, dass die meisten Macht in den Händen von dem, was in den meisten dieser Länder der Premierminister genannt wird, der dem nationalen Parlament Rechenschaft abgibt. Von den verbleibenden Republiken betreiben fünf ein semi-Präsidentisches System, in dem die Zuständigkeiten zwischen Präsident und Premierminister geteilt werden, während eine Republik ein Präsidentschaftssystem betreibt, in dem der Präsident Staats- und Regierungschefs ist. Die Parlamentarische Struktur in den Mitgliedsstaaten variiert: Es gibt 15 unikamere nationale Parlamente und 12 bicamerale Parlamente. Der Premierminister und die Regierung sind in der Regel direkt an das direkt gewählte Unterhaus verantwortlich und benötigen ihre Unterstützung, um im Amt zu bleiben - die Ausnahmen sind Zypern und Frankreich mit ihren Präsidentschaftssystemen. Die Oberhäuser setzen sich in verschiedenen Mitgliedstaaten unterschiedlich zusammen: Sie können direkt wie der polnische Senat gewählt werden; indirekt z.B. durch regionale Gesetzgebungen wie den Bundesrat Österreich gewählt oder nicht gewählt, aber bestimmte Interessengruppen wie den Nationalrat Sloweniens vertreten. Alle Wahlen in den Mitgliedstaaten verwenden eine Form der proportionalen Vertretung. Die häufigste Art der Verhältnisdarstellung ist das Parteilistensystem. Es gibt auch Unterschiede in der Selbstverwaltung für die Teilbereiche eines Mitgliedsstaates.Die meisten Staaten, vor allem die kleineren, sind einheitliche Staaten; d.h. alle großen politischen Kräfte sind auf nationaler Ebene konzentriert. 9 Staaten geben Macht für mehr lokale Ebenen der Regierung. Österreich, Belgien und Deutschland sind Vollverbände, d.h. ihre Regionen haben konstitutionelle Autonomien. Dänemark, Finnland, Frankreich und die Niederlande sind Föderationen, was bedeutet, dass einige Regionen Autonomie haben, aber die meisten nicht. Spanien und Italien haben ein System der Devolution, wo Regionen Autonomie haben, aber die nationale Regierung behält das Recht, es zu widerrufen.\ Staaten wie Frankreich haben eine Reihe von überseeischen Gebieten, die aus ihren ehemaligen Reichen zurückgehalten werden. Verwandte Zustände Es gibt eine Reihe von Nachbarländern mit starken Verbindungen zur EU, ähnlich wie die Mitglieder. Nach der Entscheidung Norwegens, der EU nicht beizutreten, blieb sie über die Europäische Freihandelsassoziation (EFTA), die auch Island, Liechtenstein und die Schweiz umfasst, einer der Mitglieder des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR). Die Schweiz lehnte die Mitgliedschaft im EWR ab. Der EWR verbindet diese Länder in den EU-Markt und erweitert die vier Freiheiten dieser Staaten. Im Gegenzug zahlen sie eine Mitgliedsgebühr und müssen die meisten Bereiche des EU-Rechts (die sie nicht direkte Auswirkungen auf die Gestaltung haben). Die demokratischen Auswirkungen davon wurden von den Kommentatoren als "Faxdemokratie" beschrieben (die Erwartung, dass neue Gesetze aus Brüssel gefaxt werden, anstatt an der Ausarbeitung beteiligt zu sein). Ein anderes Beispiel ist Bosnien und Herzegowina, das unter internationaler Aufsicht war. Der Hohe Vertreter für Bosnien und Herzegowina ist ein internationaler Verwalter, der weitreichende Befugnisse über Bosnien und Herzegowina hat, um die Einhaltung des Friedensabkommens zu gewährleisten. Der Hohe Vertreter ist auch der Vertreter der EU und wird in der Praxis von der EU ernannt. In dieser Rolle, und da ein großes Ziel von Bosnien und Herzegowina ist, der EU beizutreten, ist das Land zu einem de facto Protektorat der EU geworden. Der EU-Beauftragte hat die Befugnis, die Rechtsvorschriften aufzuerlegen und gewählte Beamte und Beamte zu entlassen, was bedeutet, dass die EU mehr direkte Kontrolle über Bosnien und Herzegowina als ihre eigenen Staaten hat. Die Flagge des Staates ähnelt der Flagge der EU nach einigen Beobachtern. In gleicher Weise wie Bosnien und Herzegowina ist der Kosovo unter starkem Einfluss der EU, insbesondere nach dem de facto Transfer von UN zur EU-Behörde. In der Theorie wird der Kosovo von EU-Missionen beaufsichtigt, mit Gerechtigkeit und polizeilicher persönlicher Ausbildung und Unterstützung bei der Errichtung der staatlichen Institutionen. Die EU-Mission genießt jedoch gewisse Exekutivbefugnisse über den Staat und trägt die Verantwortung, Stabilität und Ordnung zu erhalten. Wie Bosnien wurde der Kosovo als "EU-Beschützer" bezeichnet. Es gibt jedoch auch die weitgehend defunct Amtszeit des assoziierten Mitglieds. Es wurde gelegentlich auf Staaten angewendet, die ein Assoziierungsabkommen mit der EU unterzeichnet haben. Assoziative Mitgliedschaft ist keine formale Klassifikation und berechtigt den Staat nicht zu einer der Vertretung von Freizügigkeitsrechten, die volle Mitgliedschaft erlaubt. Der Begriff ist im modernen Kontext fast ungehört und wurde vor allem in den früheren Tagen der EU mit Ländern wie Griechenland und der Türkei verwendet. Das Assoziierungsabkommen der Türkei war das Ankara-Abkommen von 1963, das bedeutete, dass die Türkei in diesem Jahr Mitglied wurde. Zu den derzeitigen Assoziierungsabkommen gehören die Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen mit dem Westbalkan; diese Staaten werden nicht mehr als "assoziierte Mitglieder" bezeichnet. Am 24. Dezember 2020 wurde bekannt gegeben, dass das Vereinigte Königreich und die Europäische Union nach Ablauf der Übergangszeit am 1. Januar 2021 einen Post-Brexit-Handelsabkommen vereinbart hatten. Siehe auch Währungen der Europäischen Union Wirtschaft der Europäischen Union Erweiterung der Europäischen Union (1973–2013) Europäischer Wirtschaftsraum (Integration mit den EFTA-Staaten)Future Erweiterung der Europäischen Union Geschichte der Mikrostaaten der Europäischen Union und der Sondermitgliedstaaten der Europäischen Union und der Mitgliedschaft des Vereinigten Königreichs in der Europäischen Union Anmerkungen Referenzen Externe Links Mitgliedstaaten – Europa