Henri Émile Benoît Matisse (Französisch: [assi∼grafi emil bənwħ matis]; 31. Dezember 1869 – 3. November 1954) war ein französischer Künstler, der sowohl für seine Verwendung von Farbe als auch für seine flüssige und originelle Erschöpfung bekannt war. Er war ein Zeichner, Drucker und Bildhauer, ist aber vor allem als Maler bekannt. Matisse wird gemeinsam betrachtet, zusammen mit Pablo Picasso, als einer der Künstler, die am besten geholfen haben, die revolutionären Entwicklungen in den bildenden Künsten in den ersten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts zu definieren, verantwortlich für bedeutende Entwicklungen in Malerei und Skulptur. Der intensive Farbismus der Werke, die er zwischen 1900 und 1905 gemalt hat, brachte ihn als eines der Fauves (wilde Tiere). Viele seiner schönsten Werke wurden im Jahrzehnt oder so nach 1906 geschaffen, als er einen strengen Stil entwickelt, der abgeflachte Formen und dekorative Muster betonte. 1917 verlagerte er sich in einen Vorort von Nizza an der französischen Riviera, und der entspanntere Stil seiner Arbeit in den 1920er Jahren gewann ihn als Aufbewahrer der klassischen Tradition in der französischen Malerei kritisch. Nach 1930 nahm er eine kühnere Vereinfachung der Form an. Als er in seinen letzten Jahren kranke Gesundheit daran gehindert hatte, zu malen, schuf er einen wichtigen Körper der Arbeit im Medium geschnittener Papier Collage. Seine Meisterschaft der ausdrucksstarken Sprache der Farbe und Zeichnung, die in einem Körper der Arbeit über einen halben Jahrhundert gezeigt wird, gewann ihn als eine führende Figur in der modernen Kunst. Frühes Leben und BildungMatisse wurde in Le Cateau-Cambrésis, in der Nord-Abteilung in Nordfrankreich, dem ältesten Sohn eines wohlhabenden Getreidehändlers geboren. Er wuchs in Bohain-en-Vermandois, Picardie, Frankreich auf. 1887 ging er nach Paris, um Rechtswissenschaften zu studieren, arbeitete als Gerichtsverwalter in Le Cateau-Cambrésis nach seiner Qualifikation. Er begann im Jahre 1889 zu malen, nachdem seine Mutter ihm Kunstlieferungen während einer Periode der Rekonvaleszenz nach einem Angriff der Appendicitis brachte. Er entdeckte "eine Art Paradies", wie er es später beschrieben, und entschied sich, ein Künstler zu werden, tief enttäuschend seinen Vater. 1891 kehrte er nach Paris zurück, um Kunst an der Académie Julian zu studieren und wurde Student von William-Adolphe Bouguereau und Gustave Moreau. Zunächst malte er Stillleben und Landschaften in einem traditionellen Stil, bei dem er vernünftige Fähigkeiten erreichte. Matisse wurde von den Arbeiten früherer Meister wie Jean-Baptiste-Siméon Chardin, Nicolas Poussin und Antoine Watteau sowie von modernen Künstlern wie Édouard Manet und japanischer Kunst beeinflusst. Chardin war einer der Maler Matisse am meisten bewundert; als Kunststudent machte er Kopien von vier Chardins Gemälden im Louvre. 1896 besuchte Matisse, damals unbekannter Kunststudent, den australischen Maler John Russell auf der Insel Belle Île vor der Küste der Bretagne. Russell stellte ihn dem Impressionismus und der Arbeit von Vincent van Gogh vor, der ein Freund von Russell war, und gab ihm eine Van Gogh-Zeichnung. Matisses Stil hat sich völlig verändert; seine irdische Farbpalette für helle Farben aufzugeben. Er sagte später, Russell sei sein Lehrer, und Russell hatte ihm die Farbtheorie erklärt. Im selben Jahr präsentierte Matisse fünf Gemälde im Salon der Société Nationale des Beaux-Arts, von denen zwei vom Staat erworben wurden. Mit dem Modell Caroline Joblau hatte er eine Tochter, Marguerite, geboren 1894. 1898 heiratete er Amélie Noellie Parayre, die beiden hoben Marguerite zusammen und hatte zwei Söhne, Jean (geboren 1899) und Pierre (geboren 1900). Marguerite und Amélie dienten oft als Modelle für Matisse. 1898 ging er auf den Rat von Camille Pissarro nach London, um die Gemälde von J. M. W. Turner zu studieren und ging dann auf eine Reise nach Korsika. Nach seiner Rückkehr nach Paris im Februar 1899 arbeitete er neben Albert Marquet und traf André Derain, Jean Puy und Jules Flandrin. Matisse tauchte sich in die Arbeit der anderen ein und ging in Schulden von dem Kauf Arbeit von Malern, die er bewunderte. Die Arbeit, die er in seinem Haus aufgehängt und angezeigt, beinhaltete eine Gipsbüste von Rodin, ein Gemälde von Gauguin, eine Zeichnung von Van Gogh, und Cézannes Drei Bäder. In Cézannes Sinn für Bildstruktur und Farbe fand Matisse seine Hauptinspiration. Viele der Gemälde von Matisse von 1898 bis 1901 nutzen eine Abteilungstechnik, die er nach dem Lesen von Paul Signacs Essay "D'Eugène Delacroix au Néo-impressionisme" angenommen hat. Seine Gemälde von 1902–03, eine Periode der materiellen Härte für den Künstler, sind vergleichsweise nüchtern und zeigen eine Beschäftigung mit Form. Nachdem er seinen ersten Versuch zur Skulptur gemacht hatte, eine Kopie nach Antoine-Louis Barye, im Jahre 1899, widmete er viel seiner Energie, in Ton zu arbeiten, beendete The Slave im Jahre 1903. Frühgemälde Fauvismus Fauvismus als Stil begann um 1900 und weiter über 1910. Die Bewegung als solche dauerte nur wenige Jahre, 1904–1908 und hatte drei Ausstellungen. Die Führer der Bewegung waren Matisse und André Derain. Matisses erste Einzelausstellung war 1904 in Ambroise Vollards Galerie ohne viel Erfolg. Seine Vorliebe für helle und ausdrucksstarke Farbe wurde deutlicher, nachdem er den Sommer 1904 Malerei in St. Tropez mit dem Neo-Impressionisten Signac und Henri-Edmond Cross verbracht hatte. In diesem Jahr bemalte er die wichtigsten seiner Werke im neo-Impressionistischen Stil, Luxe, Calme et Volupté. 1905 reiste er wieder nach Süden, um mit André Derain bei Collioure zu arbeiten. Seine Gemälde dieser Zeit zeichnen sich durch flache Formen und kontrollierte Linien aus, die den Pointillismus weniger streng als bisher verwenden. Matisse und eine Gruppe von Künstlern, die heute als Fauves bekannt sind, zeigten 1905 im Salon d'Automne zusammen. Die Bilder drückten Emotionen mit wilden, oft dissonanten Farben aus, ohne die natürlichen Farben des Subjekts zu berücksichtigen. Matisse zeigte Open Window und Woman mit dem Hut im Salon. Cristic Louis Vauxcelles kommentierte auf eine einsame Skulptur, umgeben von einem "Palast der reinen Töne" als "Donatello chez les fauves" (Donatello unter den wilden Tieren), die sich auf eine Renaissance-Skulptur bezieht, die den Raum mit ihnen teilte. Sein Kommentar wurde am 17. Oktober 1905 in Gil Blas, einer Tageszeitung, gedruckt und in den populären Gebrauch übernommen. Die Ausstellung verschrieb harte Kritik – "Ein Farbtopf wurde vor der Öffentlichkeit geflüchtet", sagte der Kritiker Camille Mauclair – aber auch etwas positive Aufmerksamkeit. Als das Gemälde, das für besondere Verurteilung aufgetaucht war, Matisse's Woman with a Hat, von Gertrude und Leo Stein gekauft wurde, verbesserte sich die Moral des Künstlers erheblich. Matisse wurde als Führer der Fauves, zusammen mit André Derain anerkannt; die beiden waren freundliche Rivalen, jeder mit seinen eigenen Anhängern. Andere Mitglieder waren Georges Braque, Raoul Dufy und Maurice de Vlaminck. Der symbolistische Maler Gustave Moreau (1826–1898) war der inspirierende Lehrer der Bewegung. Als Professor an der École des Beaux-Arts in Paris drängte er seine Studenten, außerhalb der formalen Grenzen zu denken und ihre Visionen zu verfolgen. In 1907, Guillaume Apollinaire, kommentierte über Matisse in einem Artikel in La Falange, schrieb: "Wir sind nicht hier in Anwesenheit eines extravaganten oder eines extremistischen Unternehmens: Matisses Kunst ist eminent vernünftig. " Aber Matisses Arbeit der Zeit begegnete auch vehement Kritik, und es war schwierig für ihn, für seine Familie zu sorgen. Sein Gemälde Nu bleu (1907) wurde 1913 in Effigy auf der Armory Show in Chicago verbrannt. Der Rückgang der fauvistischen Bewegung nach 1906 hat die Karriere von Matisse nicht beeinflusst; viele seiner schönsten Werke wurden zwischen 1906 und 1917 geschaffen, als er ein aktiver Teil der großen Sammlung von künstlerischem Talent in Montparnasse war, obwohl er nicht ganz fit war, mit seinem konservativen Aussehen und strengen bürgerlichen Arbeitsgewohnheiten. Er nahm weiterhin neue Einflüsse auf. 1906 reiste er nach Algerien und studierte afrikanische Kunst und Primitivismus. Nach einer großen Ausstellung der islamischen Kunst in München 1910 verbrachte er zwei Monate in Spanien, wo er die maurische Kunst studierte. 1912 besuchte er Marokko und 1913 wieder und während er in Tanger malte, veränderte er seine Arbeit, einschließlich seiner Verwendung von Schwarz als Farbe. Die Wirkung auf Matisses Kunst war eine neue Kühnheit bei der Verwendung intensiver, unmodulierter Farbe, wie in L'Atelier Rouge (1911). Matisse hatte eine lange Verbindung mit dem russischen Kunstsammler Sergei Shchukin. Er schuf eines seiner wichtigsten Werke La Danse speziell für Shchukin als Teil einer zwei Malkommission, das andere Gemälde ist Musik, 1910. Eine frühere Version von La Danse (1909) befindet sich in der Sammlung The Museum of Modern Art in New York City. Ausgewählte Werke: Paris, 1901–1910 Skulptur Gertrude Stein, Académie Matisse und die Cone Schwestern Um April 1906 traf er Pablo Picasso, der 11 Jahre jünger als Matisse war. Die beiden wurden lebenslange Freunde sowie Rivalen und werden oft verglichen. Ein entscheidender Unterschied zwischen ihnen ist, dass Matisse von der Natur gezeichnet und gemalt, während Picasso eher geneigt war, von der Phantasie zu arbeiten. Die am häufigsten von beiden Künstlern gemalten Themen waren Frauen und Stillleben, mit Matisse eher seine Figuren in voll realisierten Innenräumen platzieren. Matisse und Picasso wurden erstmals im Pariser Salon von Gertrude Stein mit ihrem Begleiter Alice B. Toklas zusammengebracht. Während des ersten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts waren die Amerikaner in Paris – Gertrude Stein, ihre Brüder Leo Stein, Michael Stein und Michaels Frau Sarah – wichtige Sammler und Unterstützer von Matisses Gemälden. Gertrude Steins zwei amerikanische Freunde aus Baltimore, die Cone Schwestern Claribel und Etta, wurden zu den wichtigsten Mäzen von Matisse und Picasso und sammelten Hunderte von Gemälden und Zeichnungen. Die Cone-Sammlung wird nun im Baltimore Museum of Art ausgestellt. Während zahlreiche Künstler den Steinsalon besuchten, waren viele dieser Künstler bei 27 rue de Fleurus nicht unter den Gemälden an den Wänden vertreten. Wo die Werke von Renoir, Cézanne, Matisse und Picasso Leo und Gertrude Steins Sammlung dominierten, betonte Sarah Steins Sammlung besonders Matisse. Die Zeitgenossen von Leo und Gertrude Stein, Matisse und Picasso wurden Teil ihres sozialen Kreises und kamen regelmäßig zu den Treffen, die am Samstagabend in Rue de Fleurus stattfanden. Gertrude hat die Anfänge der Samstagabend-Salons an Matisse zugeschrieben. Immer häufiger besuchten die Menschen die Matisse-Bilder – und die Cézannes: Matisse brachte Leute mit, alle brachten jemanden, und sie kamen zu jeder Zeit und es begann eine Betäubung zu sein, und es war auf diese Weise, dass Samstagabende begannen. Unter Pablo Picassos Bekannten, die auch die Samstagabende besuchten, waren Fernande Olivier (Picassos Geliebte), Georges Braque, André Derain, die Dichter Max Jacob und Guillaume Apollinaire, Marie Laurencin (Apollinaires Geliebte und Künstlerin in ihrem eigenen Recht) und Henri Rouseau. Seine Freunde organisierten und finanzierten die Académie Matisse in Paris, eine private und nicht-kommerzielle Schule, in der Matisse junge Künstler unterrichtete. Von 1907 bis 1911. Die Initiative für die Akademie kam von den Steinen und den Dômiers, unter Beteiligung von Hans Purrmann, Patrick Henry Bruce und Sarah Stein. Matisse verbrachte sieben Monate in Marokko von 1912 bis 1913 und produzierte rund 24 Gemälde und zahlreiche Zeichnungen. Seine häufigen orientalistischen Themen von späteren Gemälden, wie Odalisques, können auf diese Zeit zurückverfolgt werden. Ausgewählte Werke: Paris, 1910–1917 Nach ParisIm Jahr 1917 verlegte Matisse nach Cimiez an der französischen Riviera, einem Vorort der Stadt Nizza. Seine Arbeit des Jahrzehnts oder so nach dieser Umsiedlung zeigt eine Entspannung und Erweichung seines Ansatzes. Diese "Return to order" ist charakteristisch für viel post-World War I Kunst und kann mit dem Neoklassizismus von Picasso und Strawinsky sowie der Rückkehr zum Traditionalismus von Derain verglichen werden. Matisses orientalistische odaliske Gemälde sind charakteristisch für die Zeit; während dieses Werk populär war, fanden einige zeitgenössische Kritiker es flach und dekorative. In den späten 1920er Jahren engagierte sich Matisse erneut in aktiven Kooperationen mit anderen Künstlern. Er arbeitete nicht nur mit Franzosen, Niederländischen, Deutschen und Spaniern, sondern auch mit einigen Amerikanern und jüngsten amerikanischen Immigranten. Nach 1930 erschien eine neue Kraft und kühner Vereinfachung in seiner Arbeit. Der amerikanische Kunstsammler Albert C. Barnes überzeugte Matisse, eine große Wandmalerei für die Barnes Foundation, The Dance II, die 1932 fertiggestellt wurde, zu produzieren; die Stiftung besitzt mehrere Dutzend andere Matisse Gemälde. Dieser Schritt zur Vereinfachung und Vorahnung der Cutout-Technik ist auch in seinem Gemälde Large Reclining Nude (1935) zu erkennen. Matisse arbeitete mehrere Monate an diesem Gemälde und dokumentierte den Fortschritt mit einer Serie von 22 Fotografien, die er an Etta Cone schickte. Kriegsjahre Matisses Frau Amélie, die vermutete, dass er eine Affäre mit ihrem jungen russischen Emigre-Begleiter Lydia Delectorskaya hatte, beendete ihre 41-jährige Ehe im Juli 1939 und teilte ihr Eigentum gleich zwischen ihnen. Delectorskaya versuchte Selbstmord, indem sie sich in der Brust schießte; bemerkenswerterweise überlebte sie ohne ernsthafte Nachwirkungen, und kehrte stattdessen nach Matisse zurück und arbeitete mit ihm für den Rest seines Lebens, Laufen sein Haus, zahlen die Rechnungen, tippen seine Korrespondenz, halten sorgfältige Aufzeichnungen, helfen im Studio und koordinieren seine Geschäftsangelegenheiten. Matisse hat besucht Paris, als die Nazis im Juni 1940 in Frankreich einmarschierten, schaffte es, seinen Weg zurück nach Nizza zu machen. Sein Sohn, Pierre, damals ein Galeriebesitzer in New York, bat ihn, zu fliehen, während er konnte. Matisse war dabei, nach Brasilien einzusteigen, um der Besatzung zu entkommen, aber seine Meinung geändert und blieb in Nizza, in Vichy France. " Es schien mir, als würde ich mich verlassen", schrieb er Pierre im September 1940. " Wenn jeder, der Wert hat, Frankreich verlässt, was bleibt Frankreich?" Obwohl er nie Mitglied des Widerstandes war, wurde es ein Punkt des Stolzes an die besetzten Franzosen, dass einer ihrer bekanntesten Künstler gewählt, zu bleiben, obwohl natürlich, nicht jüdisch, er hatte diese Option. Während die Nazis von 1940 bis 1944 Frankreich besetzten, waren sie in ihren Anschlägen auf "degenerierte Kunst" in Paris eher lenient als in den deutschsprachigen Nationen unter ihrer Militärdiktatur. Matisse durfte zusammen mit anderen ehemaligen Fauven und Kubisten ausstellen, die Hitler zunächst verachtet hatte, obwohl ohne jüdische Künstler, deren Werke aus allen französischen Museen und Galerien gesäubert worden waren; alle französischen Künstler, die in Frankreich ausgestellt waren, mussten einen Eid unterschreiben, der ihren arischen Status – auch Matisse – bescherte. Er arbeitete auch als Grafiker und produzierte schwarz-weiße Illustrationen für mehrere Bücher und über hundert Original-Lithographen in den Mourlot Studios in Paris. 1941 wurde Matisse mit Duodenalkrebs diagnostiziert. Die Operation, während erfolgreich, führte zu schweren Komplikationen, von denen er fast starb. Drei Monate lang war er mit Papier und Scheren betört. Im selben Jahr reagierte ein Pflegestudent namens Monique Bourgeois auf eine Anzeige von Matisse für eine Krankenschwester. Eine platonische Freundschaft entwickelte sich zwischen Matisse und Bourgeois. Er entdeckte, dass sie eine Amateurkünstlerin war und sie über Perspektive unterrichtete. Nachdem Bourgeois 1944 die Position verlassen hatte, einem Kloster beizutreten, kontaktierte Matisse sie manchmal, um zu bitten, dass sie Modell für ihn. Bourgeois wurde 1946 eine dominikanische Nonne und Matisse malte eine Kapelle in Vence, eine kleine Stadt, die er 1943 zu ihrer Ehre zog. Matisse blieb größtenteils im gesamten Krieg in Südfrankreich isoliert, aber seine Familie war eng mit dem französischen Widerstand verbunden. Sein Sohn Pierre, der Kunsthändler in New York, half den jüdischen und anti-nazi-französischen Künstlern, die er repräsentierte, um aus dem besetzten Frankreich zu entkommen und in die Vereinigten Staaten zu gelangen. 1942 veranstaltete er eine Ausstellung in New York, "Künstler im Exil", die legendär werden sollte. Matisses entfremdete Frau Amélie war ein Typist für den französischen Untergrund und sechs Monate Gefängnis. Matisse war schockiert, als er hörte, dass seine Tochter Marguerite, die während des Krieges in der Résistance tätig war, von der Gestapo in einem Gefängnis in Rennes gefoltert wurde und in das Konzentrationslager Ravensbrück in Deutschland verurteilt wurde. Marguerite schaffte es, aus dem Zug nach Ravensbrück zu fliehen, der während einer Alliierten Luftschlacht gestoppt wurde; sie überlebte im Wald im Chaos der Schlusstage des Krieges, bis sie von Mitstreitern gerettet wurde. Matisses Student Rudolf Levy wurde 1944 im Konzentrationslager Auschwitz getötet. Schlussjahr Ausschnitte, die 1941 mit Bauchkrebs diagnostiziert wurden, wurde Matisse durch eine Operation unterschritten, die ihm den Stuhl- und Schlafanzug verließ. Malerei und Skulptur waren zu körperlichen Herausforderungen geworden, so dass er zu einer neuen Art von Medium. Mit Hilfe seiner Assistenten begann er, geschnittene Papier Collagen zu schaffen, oder Entkopplung. Er schnitt Papierblätter, prägemalt mit Gouache von seinen Assistenten, in Formen unterschiedlicher Farben und Größen und arrangierte sie zu lebendigen Kompositionen. Zunächst waren diese Stücke bescheiden, aber schließlich in Wand- oder Raumarbeiten verwandelt. Das Ergebnis war eine deutliche und dimensionale Komplexität – eine Kunstform, die nicht ganz Malerei, sondern nicht ganz Skulptur war. Obwohl der Papierausschnitt Matisses wichtigstes Medium im letzten Jahrzehnt seines Lebens war, war seine erste aufgezeichnete Verwendung der Technik 1919 während der Gestaltung des Dekors für den Le chant du rossignol, eine Oper von Igor Stravinsky. Albert C. Barnes arrangierte für Kartonvorlagen aus den ungewöhnlichen Dimensionen der Wände, auf die Matisse in seinem Atelier in Nizza die Komposition von lackierten Papierformen fixierte. Eine weitere Gruppe von Ausschnitten wurden zwischen 1937 und 1938 gemacht, während Matisse an den Bühnen-Sets und Kostümen für Sergei Diaghilev's Ballets Russes arbeitete. Doch erst nach seiner Operation begann Matisse, Bettridden, die Cut-out-Technik als eigene Form zu entwickeln, anstatt seine frühere utilitaristische Herkunft. Er zog 1943 in den Hügel von Vence, Frankreich, wo er sein erstes großes Cut-out-Projekt für sein Künstlerbuch mit dem Titel Jazz produzierte. Diese Ausschnitte wurden jedoch als Designs für Schablonendrucke konzipiert, die im Buch betrachtet werden sollen, anstatt als eigenständige Bildwerke. An dieser Stelle dachte Matisse noch an die Ausschnitte, die von seiner Hauptkunstform getrennt sind. Sein neues Verständnis dieses Mediums entfaltet sich mit der 1946 Einführung für Jazz. Nach der Zusammenfassung seiner Karriere, Matisse bezieht sich auf die Möglichkeiten, die ausgeschnittene Technik bietet, und besteht darauf: "Ein Künstler darf nie ein Gefangener von sich selbst sein, Gefangener eines Stils, Gefangener eines Rufes, Gefangener des Erfolgs... " Die Zahl der unabhängig konzipierten Ausschnitte stieg nach Jazz stetig an und führte schließlich zur Schaffung von Wand-Größe-Werken, wie Oceania, der Himmel und Ozeanien, das Meer von 1946. Unter Matisse Richtung, Lydia Delectorskaya, sein Studio-Assistent, lose gestiftet die Silhouetten von Vögeln, Fisch und Marine Vegetation direkt an die Wände des Raumes. Die beiden Oceania-Stücke, seine ersten Ausschnitte dieser Skala, evozierte eine Reise nach Tahiti, die er vor Jahren machte. Kapelle und Museum Im Jahr 1948 begann Matisse Designs für den Chapelle du Rosaire de Vence vorzubereiten, die ihm erlaubte, diese Technik in einem wirklich dekorativen Kontext zu erweitern. Die Erfahrung der Gestaltung der Kapellenfenster, Chasubles und Tabernakeltür – alles geplant mit dem Cut-out-Verfahren – hatte den Effekt, das Medium als seinen primären Fokus zu konsolidieren. Matisse beendete sein letztes Gemälde im Jahr 1951 (und letzte Skulptur im Jahr zuvor), nutzte den Papierausschnitt als sein einziges Medium für den Ausdruck bis zu seinem Tod. Dieses Projekt war das Ergebnis der engen Freundschaft zwischen Matisse und Bourgeois, jetzt Schwester Jacques-Marie, obwohl er ein Atheist war. Sie hatten sich wieder in Vence getroffen und begannen die Zusammenarbeit, eine Geschichte in ihrem 1992 erschienenen Buch Henri Matisse: La Chapelle de Vence und in der 2003 dokumentarischen "A Model for Matisse". 1952 gründete er ein Museum für seine Arbeit, das Matisse Museum in Le Cateau, und dieses Museum ist jetzt die drittgrößte Sammlung von Matisse-Werken in Frankreich. Laut David Rockefeller war Matisses letztes Werk das Design für ein Glasfenster, das in der Union Church of Pocantico Hills in der Nähe des Rockefeller Nachlasses nördlich von New York City installiert wurde."Es war seine letzte künstlerische Kreation; der Maquette war an der Wand seines Schlafzimmers, als er im November 1954 starb", schreibt Rockefeller. Die Installation wurde 1956 abgeschlossen. Der Tod Matisse starb am 3. November 1954 an einem Herzinfarkt im Alter von 84 Jahren. Er ist im Friedhof der Monastère Notre Dame de Cimiez, im Viertel Cimiez von Nizza, eingetaucht. Vermächtnis Das erste von einer öffentlichen Sammlung erworbene Gemälde von Matisse war Still Life mit Geraniums (1910), ausgestellt in der Pinakothek der Moderne. Seine Plum Blossoms (1948) wurde am 8. September 2005 für das Museum of Modern Art von Henry Kravis und den neuen Präsidenten des Museums Marie-Josée Drouin gekauft. Der geschätzte Preis betrug 25 Millionen US-Dollar. Bisher war sie seit 1970 nicht von der Öffentlichkeit gesehen worden. Im Jahr 2002 verkaufte eine Matisse-Skulptur, RecliningNude I (Dawn,) für 9,2 Millionen US$, eine Aufzeichnung für eine Skulptur des Künstlers. Matisses Tochter Marguerite unterstützte Matisse-Wissenschaftler oft mit Einblicken über seine Arbeitsmethoden und seine Werke. Sie starb 1982 und kompilierte einen Katalog ihrer Arbeit. Matisses Sohn Pierre Matisse (1900–1989) eröffnete in den 1930er Jahren eine moderne Kunstgalerie in New York City. Die Pierre Matisse Gallery, die von 1931 bis 1989 aktiv war, repräsentierte und stellte viele europäische Künstler und einige Amerikaner und Kanadier in New York oft zum ersten Mal vor. Er stellte Joan Miró, Marc Chagall, Alberto Giacometti, Jean Dubuffet, André Derain, Yves Tanguy, Le Corbusier, Paul Delvaux, Wifredo Lam, Jean-Paul Riopelle, Balthus, Leonora Carrington, Zao Wou Ki, Sam Francis, und Simon Hantaï, Bildhauer Theodore Roszak, Raymond Mason und Simon und andere Künstler aus. Henri Matisses Enkel Paul Matisse ist Künstler und Erfinder in Massachusetts. Matisses Urtochter Sophie Matisse ist als Künstler tätig. Les Heritiers Matisse fungiert als offizielles Anwesen. Der urheberrechtliche Vertreter der USA für Les Heritiers Matisse ist die Artists Rights Society. Das Musée Matisse in Nizza, ein Stadtmuseum, verfügt über eine der weltweit größten Sammlungen von Matisses Werken, die seine künstlerischen Anfänge und seine Entwicklung bis zu seinen letzten Werken verfolgen. Das 1963 eröffnete Museum befindet sich in der Villa des Arènes, einer Villa aus dem 17. Jahrhundert im Viertel Cimiez. Zahlreiche Kunstwerke von Matisse wurden von den Nazis beschlagnahmt oder von jüdischen Sammlern geplündert oder in den Nazijahren in Zwangsverkäufen verwandelt. In den letzten zwanzig Jahren wurden mehrere Kunstwerke von Matisse an die Erben ihrer ehemaligen Reichsbesitzer, darunter Le Mur Rose, vom französischen Pompidou-Museum bis zu den Erben von Henry Fuld, "Femme Assise", entdeckt im Stash von Hildebrand Gurlitts Sohn in München, La vallée de la Stour, das in Annadeux Jade gehört hatte. Die Deutsche Lost Art Foundation listet 38 Kunstwerke von Matisse in der Internet-Datenbank Lost Art auf. Aktuelle Ausstellungen Henri Matisse: Die Cut-Outs wurden von April bis September 2014 im Londoner Tate Modern ausgestellt. Die Show war die größte und umfangreichste der ausgeklügelten Ausschnitte, darunter etwa 100 Papiermaquette – aus internationalen öffentlichen und privaten Sammlungen – sowie eine Auswahl an verwandten Zeichnungen, Drucken, illustrierten Büchern, Glasmalereien und Textilien. Insgesamt umfasste die Retrospektive 130 Werke, die seine Praxis von 1937 bis 1954 umfassten. Die Tate Modern Show war die erste ihrer Geschichte, die mehr als eine halbe Million Menschen anzieht. Die Show reiste dann zum New Yorker Museum of Modern Art, wo sie bis zum 10. Februar 2015 ausgestellt wurde. Der neu konservierte Ausschnitt The Swimming Pool, der seit mehr als 20 Jahren aus Sicht war, kehrte als Mittelpunkt der Ausstellung in die Galerien zurück. Teilliste der Werke Illustrationen Jean Cocteau, Bertrand Guégan (1892–1943); L'almanach de Cocagne pour l'an 1920–1922, Dédié aux vrais Gourmands Et aux Francs Buveurs Writings Notes of a Painter ("Note d'un peintre,") 1908 Painter's Notes Filmdramatisierungen 2011 wurde ein Film namens Masterpiece über den Künstler und seine Beziehung zu Monique Bourgeois vorgeschlagen. Deepa Mehta wollte mit Al Pacino leiten, um Henri Matisse zu spielen. Matisse wurde von Yves-Antoine Spoto im 2011 Film Midnight in Paris gespielt. Matisse wurde von Joss Ackland in der 1996 Merchant Ivory Produktion von Surviving Picasso porträtiert. Ausstellung auf dem Bildschirm Das Museum of Modern Art's Matisse Retrospektive war Teil der Filmserie "Exhibition on Screen", die Produktionen zu Filmtheatern ausstrahlt. Der Film Matisse From MoMA und Tate Modern kombiniert hochauflösende Aufnahmen der Galerien mit Kommentaren von Kuratoren, Museumsadministratoren und, durch Erzählung von Wörtern aus der Vergangenheit, Matisse selbst. " Wir wollen die Ausstellung zeigen, und wir können dem Publikum, das nicht dorthin kommen kann, möglicherweise zeigen", sagte Regisseur Phil Grabsky. Inspiriert von einem ähnlichen "Ereigniskino" des Met, begann Grabsky seine Serie, um die Erfahrung des Spaziergangs durch eine Kunstausstellung zu simulieren. Literatur Die Ray Bradbury Kurzgeschichte "The Watchful Poker Chip of H. Matisse" enthält eine Allusion für den Künstler, der ein Auge auf einen Poker-Chip für einen Amerikaner als Monokel verwendet. In Michael Ondaatje's Running in the Family gibt es eine Sektion namens Don't talk with me about Matisse' In Henry Millers Tropic of Cancer gibt es mehrere Seiten, die die Werke und Bedeutung von "der hellen Weise" Matisse, seinem Helden lionisieren. Musik Der britische Komponist Peter Seabourne schrieb einen Septett "The Sadness of the King" (2007) inspiriert von der späten Zeitung La Tristesse du Roi. Literaturhinweise Bibliographie Alfred H. Barr Jr. Matisse: Seine Kunst und seine Öffentlichkeit. New York: The Museum of Modern Art, 1951.ISBN 0-870-469-9; ISBN 978-0-870-469-7.Matisse, seine Kunst und seine Öffentlichkeit im Internet-Archiv. Olivier Berggruen und Max Hollein, Herausgeber. Henri Matisse: Zeichnung mit Scheren: Meisterwerke aus den letzten Jahren.Prestel Publishing, 2006.ISBN 978-3791334738.F Celdran, R.R.Vidal y Plana. Dreieck:Henri Matisse – Georgette Agutte – Marcel Sembat Paris, Yvelinedition, 2007.ISBN 978-2-84668-131-5.Jack Cowart und Dominique Fourcade. Henri Matisse: Die frühen Jahre in Nizza 1916–1930. Henry N. Abrams, Inc. 1986.ISBN 978-0810914421. Raymond Escholier.Matisse.Ein Portrait des Künstlers und des Man.London, Faber & Faber, 1960. Lawrence Gowing.Matisse.New York, Oxford University Press, 1979.ISBN 0-19-520157-4. Hanne Finsen, Catherine Coquio, et al. Matisse: A Second Life.Hazan, 2005.ISBN 978-2754100434.David Lewis."Matisse und Byzantium, oder, Mechanization Takes Command" in Modernism/modernity 16:1 (Januar 2009,) 51–59. John Russell. Matisse, Pater & Son, veröffentlicht von Harry N. Abrams, NYC. Copyright John Russell 1999, ISBN 0-8109-4378-6 Pierre Schneider.Matisse.New York, Rizzoli, 1984.ISBN 0-8478-0546-8.Hilary Spurling. The Unknown Matisse: A Life of Henri Matisse, Vol. 1, 1869–1908.London, Hamish Hamilton Ltd, 1998.ISBN 0-679-43428-3.Hilary Spurling. Matisse the Master: A Life of Henri Matisse, Vol. 2, The Conquest of Colour 1909–1954.London, Hamish Hamilton Ltd, 2005.ISBN 0-241-13339-4.Alastair Wright. Matisse und das Thema Modernismus Princeton, Princeton University Press, 2006.ISBN 0-691-11830-2. Weiter lesen Berggruen, Olivier und Max Hollein, eds.,Henri Matisse: Zeichnung mit Scheren: Meisterwerke aus den späten Jahren, Prestel, 2006.ISBN 3791334735. Bois, Yve-Alain. Matisse in der Barnes Foundation, Philadelphia: Die Barnes Foundation; New York und London: Thames & Hudson, 2016.Kampis, Antal, Matisse, Budapest, 1959. Nancy Marmer, "Matisse and the Strategy of Decoration", Artforum, März 1966, S. 28–33. Henry Matisse, A Second Life, Alastair Sooke, Penguin, 2014 Externe Links Matisse und seine Cats Footage von Henri Matisse in Vence, Frankreich arbeiten an der New Chapel of Vence Henri Matisse: Leben und Arbeiten 500 Hi-res Bilder Henri Matisse im Museum of Modern Art MuséeMatisse NiceDie nackte in Matisse Gelett Burgess, The Wild Men of Paris, Matisse, Picasso und Les Fauves, 1910 Dokumentation der Gilded Age: New York City Exhibitions at the Archive Turnsort Matisse Ausstellungskatalog und Fotoarchiv-Datei von Young Sailor II. Henri Matisse in amerikanischen öffentlichen Sammlungen, auf der französischen Skulptur Census Website Barnes Foundation, Philadelphia