Ein Flut-Basalt ist das Ergebnis einer riesigen Vulkanausbrüche oder eine Reihe von Ausbrüchen, die große Strecken von Land oder der Meeresboden mit Basalt Lava bedeckt. Viele Flut-Basalten wurden dem Beginn eines Hotspots zugeschrieben, der über eine Mantelpflaume die Erdoberfläche erreicht. Überschwemmte Basalt-Provinzen wie die Deccan Traps von Indien werden oft als Fallen bezeichnet, nach dem schwedischen Wort trappa (Mitteltreppe), aufgrund der charakteristischen Treppen-Geomorphologie vieler zugeordneter Landschaften. Michael R. Rampino und Richard Stothers (1988) zitierten elf verschiedene Flut-Basalt-Folgen, die in den letzten 250 Millionen Jahren auftreten, wodurch große vulkanische Provinzen, Lava-Plateaus und Bergketten entstehen. Allerdings wurden mehr erkannt, wie das große Ontong Java Plateau, und die Chilcotin Gruppe, obwohl diese mit der Columbia River Basalt Gruppe verbunden werden kann. Große igneous Provinzen wurden mit fünf Massenauslöschungsereignissen verbunden und können mit Bolide-Wirkungen verbunden sein. Bildung Die Bildung und Wirkung eines Flutbasalts hängen von einer Reihe von Faktoren ab, wie kontinentale Konfiguration, Breite, Volumen, Rate, Dauer der Eruption, Stil und Einstellung (kontinental vs. oceanic), das vorbestehende Klima und die Biota-Resilienz zu ändern. Kontinentale Flut Basalt Provinzen bilden sich in der Regel auf einer Zeitskala von 1 bis 3 Millionen Jahren. Eine vorgeschlagene Erklärung für Flutbasalten ist, dass sie durch die Kombination von kontinentalem Rifting und seiner damit verbundenen Dekompressionsschmelze verursacht werden, in Verbindung mit einem Mantelpflaumen, der auch Dekompressionsschmelze erfährt, wodurch große Mengen eines tholeiitischen basaltischen Magmas erzeugt werden. Diese weisen eine sehr geringe Viskosität auf, weshalb sie eher überfluten als größere Vulkane bilden. Eine weitere Erklärung ist, dass sie aus der Freisetzung von Schmelze, die sich im Mantel über einen langen Zeitraum angesammelt hat, über einen kurzen Zeitraum resultieren. Die Deccan Traps von Zentralindien, die sibirischen Traps und das Columbia River Plateau von West-Amerika sind drei Regionen, die von prähistorischen Flutbasalten bedeckt sind. Die Mesoproterozoic Mackenzie Large Igneous Province in Canada enthält die Kupfermine River Flut Basalts im Zusammenhang mit dem Muskox geschichteten Eindringen. Die Maria auf dem Mond sind zusätzliche, noch umfangreichere, Flut Basalts. Überflutete Basalts auf dem Meeresboden produzieren ozeanische Plateaus. Die von einer Eruption abgedeckte Oberfläche kann von etwa 200.000 km2 (Karoo) bis 1.500.000 km2 (Siberian Traps) variieren. Die Dicke kann variieren. Heute sind diese kleiner als die ursprünglichen Volumen durch Erosion. Petrographie Flood Basalts haben Tholeiit- und Oligo-Zusammensetzungen (nach der Klassifizierung von Yoder und Tilley). Die Zusammensetzung der Basalten aus der Paraná ist ziemlich typisch für die von Flutbasalten; es enthält Phenocrysten, die etwa 25% des Gesteinsvolumens in einer feinkörnigen Matrix besetzen. Diese Phenocrysten sind Pyroxene (Augit und Taubeonit), Plagioclasen, undurchsichtige Kristalle wie z.B. Titanreiches Magnetit oder Ilmenit, und gelegentlich einige Oligovine. Manchmal wurden differenzierte vulkanische Produkte wie Andesites, Dacites und Rhyodazine beobachtet, aber nur in geringen Mengen an der Spitze der ehemaligen Magmakammern. Strukturen Subaerial Flut Basalts können von zwei Arten sein: mit einer glatten oder verdrehten Oberfläche (Pāhoehoe) : sehr kompakte Oberfläche; Vesikel (Gasblasen) sind selten. Die Entgasung war leicht (Magma bei hoher Temperatur und mehr Flüssigkeit in einer Kammer einer solchen Größe gehalten, dass die Eindrücke nicht vor dem Ausstoßen Gase auf die Schmelze beschränkten). Solche Lavaströme können unterirdische Flüsse bilden; wenn entgasende Brüche und Leitungen vorhanden sind, können sehr große Ströme die Oberfläche erreichen. mit einer chaotischen Oberfläche (Aā) : die Basaltflut ist sehr reich an Gasblasen, mit einer unregelmäßigen, fragmentalen Oberfläche. Die Entgasung war schwierig (weniger aus einem Riss ausgestoßene Fluidmage ohne Chance auf eine fortschreitende Expansion in einer heißen Kammer; die Entgasung fand näher an der Oberfläche statt, wo die Strömung eine Kruste bildet, die unter dem Druck der Gase in der Strömung selbst und bei schnellerem Abkühlen reißt). Im Massif Central in Auvergne, Frankreich, gibt es ein gutes Beispiel für chaotischen Lavastrom, produziert durch Ausbrüche von Puy de la Vache und Puy de Lassolas. Große igneous Provinzen (LIPs) wurden ursprünglich als voluminöse Ausbrüche, überwiegend Basalt, über geologische sehr kurze Dauer definiert. Diese Definition hat keine Mindestgröße, Dauer, Petrogenese oder Einstellung angegeben. Ein neuer Versuch, die Klassifizierung zu verfeinern, konzentriert sich auf Größe und Einstellung. Die LIPs decken charakteristisch große Flächen ab und die große Masse der Magmatisim tritt in etwa weniger als 1 Ma.Principal LIPs in den Ozeanbecken gehören Oceanic Volcanic Plateaus (OPs) und Vulkan Passive Continental Margins. Oceanic Flut Basalts sind LIPs, die von Oceanic Plateaus von einigen Ermittlern unterschieden werden, weil sie keine morphologischen Plateaus bilden, weder flach oben noch höher als 200 m über dem Meeresboden. Beispiele sind die Karibik, Nauru, East Mariana und Pigafetta Provinzen. Kontinentale Flutbasalten (CFBs) oder Plateaubasalten sind kontinentale Manifestationen oder Fallen, die die stufenartige Geomorphologie von erodierten Strömungsschichten (z.B. Deccan Traps und Sibirische Traps) bezeichnen. Geochemie Geochemische Analyse der wichtigsten Oxide zeigt eine Zusammensetzung in der Nähe der Mittel-Ozean-Kühle Basalts (MORB), aber auch in der Nähe der Meeresinsel Basalts (OIB). Dies sind in der Tat Tholeiite mit einem Siliciumdioxidanteil nahe 50 %. Zwei Arten von basaltischen Überschwemmungen können unterschieden werden : die arm in P2O5 und in TiO2, genannt niedrige Phosphor und Titan, die reich an P2O5 und in TiO2, genannt hohe Phosphor und Titan Die Isotopenverhältnisse 87Sr/86Sr und 206Pb/204 Pb unterscheidet sich von dem allgemein beobachteten, was zeigt, dass die Basaltflut magma beim Durchgang durch die kontinentale Kruste verunreinigt wurde. Es ist diese Kontamination, die den Unterschied zwischen den beiden oben genannten Basaltarten erklärt. Der niedrige Phosphor- und Titantyp hat einen Überschuss an Elementen aus der Kruste wie Kalium und Strontium. Der Inhalt in unverträglichen Elementen der Flutbasalts ist niedriger als der der Ozeaninsel Basalts, aber höher als der der Mittelocean Grat Basalts. Liste der Flutbassalten Repräsentative kontinentale Flutbasalten (auch Traps genannt) und ozeanische Plateaus, chronologisch angeordnet, bilden zusammen eine Liste von großen igneous Provinzen: In der historischen Zeit, Eldgjá in 939 war in einer der größten (18 km3 auf 800 km2) Siehe auch Große igneous Provinz – Riesige regionale Ansammlung von igneous Gesteinen Oceanic Plateau – relativ flache U-Boot-Region, die weit über dem Niveau des umgebenden Meeresbodens Supervolcano – Volcano, die 1000 Kubikkilometer in einer einzigen Eruption Vulkanplateau – Plateau produziert von vulkanischen Aktivitäten Liste der Hochwasser Provinzen – Continental Flut Basalts. " Magmatismus in Rift-Zonen: Die Erzeugung vulkanischer kontinentaler Margen und Überschwemmungen.J Geophys.Res 94: 7685–7729.Bibcode:1989JGR....94.7685W doi:10.1029/jb094ib06p07685.S2CID 140181589. Guobiao-Standards oder GB-Standards sind die chinesischen nationalen Standards, die von der Standardisierungsverwaltung Chinas (SAC) des chinesischen Nationalkomitees der ISO und IEC herausgegeben werden. GB steht für Guobiao (vereinfachtes Chinesisch:  Chinese; traditionelles Chinesisch:  Chinese; pinyin: Guóbiāo), Chinesisch für den nationalen Standard. Mandatsstandards werden in GB vorfixiert". Empfohlene Standards sind vorfixiert GB/T (T aus chinesischer Sprache süchtig; tuījiàn; empfohlen). Eine Standardnummer folgt GB oder GB/T". GB-Standards sind die Grundlage für die Produktprüfung, die Produkte während der China Compulsory Certificate (CCC oder 3C) Zertifizierung durchlaufen müssen. Ist kein entsprechender GB-Standard vorhanden, ist CCC nicht erforderlich. Liste Eine nicht erschöpfende Liste der nationalen Normen der Volksrepublik China ist wie folgt aufgeführt, mit ähnlichen internationalen Normen der ISO, die als identisch (IDT,) gleichwertig (EQV) oder nicht gleichwertig (NEQ) gekennzeichnet sind. Im Regulierungssystem der chinesischen GB-Standards werden häufig Änderungen vorgenommen. Neue Standards werden freigegeben, bestehende Standards geändert oder aktualisiert. Siehe auch GOST China Compulsory Certificate (CCC oder 3C)China Food and Drug Administration Chinese National Standards, verwendet in der Republik China Vietnam Standards Weitere Bedeutungen von Guóbiāo: Guójì Biāozhushn Wush (aufgepasst, International Standard Dancesport) Guóbiāo Májiàng (aufgefordert), National Standard Mahjong) Referenzen Externe Links Standardisierungsverwaltung (auf Chinesisch und Englisch), China: Regierung "Impartiality Statement". China Quality Certification Centre. Archiviert vom Original am 25. März 2013. Retrieved 8. Juli 2013. "CNCA Administration" (auf Chinesisch). CNCA.2006-09-03.Retrieved 8. Juli 2013.GB Standards im Automobilbereich, MPR