Refuse-derived Fuel (RDF) ist ein Brennstoff, der aus verschiedenen Arten von Abfällen wie kommunalen festen Abfällen (MSW), Industrieabfällen oder kommerziellen Abfällen hergestellt wird. Der World Business Council for Sustainable Development bietet eine Definition: "Selektierte Abfälle und Nebenprodukte mit erholbarem Heizwert können als Brennstoffe in einem Zementofen verwendet werden, um einen Teil herkömmlicher fossiler Brennstoffe wie Kohle zu ersetzen, wenn sie strengen Spezifikationen entsprechen. Manchmal können sie nur nach der Vorverarbeitung verwendet werden, um „tailor-made“ Brennstoffe für den Zementprozess bereitzustellen. RDF besteht weitgehend aus brennbaren Bestandteilen solcher Abfälle, wie nicht recycelbare Kunststoffe (nicht einschließlich PVC), Papierkarton, Etiketten und andere Wellmaterialien. Diese Fraktionen werden durch unterschiedliche Verarbeitungsschritte, wie Abschirmung, Luftklassifizierung, ballistische Trennung, Trennung von Eisen- und Nichteisenmaterialien, Glas, Steinen und anderen Fremdstoffen und Zerkleinerung in eine einheitliche Korngröße getrennt oder auch granuliert, um ein homogenes Material zu erzeugen, das als Ersatz für fossile Brennstoffe in z.B. Zementanlagen, Kalkanlagen, Kohlefeuerkraftwerken oder als Reduktionsmittel in Stahlöfen verwendet werden kann. Wenn nach CEN/TC 343 dokumentiert, kann es als fest zurückgewonnene Brennstoffe (SRF) bezeichnet werden. Andere beschreiben die Eigenschaften wie: Sekundärbrennstoffe Substituierte Brennstoffe „Climafuel®“ als Handelsname von Cemex „AF“ als Abkürzung für alternative Kraftstoffe Letztendlich sind die meisten Bezeichnungen nur allgemeine Paraphrasen für alternative Brennstoffe, die entweder aus Abfall oder Biomasse gewonnen werden. Es gibt keine universelle genaue Klassifizierung oder Spezifikation, die für solche Materialien verwendet wird. Selbst die Gesetzgebungsbehörden haben noch keine genauen Leitlinien für die Art und Zusammensetzung alternativer Brennstoffe festgelegt. Die ersten Ansätze zur Klassifizierung bzw. Spezifikation sind in der Bundesrepublik Deutschland (Bundesgütegemeinschaft für Suchbrennstoffe) sowie auf europäischer Ebene (European Recovered Fuel Organisation) zu finden. Diese Ansätze, die vor allem von den Herstellern alternativer Brennstoffe initiiert werden, folgen einem richtigen Ansatz: Erst durch eine genau definierte Standardisierung in der Zusammensetzung solcher Materialien können sowohl die Produktion als auch die Nutzung weltweit einheitlich sein. Erste Ansätze zur alternativen Kraftstoffklassifizierung: Feste zurückgewonnene Brennstoffe sind Teil von RDF in der Tatsache, dass es produziert wird, um einen Standard wie CEN/343 ANAS zu erreichen. Eine umfassende Überprüfung ist jetzt auf SRF / RDF Produktion, Qualitätsstandards und thermische Erholung, einschließlich Statistiken über die europäische SRF-Qualität. Geschichte In den fünfziger Jahren wurden erstmals Reifen als abgebrannter Brennstoff in der Zementindustrie verwendet. Anschließend folgte in den achtziger Jahren mit „Brennstoff aus Müll“ (BRAM) – Kraftstoff aus Abfall – in der westfälischen Zementindustrie in Deutschland ein kontinuierlicher Einsatz verschiedener Abfall alternativer Brennstoffe. Zu dieser Zeit war der Gedanke der Kostensenkung durch den Ersatz fossiler Brennstoffe die Priorität, da ein beträchtlicher Wettbewerbsdruck auf die Industrie abgewogen wurde. Seit den achtziger Jahren dokumentiert der Deutsche Zementwerksverband (Verein Deutscher Zementwerke e.V. (VDZ, Düsseldorf) den Einsatz alternativer Brennstoffe in der deutschen Zementindustrie. Im Jahr 1987 wurden weniger als 5% fossiler Brennstoffe durch abgebrannte Brennstoffe ersetzt, 2015 stieg der Einsatz auf fast 62 %. Refuse-derived Fuels werden in einer breiten Palette von spezialisierten Abfällen zu Energieanlagen verwendet, die verarbeitete abfallverminderte Brennstoffe mit niedrigeren Heizwerten von 8-14MJ/kg in Korngrößen von bis zu 500 mm zur Erzeugung von Strom und Wärmeenergie (Wärme/Dampf) für Fernwärmeanlagen oder industrielle Anwendungen verwenden. Verarbeitungsmaterialien wie Glas und Metalle werden während der Behandlung entfernt, da sie nicht brennbar sind. Das Metall wird mit einem Magneten und dem Glas mittels mechanischer Abschirmung entfernt. Danach wird ein Luftmesser verwendet, um die leichten Materialien von den schweren zu trennen. Die Lichtmaterialien haben einen höheren Heizwert und schaffen den endgültigen RDF. Die schweren Materialien werden in der Regel weiterhin eine Deponie. Das Restmaterial kann in seiner verarbeiteten Form (abhängig von der Prozessbehandlung) als Klarmischung verkauft werden oder zu Pelletbrennstoff, Steinen oder Stämmen verdichtet und für andere Zwecke entweder eigenständig oder in einem rekursiven Recyclingverfahren verwendet werden. RDF oder SRF ist die brennbare Teilfraktion von kommunalen festen Abfällen und anderen ähnlichen festen Abfällen, die mit einer Mischung von mechanischen und/oder biologischen Behandlungsmethoden wie Biodrying hergestellt werden.in mechanisch-biologischen Behandlungsanlagen (MBT). Bei der Produktion von RDF / SRF in MBT-Anlagen gibt es massive Verluste an sonst brennbarem Material, die eine Debatte darüber erzeugt, ob die Produktion und Verwendung von RDF / SRF ressourceneffizient oder nicht über die traditionelle einstufige Verbrennung von Rest-MSW in Verbrennungsanlagen (Energie aus Abfall) ist. Die Herstellung von RDF kann folgende Schritte beinhalten: Bag Splitting/Shredding Größe Screening Magnetische Trennung Luft Klassifikator (Dichte Trennung) Coarse Shredding Refining Trennung durch Infrarot-Trennung Endmärkte RDF kann in einer Vielzahl von Möglichkeiten zur Stromerzeugung oder als Ersatz fossiler Brennstoffe verwendet werden. Es kann neben traditionellen Brennstoffquellen in Kohlekraftwerken verwendet werden. In Europa kann RDF in der Zementofenindustrie eingesetzt werden, wo strenge Luftverschmutzungskontrollnormen der Abfallverbrennungsrichtlinie gelten. Der Hauptbegrenzerfaktor für den Einsatz von RDF/SRF in Zementöfen ist sein Gesamtchlor (Cl)-Gehalt, wobei der mittlere Cl-Gehalt im durchschnittlichen handelsüblichen SRF bei 0,76 w/w trocken liegt (± 0,14% w/wd, 95% Vertrauen). RDF kann auch in Plasmalichtbogenvergasungsmodule & Pyrolyseanlagen eingespeist werden. Wenn der RDF in der Lage ist, sauber oder in Übereinstimmung mit dem Kyoto-Protokoll verbrannt zu werden, kann RDF eine Finanzierungsquelle bereitstellen, in der ungenutzte Kohlenstoffkredite über einen Kohlenstoffaustausch auf dem offenen Markt verkauft werden. Die Verwendung von kommunalen Abfallverträgen und die Bankfähigkeit dieser Lösungen ist jedoch noch immer ein relativ neues Konzept, so dass der finanzielle Vorteil von RDF debattiert werden kann. Der europäische Markt für die Produktion von RDF ist aufgrund der europäischen Deponierichtlinie rasch gewachsen, oder Deponiesteuern, z.B. in Großbritannien und Irland. Im Jahr 2015 dürften die Ausfuhren aus dem Vereinigten Königreich nach Europa und darüber hinaus 3,3 Mio. Tonnen betragen, was einem Anstieg von knapp 500.000 Tonnen gegenüber dem Vorjahr entspricht. Messung von RDF- und SRF-Eigenschaften: biogener Inhalt Der Biomasseanteil von RDF und SRF hat einen monetären Wert unter mehreren Treibhausgasprotokollen, wie dem Emissionshandelssystem der Europäischen Union und dem Programm zur Erneuerbaren Verpflichtungserklärung im Vereinigten Königreich. Biomasse wird als kohlenstoffneutral angesehen, da das aus der Biomasseverbrennung freigesetzte CO2 in Pflanzen recycelt wird. Der brennende Biomasseanteil von RDF/SRF wird von stationären Verbrennungsbetrieben verwendet, um ihre insgesamt gemeldeten CO2-Emissionen zu reduzieren. Zur Bestimmung des Biomasseanteils von RDF/SRF wurden verschiedene Methoden der europäischen Arbeitsgruppe CEN 343 entwickelt. Die ersten beiden entwickelten Methoden (CEN/TS 15440) waren das manuelle Sortierverfahren und das selektive Auflösungsverfahren; eine vergleichende Beurteilung dieser beiden Methoden ist verfügbar. Eine alternative, aber teurere Methode wurde mit den Prinzipien der Radiocarbon Datierung entwickelt. Im Jahr 2007 wurde eine technische Überprüfung (CEN/TR 15591:2007) veröffentlicht, die die Carbon-14-Methode unterstrich, und ein technischer Standard der Carbon Datierung Methode (CEN/TS 15747:2008) wurde 2008 veröffentlicht. In den USA gibt es bereits ein äquivalentes Carbon-14-Verfahren nach der Standardmethode ASTM D6866. Obwohl Kohlenstoff-14 Datierung den Biomasseanteil von RDF/SRF bestimmen kann, kann es nicht direkt den Biomasse-Kalorificwert bestimmen. Die Ermittlung des Heizwerts ist für grüne Zertifikatsprogramme wie das Programm Renewable Obligation Certificate wichtig. Diese Programme vergeben Zertifikate auf Basis der aus Biomasse erzeugten Energie. Es wurden mehrere Forschungspapiere veröffentlicht, darunter auch die von der Renewable Energy Association in Großbritannien in Auftrag gegebene, die zeigen, wie das Kohlenstoff-14-Ergebnis zur Berechnung des Biomasse-Kalorificwerts genutzt werden kann. Qualitätssicherung der RDF- und SRF-Eigenschaften: repräsentative Laborunterproben Es gibt große Herausforderungen in Bezug auf die Qualitätssicherung und vor allem die genaue Bestimmung der RDF / SRF Wärmerückgewinnung (Verbrennung) Eigenschaften aufgrund ihrer inhärent variablen (heterogenen) Zusammensetzung. Neuere Fortschritte ermöglichen eine optimale Unterabtastung von der SRF/SRF-Probe von sagen 1 kg bis zu den in den Analysegeräten wie der Bombenkalorimetrie oder TGA zu testenden g oder mg. Mit solchen Lösungen kann eine repräsentative Unterabtastung, aber weniger für den Chlorgehalt gesichert werden. Die neuen Beweise deuten darauf hin, dass die Theorie der Probenahme (ToS) den erforderlichen Verarbeitungsaufwand überschätzt, um einen repräsentativen Teilstich zu erhalten. Regionale Nutzung Kampanien Im Jahr 2009 wurde die Acerra-Verbrennungsanlage als Reaktion auf die Frage der Abfallwirtschaft von Neapel in Kampanien, Italien, zu einem Preis von über 350 Mio. € fertiggestellt.Der Verbrennungsreaktor verbrennt 600.000 Tonnen Abfall pro Jahr. Die Energie aus der Anlage reicht aus, um 200.000 Haushalte pro Jahr zu versorgen. Iowa Die erste umfassende Abfall-Energie-Anlage in den USA war die Arnold O. Chantland Resource Recovery Anlage, die 1975 in Ames, Iowa gebaut wurde. Diese Anlage produziert auch RDF, die an ein lokales Kraftwerk für zusätzlichen Kraftstoff gesendet wird. Manchester Die Stadt Manchester, im Nordwesten Englands, ist dabei, einen Vertrag für den Einsatz von RDF zu vergeben, der im Rahmen eines riesigen PFI-Vertrags von vorgeschlagenen mechanischen biologischen Behandlungseinrichtungen hergestellt wird. Die Greater Manchester Waste Disposal Die Überwachungsbehörde hat kürzlich bekannt gegeben, dass ein beträchtliches Marktinteresse an anfänglichen Angeboten für die Verwendung von RDF besteht, die in Tonnen bis zu 900.000 Tonnen pro Jahr produziert werden sollen. Bollnäs Im Frühjahr 2008 startete Bollnäs Ovanåkers Renhållnings AB (BORAB) in Schweden ihre neue Abfallanlage. Städtische Feststoffabfälle sowie Industrieabfälle werden zu verunreinigtem Kraftstoff. Der pro Jahr produzierte 70.000-80.000 Tonnen RDF dient der Stromerzeugung des nahe gelegenen BFB-Anlagens, das den Bürgern von Bollnäs Strom- und Fernwärme zur Verfügung stellt. Israel Ende März 2017 startete Israel im Hiriya Recycling Park eine eigene RDF-Anlage, die täglich rund 1.500 Tonnen Hausmüll einspeist, was jährlich rund eine halbe Million Tonnen Abfall mit einer geschätzten Produktion von 500 Tonnen RDF pro Tag betragen wird. Die Anlage ist Teil der "diligen Bemühungen Israels, die Abfallwirtschaft in Israel zu verbessern und zu fördern." Vereinigte Arabische Emirate Im Oktober 2018 unterzeichnete das VAE-Ministerium für Klimawandel und Umwelt eine Konzessionsvereinbarung mit Emirates RDF (BESIX, Tech Group Eco Single Owner, Griffin Refineries), um eine RDF-Anlage im Emirat von Umm Al Quwain zu entwickeln und zu betreiben. Die Anlage wird 1.000 Tonnen pro Tag Hausmüll erhalten und die Abfälle von 550.000 Einwohnern aus den Emiraten von Ajman und Umm Al Quwain in RDF umwandeln. RDF wird in Zementfabriken verwendet, um den traditionellen Einsatz von Gas oder Kohle teilweise zu ersetzen. Siehe auch Biodrying Cement kiln Isle of Wight Vergasungsanlage Mechanische biologische Behandlung Mechanische Wärmebehandlung Abfall-Energie =Referenzen ==