Gun Control (oder Feuerwaffenverordnung) ist das Paket von Gesetzen oder Richtlinien, die die Herstellung, den Verkauf, den Besitz, die Änderung oder die Verwendung von Feuerwaffen durch Zivilisten regeln. Die meisten Länder verfügen über eine restriktive Brandschutzleitpolitik, wobei nur wenige Rechtsvorschriften als zulässig eingestuft werden. Rechtsprechungen, die den Zugang zu Feuerwaffen regeln, beschränken den Zugang zu nur bestimmten Kategorien von Feuerwaffen und beschränken anschließend die Kategorien von Personen, die eine Lizenz erhalten, um Zugang zu Feuerwaffen zu haben. In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten kann die Waffenkontrolle auf Bundesebene oder auf lokaler Ebene geregelt werden. Terminologie und Kontext Gun Control bezieht sich auf die inländische Regulierung der Feuerwerkskörperherstellung, des Handels, des Besitzes, der Verwendung und des Transports, insbesondere in Bezug auf die Klasse der als Kleinwaffen bezeichneten Waffen (Beteiliger und Selbstbeladungs-Präparate, Waffen und Autobinen, Angriffswaffen, Untermaschinen und leichte Maschinenwaffen). Verwendung der Begriff Waffenkontrolle ist manchmal Politisiert. Manche von denen, die sich für Rechtsvorschriften einsetzen, lieber Bedingungen wie „Krämpfung der Waffen“, „Regulierung von Waffen“, „illegale Waffen,“ oder „kriminellen Zugang zu Waffen“. 2007 wurde geschätzt, dass es weltweit etwa 875 Millionen Kleinwaffen in den Händen von Zivilisten, Strafverfolgungsbehörden und Streitkräften gab. Von diesen Feuerwaffen sind 650 Millionen oder 75 % von Zivilisten gehalten. U.S Zivilpersonen machen 270 Millionen davon aus. weitere 200 Millionen werden von staatlichen Militärkräften kontrolliert. Strafverfolgungsbehörden haben rund 26 Millionen Kleinwaffen. Nichtstaatliche bewaffnete Gruppen haben rund 1,4 Millionen Feuerwaffen. Letztlich halten Bandmitglieder zwischen 2 und 10 Millionen Kleinwaffen. Gemeinsam machen die Kleinwaffen Arsenals von nichtstaatlichen bewaffneten Gruppen und Banden in den meisten 1,4% der weltweiten Gesamtsumme aus. Verordnung über zivile Feuerwaffen Knapp einige Ausnahmen erlauben die meisten Länder der Welt den Erwerb von Feuerwaffen, die bestimmten Beschränkungen unterliegen. Eine Umfrage von 28 Ländern über fünf Kontinente aus dem Jahr 2011 ergab, dass eine große Unterscheidung zwischen verschiedenen nationalen Regelungen der Brandschutzverordnung besteht, ob zivile Waffenbesitz als Recht oder Privileg angesehen wird. Die Studie kam zu dem Schluss, dass sowohl die Vereinigten Staaten als auch Jemen von den anderen untersuchten Ländern als Grundrecht der Zivilbevölkerung unterscheiden und mehr permissive Regime für zivile Waffenbesitz haben. In den übrigen Ländern, die in der Stichprobe enthalten sind, gilt die zivile Feuerwaffenbesitz als Privileg und die Rechtsvorschriften über den Besitz von Feuerwaffen sind entsprechend restriktiver. Internationale und regionale Zivilfeuerwaffenverordnung Auf internationaler und regionaler Ebene hat sich die diplomatische Aufmerksamkeit eher auf den grenzüberschreitenden illegalen Handel mit Kleinwaffen als ein Gebiet mit besonderem Interesse als auf die Regulierung von zivilen Waffen konzentriert. Mitte der 90er Jahre verabschiedete der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC) jedoch eine Reihe von Resolutionen über den zivilen Besitz von Kleinwaffen. Diese forderten einen Datenaustausch über die nationalen Systeme der Feuerwaffenverordnung und die Einleitung einer internationalen Studie. ECOSOC hat im Juli 1997 eine Entschließung erlassen, in der die Verantwortung der UN-Mitgliedstaaten für die kompetente Regulierung des zivilen Eigentums von Kleinwaffen hervorgehoben und sie aufgefordert, dafür zu sorgen, dass ihre rechtlichen Rahmenbedingungen folgende Aspekte umfassen: Brandschutzsicherheit und Lagerung; Strafen für den unrechtmäßigen Besitz und Missbrauch von Feuerwaffen; ein Lizenzsystem zur Verhinderung unerwünschter Personen, Feuerwaffen zu besitzen; Befreiung von der strafrechtlichen Haftung zur Förderung der Übergabe durch Bürger illegaler, unsicherer oder unerwünschter Waffen sowie ein Aufzeichnungssystem für zivile Waffen. 1997 veröffentlichte die Vereinten Nationen eine Studie auf der Grundlage von Daten der Mitgliedstaaten zur Erhebung von Daten, die die 1999 aktualisierte Internationale Studie der Vereinten Nationen über die Waffenverordnung darstellen. Diese Studie soll die Einrichtung einer Datenbank über zivile Feuerwaffenverordnungen eröffnen, die vom Zentrum für internationale Kriminalprävention in Wien durchgeführt werden soll. wer alle zwei Jahre über die nationalen Systeme der zivilen Feuerwaffenverordnung berichten sollte. Diese Pläne erreichten nie Früchte und weitere UN-geführte Bemühungen um die Festlegung internationaler Normen für die Regulierung von zivilen Feuerwaffen wurden geahndet. Gegen den Druck der US-Regierung wurde jegliche Erwähnung der zivilen Eigentumsordnung von Kleinwaffen aus dem Entwurf von Vorschlägen für das Aktionsprogramm der Vereinten Nationen für Kleinwaffen 2001 entfernt. Obwohl die Frage nicht mehr Teil der politischen Debatte der Vereinten Nationen ist, seit 1991 wurden acht regionale Abkommen mit 110 Ländern über Aspekte des Besitzstands von Zivilwaffen getroffen. Die Erklärung von Bamako wurde am 1. Dezember 2000 von den Vertretern der Mitgliedstaaten der Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) in Bamako angenommen. Die Bestimmungen dieser Erklärung empfehlen, dass die Unterzeichner den illegalen Besitz von Kleinwaffen und leichten Waffen als Straftat nach nationalem Recht in ihren jeweiligen Ländern festlegen. Studien hohe Sterblichkeits- und Schädigungsraten werden häufig als primärer Impuls für die Rüstungskontrollpolitik bezeichnet. Laut einer kritischen Überprüfung des National Research Council von 2004 ist der Stand unseres Wissens in der Regel schlecht. Das Ergebnis der Knappheit relevanter Daten ist, dass die Waffenbekämpfung eines der am häufigsten auftretenden Themen in der amerikanischen Politik ist und die Wissenschaftler weiterhin in einer Vielzahl von Fragen verharren. Insbesondere seit 1996, als der Änderungsvorschlag erstmals in die Bundesausgabenrechnung aufgenommen wurde, wurden die United States Centers for Disease Control and Prevention untersagt, ihre Bundesfinanzierung "zur Unterstützung oder Förderung der Waffenbekämpfung" zu verwenden, die die Waffengewaltsforschung der Agentur zum Zeitpunkt der Zeit vereitelt. Der Autor der Finanzierung hat erklärt, dass dies eine übermäßige Auslegung war, aber die Änderung hat immer noch einen milden Effekt, der die föderal finanzierte feuerwaffenbezogene Forschung wirksam stoppen würde. Seit der Änderung hat der CDC die Gewalt gegen Waffen fortgesetzt und Studien darüber veröffentlicht, obwohl ihre Finanzierung für diese Forschung seit 1996 um 96% gesunken ist, laut Bürgermeistern gegen illegale Guns. Laut einem Sprecher verfügt der CDC über eine begrenzte Finanzierung und hat seit 2001 keine umfassende Studie zur Verringerung der Waffengewalt erstellt. General A 1998 hat festgestellt, dass die Selbstmordraten im Allgemeinen nach Inkrafttreten der Waffenkontrollgesetze zurückgegangen sind, und kam zu dem Schluss, dass „Die Erkenntnisse die Waffenkontrollmaßnahmen als Strategie zur Senkung der Selbstmordraten unterstützen“. Laut einer Überprüfung 2016 wurden Gesetze, mit denen Personen, die aufgrund häuslicher Gewaltverurteilungen gegen den Zugang von Waffen unter Umschulungsaufträgen verboten sind, mit „Reduktionen in einem informellen Partnerhomzid“ assoziiert. Eine weitere Überprüfung 2016 ergab 130 Studien über restriktive Waffengesetze und kam zu dem Schluss, dass die Umsetzung mehrerer solcher Gesetze gleichzeitig mit einem Rückgang der waffenbedingten Todesfälle verbunden war. Laut einer Studie der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2011, nachdem sie eine Reihe von methodischen Problemen festgestellt hat, erklärte sie "je nach diesen Herausforderungen, ein signifikanter Literaturbestand ist tendenziell zu vermuten, dass die Verfügbarkeit von Feuerwaffen vor allem ein Risikofaktor darstellt anstatt ein Schutzfaktor für homizilizid. Insbesondere eine Reihe von quantitativen Studien zeigen tendenziell eine Feuerwaffenprävalenz-homzid-Verband. Länderübergreifende Studien 1983 ergab eine Querschnittsstudie aller 50 US-Staaten, dass die sechs Staaten mit den strengsten Waffengesetzen (gemäß der National Rivers Association) Selbstmordraten hatten, die etwa 3/100.000 Menschen unter den anderen Staaten liegen und dass diese Selbstmordraten 4/100.000 Menschen unter denen der Staaten mit den am wenigsten restriktiven Waffengesetzen liegen. Eine 2003 im American Journal of Pre Erfindung Medicine veröffentlichte Studie befasste sich mit der restriktiven Wirkung von Waffengesetzen und Selbstmordraten in Männern und Frauen in allen 50 US-Staaten und stellte fest, dass Staaten, deren Waffengesetze restriktiver waren, die Selbstmordraten beider Geschlechter gesenkt haben. 2004 wurde in einer anderen Studie festgestellt, dass die Wirkung der staatlichen Waffengesetze auf waffenbezogene Morde begrenzt war. Eine Studie aus dem Jahr 2005 befasste sich mit allen 50 Staaten in den USA und dem Bezirk Kolumbien und stellte fest, dass keine Waffengesetze mit einer Verringerung von Feuerwaffenhomziden oder Selbstmord verbunden waren, aber dass ein verschleiertes Durchführungsrecht mit erhöhten Brandschutzraten verbunden sein kann. Eine Studie aus dem Jahr 2011 ergab, dass in den Vereinigten Staaten Rechtsvorschriften zur Regelung von Feuerwaffen „ein signifikanter Abschreckungseffekt auf männliches Selbstmord haben“. In einer Studie aus dem Jahr 2013 wurde festgestellt, dass in den Vereinigten Staaten eine höhere Zahl von Feuerwaffengesetzen in einem Staat mit einer niedrigeren Zahl von Feuerwaffentoten im Staat verbunden sind. Eine in The Lancet veröffentlichte Studie aus dem Jahr 2016 stellte fest, dass 25 untersuchte Gesetze und in der untersuchten Zeit (2008-2010) neun mit einer geringeren Feuerwaffensterblichkeit (einschließlich Mord und Selbstmord) assoziiert waren, neun mit einer erhöhten Sterblichkeit assoziiert waren und sieben eine unwiderrufliche Vereinigung hatten. Die drei Gesetze, die am stärksten mit einer reduzierten Feuerwaffensterblichkeit verbunden sind, waren Gesetze, die universelle Hintergrundkontrollen, Hintergrundkontrollen für Munitionsverkäufe und die Kennzeichnung von Waffen erfordern. David Hemenway stellte in einem begleitenden Kommentar fest, dass diese Studie mehrere Grenzen hatte, wie beispielsweise keine Kontrolle für alle Faktoren, die die waffenbedingten Todesfälle außer Waffenkontrollgesetzen beeinflussen könnten, und die Verwendung von 29 erläuternden Variablen in der Analyse. Andere Studien zum Vergleich der Waffenkontrollgesetze in verschiedenen US-Staaten umfassen eine Studie aus dem Jahr 2015, in der festgestellt wurde, dass in den Vereinigten Staaten „beschränkte Rechtsvorschriften für die Feuerwaffenbekämpfung mit niedrigeren Entladungsraten“ für Verletzungen von Waffen verbunden sind. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014, in der auch die Vereinigten Staaten untersucht wurden, waren Kinder, die in Staaten mit strengeren Waffengesetzen leben, sicherer. Eine weitere Studie, die speziell auf Selbstmordraten in den Vereinigten Staaten abstellte, ergab, dass die vier geprüften Handgun-Gesetze (Ausnahmefristen, universelle Hintergrundkontrollen, Waffensperren und offene Durchführungsvorschriften) mit "wesentlich niedrigeren Selbstmordraten und dem Anteil der Selbstmorde aus Feuerwaffen verbunden waren. In der Studie wurde auch festgestellt, dass alle vier dieser Gesetze (mit Ausnahme der Wartefrist) mit einer Verringerung der Gesamt Selbstmordquote in Verbindung gebracht wurden. Eine weitere Studie, die im selben Jahr veröffentlicht wurde, stellte fest, dass Staaten mit der Erlaubnis zum Kauf, Registrierung und/oder Lizenzgesetzen für Handguns niedrigere totale Selbstmordraten sowie niedrigere Feuerwaffen Selbstmordraten hatten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014 haben Staaten, die Genehmigungen und Nachprüfungen von Waffenhändlern verlangen, tendenziell niedrigere Sätze von Waffenhomziden. Eine weitere Studie, die im gleichen Jahr veröffentlicht wurde, enthält die Analyse der Paneldaten aller 50 Staaten, dass strengere Waffengesetze die Waffensterben leicht reduzieren können. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass US-Militärer in der Regel Selbstmord mit Waffen häufiger als die Gesamtbevölkerung begehen, wodurch möglicherweise die Staats Selbstmordraten steigen, und dass "die Tendenz, in Staaten ohne Handgun zu leben, dieses Phänomen verschlimmern kann. "California hat außergewöhnlich strenge Waffenverkäufegesetze, und eine Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass es auch die ältesten Waffen, die in Straftatbeständen aller Staaten in den Vereinigten Staaten zurückgeworfen worden sind, verwertet hat.Die gleiche Studie kam zu dem Schluss, dass "diese Feststellungen zeigen, dass restriktivere Waffenhandelsgesetze und Waffenhändlerregelungen es für Kriminelle schwieriger machen, neue Waffen zuerst an Verkaufsstellen zu erwerben. " Eine weitere Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass strengere staatliche Waffengesetze in den Vereinigten Staaten die Selbstmordraten gesenkt haben. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass US-Staaten mit lenienten Waffenkontrollgesetzen mehr waffenbezogene Kinderverletzungs-Zulassungen hatten als Staaten mit strengeren Waffenkontrollvorschriften. Eine Studie von 2017 ergab, dass die Selbstmordraten in Staaten mit universeller Hintergrundprüfung und obligatorischer Wartefrist höher sind als in Staaten ohne diese Gesetze. In einer weiteren Studie von 2017 wurde festgestellt, dass Staaten ohne universelle Hintergrundprüfung und/oder Wartefristgesetze einen steileren Anstieg ihrer Selbstmordraten hatten als Staaten mit diesen Gesetzen. In einer dritten Studie von 2017 wurde festgestellt, dass „Vorbehaltszeitgesetze, die den Kauf von Feuerwaffen um einige Tage verzögern, die Waffenepide um etwa 17 % reduzieren“. Laut einer Studie im Wirtschafts Journal von 2017 haben sich die obligatorischen Stillhalteverzögerungen verringert, die mit dem Waffenhandel verbundenen Selbstmorde um 2 bis 5 Prozent verringert haben, ohne statistisch signifikante Zunahme von Nichtwaffen Selbstmorden zu erzielen, und waren „nicht mit statistisch signifikanten Veränderungen der Zahl der Tötungsraten verbunden. " Eine weitere Studie aus dem Jahr 2017 zeigte, dass Gesetze, die Waffenbesitz von Personen verbieten, die in engem Zusammenhang mit Gewalttaten stehen, und solche Personen verpflichtet haben, jegliche Waffen, die sie haben, mit niedrigeren Partnerhomzidsätzen in Verbindung zu bringen. Prüfungen Eine im Oktober 2003 von den Centers for Disease Control and Prevention veröffentlichte Untersuchung der Waffenbekämpfung konnte keine statistisch signifikanten Auswirkungen auf diese Gesetze feststellen, obwohl die Autoren vorschlagen, dass eine weitere Studie aussagekräftigere Informationen liefern kann, und stellte fest, dass "ausreichende Beweise für die Feststellung der Wirksamkeit nicht als Nachweis der Unwirksamkeit interpretiert werden sollten". Im Jahr 2015 prüften Daniel Webster und Garen Wintemute Studien über die Wirksamkeit von Waffengesetzen, die darauf abzielen, Waffen aus den Händen von Personen mit hohem Risiko in den Vereinigten Staaten zu halten. Man kam zu dem Schluss, dass einige Gesetze, die den Besitz von Waffen unter häuslicher Gewalt verbieten oder die von Gewaltverbrechen verurteilt worden waren, mit niedrigeren Gewaltsätzen verbunden waren, da Gesetze über mehr Verfahren vorgesehen waren, um zu sehen, ob die Menschen unter diesen Gesetzen verboten waren. Außerdem stellten sie fest, dass mehrere andere Waffenverordnungen, die verhindern sollen, dass verbotene Personen Waffen erhalten, wie z.B. die „rigen Genehmigungs-to-Ankauf“-Gesetze und „unsichtliche Hintergrundkontrollen“ waren "negativ mit der Umlenkung von Waffen auf Kriminelle verbunden. „Eine systematische Überprüfung 2016 hat ergeben, dass restriktive Waffenlizenzgesetze mit niedrigeren Waffenverletzungsraten in Verbindung gebracht wurden, während verschleierte Durchführungsvorschriften nicht signifikant mit solchen Verletzungen verbunden waren. Eine weitere systematische Prüfung ergab, dass strengere Waffengesetze mit niedrigeren Waffenhomzidsätzen verbunden waren; diese Vereinigung war besonders stark für Hintergrundkontroll- und Genehmigungsvorschriften. Studien einzelner Gesetze Andere Studien haben vor und nach den Waffenkontrollgesetzen die Tendenzen bei feuerwaffenbedingten Todesfällen untersucht oder aufgehoben. Laut einer Studie aus dem Jahr 2004 im Journal of the American Medical Association wurde nachgewiesen, dass Kinderzugriffsverhütungsgesetze „mit einer bescheidenen Verringerung der Selbstmordraten bei Jugendlichen im Alter von 14 bis 17 Jahren verbunden waren. " Zwei Studien aus dem Jahr 2015 haben ergeben, dass das 1995 in den USA verabschiedete Genehmigungsgesetz mit einer Verringerung von Feuerwaffen Selbstmorden und Morden verbunden war. Einer dieser Studien kam auch zu dem Schluss, dass die Aufhebung des Genehmigungs-to-Ankaufrechts von Missouri mit einem Anstieg der Feuerwaffen Selbstmordraten um 16,1 % verbunden war“, und eine Studie des gleichen Forschungsteams aus dem Jahr 2014 ergab, dass die Aufhebung dieses Gesetzes mit einer Erhöhung der Zahl von 16 % verbunden war. Eine Studie aus dem Jahr 2000 zur Bewertung der Wirksamkeit des Gesetzes über die Kriminalprävention von Brady ergab, dass das Gesetz nicht mit einer Verringerung der Gesamthomzid- oder Selbstmordraten in Verbindung gebracht wurde, sondern dass es mit einer Verringerung der Selbstmordrate von Feuerwaffen zwischen Personen im Alter von 55 oder älteren Jahren verbunden war. Eine Studie von 1991 befasste sich mit Washington, D.C.'s Firearms Control Regulations Gesetz von 1975, das seinen Bewohnern untersagte, alle Waffen mit Ausnahme bestimmter Schlag- und Sportwaffen zu besitzen, die ebenfalls zur Entladung, Entladung oder Lagerung mit einer Auslösung in ihren Häusern verpflichtet waren. In der Studie wurde festgestellt, dass das Gesetz mit „ein rascher Rückgang der Morde und Selbstmorde durch Feuerwaffen im Bezirk Kolumbien“ verbunden war. Eine Studie aus dem Jahr 1996 hat diese Daten neu aufgewertet und eine deutlich unterschiedliche Schlussfolgerung hinsichtlich der Wirksamkeit dieses Gesetzes erzielt. Andere Studien und Diskussionen 1993 untersuchten Kleck und Patterson die Auswirkungen von 18 großen Arten von Waffenkontrollgesetzen auf alle großen Arten von Waffenkriminalität oder Gewalt (einschließlich Selbstmord) in 170 US-Städten und stellten fest, dass die Waffengesetze in der Regel keine signifikanten Auswirkungen auf die gewalttätigen Kriminalitätsraten oder Selbstmordraten hatten. In einer Studie aus dem Jahr 1997 wurde festgestellt, dass die Waffenkontrollgesetze nur einen geringen Einfluss auf die Zahl der Waffensterben in den USA hatten, verglichen mit sozioökonomischen Variablen wie Armut und Arbeitslosigkeit. Philosophie Professor Michael Huemer argumentiert, dass die Waffenkontrollen moralisch falsch sein könnten, auch wenn ihre Ergebnisse positiv wären, weil Einzelpersonen ein Anscheinsrecht haben, eine Waffe für Selbstverteidigung und Erholung zu besitzen. RAND Corporation hat eine Studie durchgeführt, die zeigt, dass die Hintergrundkontrollen Selbstmorde und Gewaltverbrechen verringern können; Kinderschutzgesetze können die Zahl von Selbstmorden und unbeabsichtigten Verletzungen und Todesfällen verringern; Mindestaltersanforderungen können Selbstmord verringern und Verbote, die mit psychischen Erkrankungen verbunden sind, können Selbstmorde und Gewaltverbrechen verringern. Auf der anderen Seite können verschleierte Gesetze Gewaltverbrechen und Selbstmorde erhöhen, während die Stand-Eigenschaftsgesetze das Gewaltverbrechen erhöhen können. Verbote über den Verkauf von Waffen und hochwertigen Zeitschriften können den Verkaufspreis für diese Gegenstände erhöhen. Ein Artikel von August 2019 mit dem Titel „Die Kontrolle wirklich funktioniert“, der von Business Insider veröffentlicht wurde, befasst sich mit einem Dutzend Studien der Centers for Disease Control and Prevention, The Journal of the American Medical Association, Rand Corporation, der Zeitschrift Präventiv Medicine, jedemtown for Gun Safety, Johns Hopkins University und anderen. Man gelangt zu dem Schluss, dass die Feuerwaffenverordnungen in der Schweiz, wie das Verbot des Verkaufs neuer Waffen, die Verweigerung verschleierter Lizenzen für bestimmte Personen, und das Verbot von Waffenverkäufen an Personen, die mehrfach alkoholbedingten Verstößen verurteilt wurden, zu einer Verringerung von waffenbedingten Todesfällen und Verletzungen führen. Kanada Riverss und Schlagwagen sind relativ einfach zu erhalten, während Handguns und einige halbautomatische Waffen eingeschränkt sind. In Bezug auf das Gesetz zur Änderung des Strafrechts, das 1977 in Kanada erlassen wurde, haben einige Studien festgestellt, dass es bei der Reduzierung von Unkraut- oder Überfallraten nicht wirksam war. In einer Studie wurde sogar festgestellt, dass das Gesetz tatsächlich zu erhöhten Raubüberfällen mit Feuerwaffen geführt haben könnte. Eine Studie aus dem Jahr 1993 stellte fest, dass nach der Verabschiedung dieses Gesetzes die Zahl der Selbstmorde im Land mit Waffen erheblich zurückging. In einer Studie von 2003 wurde festgestellt, dass dieses Gesetz "kann sich auf Selbstmordraten auswirken, auch nach Kontrollen für soziale Variablen", während eine Studie des gleichen Forschungsteams aus dem Jahr 2001 zu dem Schluss kam, dass das Gesetz "können Auswirkungen auf die Zahl der Tötungsraten haben, zumindest für ältere Opfer". Eine Studie aus dem Jahr 1994 ergab, dass nach Inkrafttreten dieses Gesetzes 1978 die Selbstmordraten im Laufe der Zeit in Ontario gesunken sind und dass keine Nachweise für die Substitution der Methode vorliegen. In derselben Studie wurde festgestellt, dass "Diese Senkungen nur teilweise auf die Rechtsvorschriften zurückzuführen sind. Kanada hat 1991 das Waffenkontrollgesetz Bill C-17 umgesetzt. Laut einer Studie aus dem Jahr 2004, nachdem dieses Gesetz verabschiedet wurde, sanken feuerwaffenbezogene Selbstmorde und Morde sowie der Prozentsatz der Selbstmorde, die Feuerwaffen betreffen, in diesem Land erheblich. In einer Studie aus dem Jahr 2010 wurde festgestellt, dass Feuerwaffen Selbstmorde bei Männern in Quebec abgenommen haben, aber anerkannt, dass dies kein Kausalzusammenhang darstellen kann. Kanada hat 1992 das kanadische Feuerwaffengesetz, mit dem sichergestellt werden soll, dass Waffen sicher gelagert werden. Eine Studie aus dem Jahr 2004 ergab, dass die Selbstmordraten von Feuerwaffen in der Region Quebec Abitibi-Témiscamingue, nachdem das Gesetz erlassen wurde, insgesamt keine Selbstmordraten erreichten. In einer Studie aus dem Jahr 2005 wurde auch festgestellt, dass die Gesamt Selbstmordraten nach der Einführung der Bill C-17.A 2008-Studie ähnliche Schlussfolgerungen in Bezug auf die gesamte Provinz Quebec erzielt haben; diese Studie stellte auch fest, dass C-17 offenbar nicht die Rate erhöht hat, auf der die Selbstmordrate von Feuerwaffen zurückging. Andere Forscher haben diese 2008 durchgeführte Studie kritisiert, um zu kurze Zeit zu suchen und nicht zu berücksichtigen, dass die Vorschriften in C-17 schrittweise umgesetzt wurden.Eine Studie aus dem Jahr 1990 verglichen die Selbstmordraten in der Region Vancouver, British Columbia, Kanada (wo die Waffenkontrollgesetze restriktiver waren) mit denen in den Vereinigten Staaten von Seattle. Insgesamt war die Selbstmordquote in den beiden Orten im Wesentlichen gleich, aber die Selbstmordrate zwischen 15 und 24 Jahren war in Seattle um etwa 40 Prozent höher als in Vancouver. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "ein eingeschränkter Zugang zu Handguns voraussichtlich die Selbstmordquote in Personen von 15 bis 24 Jahren verringern wird, aber...es wahrscheinlich würde die Gesamt Selbstmordquote nicht senken. Eine Studie, die sich mit den Grundbesitzraten der Provinzen befasste, und die damit verbundenen Selbstmordraten ergaben keine signifikanten Korrelationen mit den totalen Selbstmordraten. Nach einer Studie aus dem Jahr 2011 wurde die Waffenkontrolle zwischen 1974 und 2004 in Kanada untersucht und stellte fest, dass die Waffengesetze für 5 bis 10 Prozent Tropfen in Morden verantwortlich waren. In der Studie wurde festgestellt, dass die homiziziden Reduktionseffekte der kanadischen Waffengesetzgebung auch nach der Rechnungslegung für soziodemographische und wirtschaftliche Faktoren, die mit homiziziden Sätzen verbunden sind, blieben. Eine Studie aus dem Jahr 2012 befasste sich mit den in Kanada von 1974 bis 2008 erlassenen Waffenkontrollgesetzen und ergab keine Beweise dafür, dass diese Gesetze einen positiven Einfluss auf die Sätze von Feuerwaffen haben. Laut der Studie waren "andere Faktoren, die mit homziden Sätzen assoziiert sind, Medianalter, Arbeitslosigkeit, Einwanderungsraten, Anteil der Bevölkerung in niedriger Einkommenskategorie, Gini Index der Einkommensgleichheit, Bevölkerung pro Polizeibeamter und Inhaftierungsrate. „A 2013 Studie des kanadischen Waffenkontrollgesetzes von 1995 gab wenig Beweise dafür, dass dieses Gesetz die Zahl der tödlichen Waffengewalt gegen Frauen deutlich gesenkt hat. Am 1. Mai 2020 hat Justin Trudeau nach tödlichen Abschlägen in Nova Scotia 1.500 Arten von militärischem halbautomatischen Waffen, einschließlich der populären AR-15 und seiner Varianten, verboten. Das Verbot wurde im Rat durch eine Verordnung erlassen. AustralienIn den Jahren 1988 und 1996 wurden die Waffenkontrollgesetze im australischen Bundesstaat Victoria erlassen, beide Male nach Massenabschlägen. Eine Studie aus dem Jahr 2004 ergab, dass im Rahmen dieser Gesetze insgesamt feuerwaffenbezogene Todesfälle, insbesondere Selbstmorde, drastisch zurückgingen. Eine Studie aus dem Jahr 1995 ergab vorläufige Beweise dafür, dass die Waffenkontrollgesetzgebung in Queensland, Australien dort eingeschränkte Selbstmordraten. Laut einer 2006 durchgeführten Studie von feuerfesten Forschern Jeanine Baker und Samara McPhedran kam Australien zu dem Schluss, dass nach dem Inkrafttreten des National Firearms Agreement (NFA) 1996 ein Waffenkontrollgesetz betroffen gewesen sein könnte, aber kein anderer Parameter war entstanden. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2006, die von Simon Chapman geleitet wurde, kam zu dem Schluss, dass das Land nach diesem Gesetz 1996 in Australien mehr als ein Jahrzehnt ohne Massenabschläge und waffenbedingte Todesfälle (vor allem Selbstmorde) drastisch zurückging. Letztere dieser Studien kritisierten auch die ehemalige für die Verwendung einer Zeitreihenanalyse, obwohl nach Chapman et al. "Anrechnung der Sterblichkeitsraten und anschließende Behandlung als Zahl in einer Zeitreihe ignoriert die natürliche Variabilität in der Höhe, die den numerischen Steuersatz angibt. "Chapman et al. sagte auch, dass Baker und McPhedran das Box-Jenkins-Modell unangemessen nutzen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2010, in der die Wirkung der NFA auf waffenbedingte Todesfälle untersucht wurde, wurde festgestellt, dass das Gesetz „keine großen Auswirkungen auf die Reduzierung von Feuerwaffenhomziden oder Selbstmordraten hat“, obwohl David Hemenway diese Studie zur Verwendung eines strukturellen Bruchtests kritisiert hat, obwohl diese Tests die Auswirkungen von Maßnahmen in Anwesenheit von Verspätungen verfehlen können oder wenn die Wirkung über mehrere Jahre erfolgt. Eine weitere Studie, die im selben Jahr veröffentlicht wurde, stellte fest, dass Australiens Waffenrückkaufprogramm fast 80 % reduzierte, während die Sterberaten nicht erheblich beeinträchtigt wurden. Andere Forschungsergebnisse haben argumentiert, dass die NFA zwar nach dem Inkrafttreten der NFA nicht für diesen Rückgang verantwortlich gewesen sei und "eine Veränderung der sozialen und kulturellen Einstellungen" eher zumindest teilweise verantwortlich gewesen wären. Im Jahr 2016 hat Chapman eine weitere Studie genehmigt, in der festgestellt wurde, dass nach der Übernahme der NFA im Land (wie im Mai 2016) keine Massenentschwefelungen aufgetreten sind und dass waffenbezogene Todesfälle schneller nach der NFA zurückgingen als zuvor. In der Studie wurde jedoch auch festgestellt, dass die nicht tödlichen Selbstmord- und Tötungsraten nach der NFA noch schneller zurückgegangen sind, was die Autoren zu dem Schluss führt, dass "es nicht möglich ist, festzustellen, ob die Änderung der Waffensterben auf die Waffenrechtsreformen zurückzuführen ist". Andere Länder Eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab, dass die 1997 in Österreich erlassenen Waffenkontrollgesetze die Rate von Feuerwaffen Selbstmord und Mord in diesem Land senken. Nach Abrüstungsrechten im Jahr 2003 sank die waffenbezogene Sterblichkeit im Jahr 2004 im Vergleich zum Vorjahr um 8 %, der erste Rückgang in einem Jahrzehnt. Gun-bedingte Krankenhausisationen kehrten auch ihren bisherigen Trend um 4,6% von 2003 bis 2004. Eine Studie aus dem Jahr 2006 ergab, dass nach der Verabschiedung der Waffenkontrollgesetze in Neuseeland 1992 Selbstmorde, die mit Waffen begangen wurden, erheblich abgenommen haben, insbesondere bei Jugendlichen. In dieser Studie wurde jedoch festgestellt, dass die totalen Selbstmordraten nicht signifikant geändert haben. Eine in Neuseeland durchgeführte Fallkontrollstudie ergab, dass das Eigentum von Waffen mit einem größeren Risiko von Selbstmorden erheblich verbunden war, aber nicht Selbstmord insgesamt. Eine Studie aus dem Jahr 2010 befasste sich mit der Wirkung einer Politik der israelischen Verteidigungskräfte, die den Zugang zu Waffen unter Jugendlichen auf Selbstmordraten beschränkte, und stellte fest, dass "nach dem politischen Wandel die Selbstmordraten deutlich um 40 % gesenkt werden". Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "Die Ergebnisse dieser Studie zeigen, dass eine relativ einfache Änderung der Politik einen erheblichen Einfluss auf die Selbstmordraten haben kann". Eine Studie aus dem Jahr 2013 zeigte, dass nach dem Militär der Schweiz die Armee XXI-Reform, die die Verfügbarkeit von Waffen im Jahr 2003 beschränkte, die Selbstmordraten insgesamt und die Feuerwaffen im Zusammenhang verringerten, zurückging. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2013, in der vier restriktive Waffengesetze in Norwegen untersucht wurden, ergab, dass zwei von ihnen die Feuerwaffensterblichkeit von Männern verringern könnten, dass die Beweismittel jedoch hinsichtlich aller untersuchten Gesetze nicht mehr übereinstimmen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass nach der Verabschiedung des Waffenkontrollgesetzes in Südafrika im Jahr 2000 die Zahl der Morde im Land gesunken ist, und kam zu dem Schluss, dass „beschränkte Waffenkontrollen, die durch das FCA verwickelt sind, einen erheblichen Rückgang des Mordes insgesamt und insbesondere des Brandschutzes während des Studienzeitraums [2001-2005] vorweisen“. In einer Studie aus dem Jahr 2000 wurde festgestellt, dass ein Verbot von Waffen in Kolumbien mit Kürzungen der Unhomzidenzraten in zwei Städten des Landes, nämlich Kali und Bogotá, verbunden war. Siehe auch Concealed führt Gun Gewalt Liste der am häufigsten hergestellten Feuerwaffen Recht, Waffen International Game Jagdlizenz Liste der Länder zu halten und zu tragen, indem sie Waffenbesitz Überblick über Waffengesetze der Vereinigten Staaten Assault Waffen Gesetzgebung in den USA Federal Assault Waffen Ban Gun Control Act of Gun Control Act of Gun Control von 1968 haben, nachdem die Sandy-Schoko-Grundschule in den Vereinigten Staaten Gun eine schlüssige öffentliche Meinung zur Waffenbekämpfung in den Vereinigten Staaten von Amerika 2018 gezeigt hat. "The Last of his Kind" (Überprüfung von John Paul Stevens, Einführung einer Justiz: Überlegungen zu meinen ersten 94 Jahren, Little, Brown, 549 Prozentpunkte), The New Yorker Buchprüfung, vol.LXVI, no. 14 (26. September 2019), S. 20, 22, 24. Stevens, "ein Rückwurf auf die liberale Regierungsstelle nach dem Krieg [U.S Oberstes Gericht], stellte die Gültigkeit von "die Lehre der staatlichen Immunität" in Frage, die feststellt, dass Sie keine staatlichen oder föderalen Regierungsvertreter oder jeder seiner Offiziere oder Mitarbeiter verhängen können, weil sie sich gegen Sie verübt haben, es sei denn, der Staat oder die Bundesregierung stimmten zu, sich zu verurteilen" (p. 20); die Kraft des "der wachsenden Widerstands des Obersten Gerichtshofs gegen die wichtigsten Formen der Waffenbekämpfung" (S. 22). weil unwiderrufliche Beweise vorliegen, dass unschuldige Menschen zum Tode verurteilt wurden.“(pp 22 24). Außenbeziehungen Gun Control bei Curlie GunPolicy.org National Gruppen Gun Control Australien – Unterstützung der Gun Control in Australien Koalition für Gun Control – Kanada Stop Gun Caravan – Japan Gun Free South Africa Coalition to Stop Gun Gewalt – U.S Brady Kampagne zur Verhütung von Gewalt – USA für verantwortungsbewusste Lösungen – USA