Soziale Medien und politische Kommunikation in den Vereinigten Staaten bezieht sich darauf, wie politische Institutionen, Politiker, Privatpersonen und die allgemeine Öffentlichkeit Social Media-Plattformen nutzen, um in den Vereinigten Staaten zu kommunizieren und zu interagieren. Der Anstieg der Popularität der sozialen Medien in den Mitte der 2000er Jahre hat sich grundlegend verändert, wie die politische Kommunikation in den Vereinigten Staaten erfolgt; es erlaubte regulären Individuen, Politikern und Denkführern, ihre Meinungen öffentlich zu breiten Netzwerken von Gleichgesinnten auszudrücken und zu engagieren. Die Teilnahme von Social-Media-Nutzern ist ein zunehmend wichtiger Bestandteil der politischen Kommunikation geworden. Die digitale Architektur jeder Social-Media-Plattform beeinflusst, wie Nutzer Informationen empfangen und miteinander interagieren, wodurch die politischen Kommunikationsstrategien auf jeder Social-Media-Plattform beeinflusst werden. Benutzer können sich direkt mit Politikern und Kampagnenmanagern verbinden und umgekehrt. Durch den Einsatz von Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook, Instagram und Twitch können Politiker finanzielle Ressourcen wie Crowdfunding nutzen. Durch Crowdfunding können Politiker mehr Geld für ihre Kampagne über Social Media-Plattformen in deutlich weniger Zeit als sonst mit traditionellen Plattformen erreichbar sein. Im Jahr 2012 hob Präsident Obama mehr als 1 Milliarde für seine Kampagne auf, die damals den Fundraising-Rekord brach. Rund 690 Millionen Dollar wurden durch Online-Gespenden, einschließlich Social Media, E-Mail und Website-Gespenden erhöht. Mehr Geld wurde von kleinen Spendern angehoben als je zuvor. Social-Media-Kampagnen tragen jedoch Risiken, die nicht auf traditionellen Plattformen wie TV oder Zeitungsanzeigen vorhanden sind: Durch die offene Art von Informationen über Social-Media-Plattformen kann die Meinungsverweigerung die Meldung von Social-Media-Kampagnen in einer Weise untergraben, die nicht mit der Nutzung traditioneller Plattformen vorhanden ist. Der Einfluss auf die Wahlen 2004 Präsidentschaftswahlen Howard Deans Kampagne Democrat Howard Dean, der von 1991 bis 2003 als Gouverneur von Vermont diente und in den Präsidentschaftswahlen 2004 zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gerannt wurde, wird mit dem ersten Politiker gewürdigt, das Internet für politische Zwecke zu nutzen. Dean gewann eine digitale Primärwahl, die auf MoveOn.org abgehalten wurde und 44% der Stimmen erhielt. Sein Erfolg in der primären generierten positiven Berichterstattung aus den Nachrichtenmedien. Dieser frühe Sieg war für die Dynamik der Kampagne wichtig. Dean wird mit der Organisation der ersten Kampagnen-Website gutgeschrieben, die als virtueller Hauptsitz für Spenden und freiwillige Rekrutierung fungierte. Die Website hat auch mehrere Online-Metriken des Erfolgs gemessen, darunter Hits auf seiner Homepage, Weblogs, Kampagnen-Unterzeichnungen, Hauspartys und Treffen. Darüber hinaus ermutigte Dean die Nutzung der Website Meetup für seine hochauflösende Präsidentschaftskampagne im Jahr 2002, um es für Menschen "mit einem gemeinsamen Interesse, einander zu finden und zu treffen, face-to-face. " Deans Befürworter veranstalteten Hauspartys und lud Einzelpersonen ein, über Deans Kampagne zu lernen, und Einzelpersonen würden an face-to-face Treffen teilnehmen, um mehr über seine Kampagne zu erfahren. Insgesamt 143.000 Personen besuchten Deans Meetups an 600 Standorten im ganzen Land. Rund 75.000 Personen nahmen an diesen Treffen teil, wobei mehr als 96% der Befragten berichteten, dass sie sich aktiv an der Kampagne von Dean beteiligen wollten. Das Engagement in lokalen Gruppen "dramatisch beeinflusst, wie beteiligte Freiwillige mit der Kampagne bekamen. Je mehr Treffen besuchten, desto höher ihre durchschnittliche Spende an die Kampagne". Deans Kampagne konnte große Mengen an Geld in kleinen Schritten erhöhen. Im Januar 2004 hatte seine Kampagne 41 Millionen Dollar angehoben, hauptsächlich von Online-Unterstützern. Insgesamt 318.884 Individuen trugen zu seiner Kampagne bei, wobei über 61% der Beiträge unter $200. Weniger als 1% der Individuen gaben 2000 $, die Bundesgrenze. Deans Spendenverhalten war das Gegenteil seiner Rivalen. George Bush erhöhte 2003 $130,8 Millionen, und 68% seiner Spenden waren die maximale Spendengrenze. Politische Herkunft von Facebook Facebook ist eine gemeinsame Plattform, auf der Menschen durch soziale Medien miteinander interagieren. Ein Beispiel für das, was auf Facebook geschehen kann, ist: "Ein Individuum erzeugt Multimedia-Inhalte wie ein Video auf kognitiver Ebene", das eine Masseninteraktion zwischen Hunderten von Menschen ermöglicht. Diese freie Interaktion zwischen Menschen auf Facebook zog politische Zahlen an, um soziale Medien zu nutzen, um ihre Ideale zu fördern. Der Schöpfer von Facebook, Mark Zuckerberg, diente als Feldorganisator für Demokrat John Kerry in der Präsidentschaftswahl 2004. Zuckerberg war verantwortlich für die Aus- und Ausbeutung und andere Mobilisierungsmaßnahmen. Auch in diesem Jahr wurde Facebook am 4. Februar 2004 ins Leben gerufen. Die Facebook-Plattform setzt auf Gruppenbildung und ständige Kommunikation, die beide Ziele für jede politische Kampagne sind. 2008 Präsidentschaftswahl Chris Hughes, Gründungsmitglied und Entwickler, ließ Facebook als Berater für Barack Obama arbeiten. Während der Arbeit bei Facebook hatte Hughes ein Facebook-Profil für den damaligen Präsidentschaftskandidat entworfen. Nach seiner Abreise arbeitete Hughes auf Obamas Facebook-Seite und nutzte sein Wissen über Content Management und neue Entwicklungen, um die Online-Präsenz anderer Kandidaten zu übertreffen. Hughes erstellte die Website MyBarackObama.com, die ein ähnliches Konzept und Layout wie Facebook hatte. Bei den Wahlen 2008 wurde Facebook weiterhin von Wahlkandidaten genutzt. Der Hauptnutzer bei dieser Wahl war Obama. Mitt Romney nutzte auch Facebook für seine Kampagne, aber nicht so viel wie Obama. Es wird berichtet, dass über 1.000 Gruppen auf Facebook erstellt wurden, die eine der beiden Seiten unterstützen. In den letzten Jahren haben politische Zahlen häufiger Twitter genutzt, aber Facebook bleibt weiterhin eine häufig genutzte Social-Media-Plattform. Die Präsidentschaftswahl 2008 war die erste Wahl, bei der die Kandidaten das Internet und die sozialen Medien als Kampagnentool genutzt haben. Fast drei Viertel der Internetnutzer gingen online, um mehr über die Kandidaten bei der Wahl zu erfahren; dies entspricht 55% der gesamten Erwachsenenpopulation. Barack Obama war der erste, der das Internet nutzte, um Unterstützer zu organisieren, zu werben und mit Menschen in einer Weise zu kommunizieren, die bei früheren Wahlen unmöglich war. Obama verlobte Websites wie YouTube, um durch Videos zu werben. Die Videos von Obama auf YouTube wurden für 14,5 Millionen Stunden angesehen. Obamas Anhänger führten McCain Wähler in allen Kategorien des Online-Politik-Aktivismus, der von einigen als ein wichtiger Faktor für seinen Sieg betrachtet wurde. Junge Wähler sind in der Online-Politik vergleichsweise aktiver. 30% aller, die politische Inhalte online veröffentlichten, waren unter dem Alter von fünfundzwanzig. 66% der gleichen demographischen stimmten für Obama, während 33% für McCain stimmten, was zeigt, dass Obamas Online-Prominenz seine Gewinnchancen erhöht. In dem Aggregat, demokratische Webseiten haben mehr Ansichten als republikanische Websites (zumindest in den Primarien). Dies war zum Teil darauf zurückzuführen, dass jüngere Wähler eher geneigt sind, den demokratischen Kandidat zu bevorzugen, sowie eher das Internet nutzen, um zu forschen und Unterstützung für einen Kandidaten zu zeigen. 2012 Präsidentschaftswahl Durch die Wahl 2012 nutzten mehr Kandidaten ein breiteres Spektrum an Social Media-Plattformen. Politiker waren auf Social-Networking-Seiten wie Twitter, Instagram, YouTube und andere neue Social-Media-Tools und mobile Apps. Einige Kandidaten nutzten Social-Media-Seiten, um ihre Kandidaturen bekannt zu geben. Präsident Barack Obama schickte ein Video an 13 Millionen Nutzer, als er seine Absicht zur Wiederwahl verkündete, und Mitt Romney schickte einen Tweet. Obama produzierte ein siebzehnminütiges Video, das sich aus Videoclips und Interviews zusammensetzte, die Obamas erste Amtszeit dokumentierten. Dieses Video wurde auf YouTube veröffentlicht und erlaubte dem Publikum, zur Kampagne beizutragen, ohne die Website durch einen Spendenlink verlassen zu müssen. Diese Effizienz und Bequemlichkeit waren entscheidend, um seine Fundraising-Basis zu erweitern, die ohne das Vorhandensein von YouTube nicht erreicht worden wäre, da das Teilen der Verbindung schwieriger gewesen wäre. Andere Kandidaten auf Facebook, Twitter sowie YouTube, um ihre Kandidaturen bekannt zu geben. Die Kandidatinnen und Kandidatinnen und Kandidatinnen führten ihre Kampagnen mit größerem Schwerpunkt auf der Nutzung sozialer Medien. Obama und Romney vermieteten Drittunternehmen, um Daten von ihren Websites zu verfolgen und zu analysieren. Diese Daten fuhren sie zu jeder verbringen fast $100.000 auf Online-Werbungen (Obama verbrachte $93,400 und Romney verbrachte $82,200). Obwohl diese Zahlen in der Nähe sind, verbrachte Obama mehr als Romney auf digitalen Kampagnen um einen Faktor von zehn: Obama verbrachte $47 Millionen und Romney verbrachte $4,7 Millionen. Obama hatte eine viel größere digitale Präsenz als Romney während der Kampagne. Im Oktober 2012 hatte Obama über 20 Millionen Anhänger auf Twitter, während Romney 1,2 Millionen hatte. Auf Facebook hatte Obama auf seiner Seite über 29 Millionen Likes, während Romney 7,9 Millionen hatte. Auf Instagram hatte Obama 1,4 Millionen Anhänger, während Romney 38.000 hatte. Obama folgte auf allen anderen Social-Media-Konten, darunter Spotify, Pinterest und YouTube. Forschung deutet jedoch darauf hin, dass nur nach Obama oder Romney auf Social-Media-Seiten wie Facebook wenig Einfluss auf das Wählerverhalten hatte. Obama beschäftigte sich auch mit seinen Social-Media-Konten mehr als jeder andere Kandidaten online. Er veröffentlichte aktiv mehr auf Twitter, YouTube und auf einem persönlichen Website-Blog. In den Jahren 2008 und 2012 wuchs Obamas Kampagne auf Online-Spende. 2008 spendeten rund 3,95 Millionen Menschen an seine Kampagne. Während seiner 2012 Kampagne stieg diese Zahl auf 4,4 Millionen Menschen. Der gesamte Online-Betrag stieg auch von $500 Millionen im Jahr 2008 auf $690 Millionen im Jahr 2012. Andere politische Figuren nutzten soziale Medien, um Aufgaben wie Unterstützung für einen Präsidentschaftskandidat zu erfüllen. New Jersey Gouverneur Chris Christie hat seine Unterstützung für Obama bei den Wahlen 2012 getwittert. Zu dieser Zeit rühmte er sich mit einer 80%-Bewilligung, die unentschlossene Wähler dazu führte, Obama zu unterstützen. 2016 Präsidentschaftswahl Die Präsidentschaftswahlen 2016 sahen einen starken Einsatz von Social Media durch alle Kandidaten. Die drei Top-Kandidaten waren Donald Trump, Hillary Clinton und Bernie Sanders (die Läuferin der Demokratischen Primärseite). Forschungsberichte: "Im Januar 2016 berichteten 44% der US-Erwachsenen über die Präsidentschaftswahl 2016 in der vergangenen Woche aus sozialen Medien." "24% sagen, dass sie sich an die Social Media Posts gewandt haben" für Informationen über die Wahl. Bei den Wahlen 2016 war Twitter die wichtigste Plattform für Trump und Clinton, die beiden großen Parteien Nominierten. Die Kandidaten nutzten soziale Medien anders. Während sich Trumps Beiträge auf Links zu Nachrichtenquellen – wie Fox News oder The New York Times – konzentrierte, um ihre Aufmerksamkeit zu erhalten – konzentrierte sich Clinton und Sanders auf "Beamte Kampagnen-Communities zu beleuchten" und ihre eigenen Kampagnen zu fördern. Auf Twitter neigte Trump auch dazu, Tweets von der breiten Öffentlichkeit wiederzubeleben, während Clinton und Sanders vor allem Tweets über ihre Kampagnen aufwiesen. Trump und Clinton tweeten mehrmals umeinander. Clinton nutzte die Funktion "@" von Twitter und verlinkte die Nutzer auf Trumps Seite. Trump bezog sich mehrmals auf Clinton, aber er verwendete selten die Funktion "@". Einige der Beiträge von Clinton und Sanders wurden auf Spanisch geschrieben. Die beiden demokratischen Kandidaten erreichten aktiv die hispanische Gemeinschaft, während Trump auf Spanisch keine Posten machte. Von den drei Kandidaten hatte Trump eine größere Antwort von den Nutzern im Vergleich zu den beiden demokratischen Kandidaten, was wahrscheinlich ist, weil Trump bereits zu Beginn der Kampagne mehr Anhänger hatte. 2020 Präsidentschaftswahl Während der Präsidentschaftswahl von 2020 war die Nutzung der sozialen Medien durch Kandidaten, Kampagnen und andere Interessenvertreter beträchtlich, eine noch größere Rolle als in früheren Präsidentschaftsrennen spielen. Die beiden Hauptkandidaten dieser Wahl waren Donald Trump und Joe Biden. Die Trump-Kampagne hat 48,7 Millionen Dollar ausgegeben und die Biden-Kampagne hat allein auf Facebook-Anzeigen 45,4 Millionen Dollar ausgegeben. Andere Kandidaten wie Kanye West und Andrew Yang generierten auch große Mengen an Buzz auf sozialen Medien. Facebook und Twitter stehen jedoch vor intensiver Kritik der Gesetzgeber für ihre Rolle in der Politik, einer Kritik, die an Antitrust-Bedenken gebunden ist. Ein Bericht des Haushaltsgerichtshofs über Antitrust erklärte: "In Abwesenheit des Wettbewerbs hat sich die Qualität von Facebook im Laufe der Zeit verschlechtert, was zu einem schlechteren Datenschutz für seine Nutzer und einem dramatischen Anstieg der Fehlinformationen auf seiner Plattform führt. " In Reaktion auf diese Fragen hat Facebook Maßnahmen ergriffen und angekündigt, dass es keine politischen Anzeigen in Nordamerika führen wird. Nachdem die Wahl von den Medienagenturen von CNN bis Fox News offiziell für Biden aufgerufen wurde, bekämpfte Donald Trump die Authentizität der Wahlergebnisse von 2020 mit Social Media Plattformen und bekämpfte sie auch über mehrere Klagen. Obwohl alle Klagen erfolglos waren, wird Donald Trumps Social Media-Kampagne und Stop The Steal-Initiative in dieser Zeit von vielen wahrgenommen, die in der 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol gipfelten. Dies führte letztendlich dazu, dass Trumps Twitter-Account von Twitter gesperrt wurde, was einen Verstoß gegen ihre Nutzungspolitik anführte. Einschränkungen und Einschränkungen Die sozialen Medien wurden in politischen Kampagnen verwendet, von kleinen Kommunalwahlen bis hin zu groß angelegten Präsidentschaftswahlen. Laut Wael Ghonim können soziale Medien vorbestehende Überzeugungen stärken, anstatt neue zu fördern. Während Social Media verwendet werden können, um Geld zu erhöhen, konzentrierte sich mehrere Kandidaten darauf, sie zu nutzen, um ihre Kampagnen zu fördern. Politiker können das Gespräch über soziale Medien nicht kontrollieren. Laut einer Studie von Miguel del Fresno García, Alan J. Daly und Sagrario Segado Sánchez-Cabezudo haben regelmäßige Freunde und Follower mehr Einfluss auf soziale Medien als Blogs und Kampagnenseiten. Benutzer mit den meisten Einfluss fallen in drei verschiedene Kategorien: Benutzer, die Wissen verbreiten, diejenigen, die andere Menschen beschäftigen, und diejenigen, die Gespräche führen. Diese drei Arten von Benutzern sind diejenigen, die andere neigen zu folgen und zu hören. Wenn politische Kampagnen so viele Menschen wie möglich wirklich erreichen, müssen politische Gruppen zuerst diese drei Nutzer über ihre Kampagnen auf sozialen Medien sprechen. Mit den vielfältigen Möglichkeiten, soziale Medien in politischen Kampagnen zu nutzen, behaupten viele US-amerikanische Social Media-Nutzer, dass sie von der Zufluss von politischen Inhalten in ihrem Feed abgelassen werden. Die Menschen sorgen dafür, dass die Übernutzung der sozialen Medien zu weniger Rechtsetzungen führen könnte, da mehr Anstrengung in die Verstärkung der Unterstützer gelegt wird. Aufgrund des Überschusses an gefälschten Nachrichtengeschichten können soziale Medien die Glaubwürdigkeit von Kampagnen untergraben. Andrea Calderaro schrieb, dass soziale Medien Online-Wissen ermöglichen, sich leicht zu verbreiten „Raum zu unqualifizierten Stimmen zu geben“. Dies könnte die Qualität der politischen Nachrichten gefährden, indem sie die vermutete Authentizität und Unparteilichkeit der professionellen Journalisten durch möglicherweise unzuverlässige Informationsquellen ersetzt; während der Wahl 2016 war "nur unter 55"% der Online-Nachrichten falsch. Der von Jacob Ratkiewicz definierte politische Astroturfing-Ansatz ist ein System, mit dem unqualifizierte Stimmen Einfluss auf soziale Medien gewinnen können. Hier werden politische Kampagnenkrämpfe als Grasroot-Verhalten verkleidet, wenn in Wirklichkeit die Informationen von einer einzigen Person oder Organisation verbreitet werden. Die Strategie zielt darauf ab, ein "falses Gefühl des Gruppenkonsens" über eine Idee zu schaffen, so dass sie sich durch einzelne Gruppenunterstützer konsequent verbreiten wird. Dies erleichtert es den gleichgesinnten Bürgern, Filterblasen zu bilden, die sie im Wesentlichen aus entgegengesetzten entgegengesetzten Perspektiven isolieren. Die politischen Nachrichten, die innerhalb der eigenen Blase verbreitet sind, können mit einseitigen gefälschten Nachrichten gefüllt werden, so dass bestimmte Politiker durch falsche Vorwürfe Popularität gewinnen. Zum Beispiel wurden während der Wahl 2016 115 pro-Trump gefälschte Geschichten 30 Millionen Mal im Vergleich zu 41 pro-Clinton gefälschte Nachrichtengeschichten geteilt, die nur 7,6 Millionen Mal geteilt wurden. Einige argumentieren, wie Jill Lepore in der New Yorker, dass dieser Einfluss ging, um mit Wahlergebnissen zu tampieren. Die Zirkulation von Trumps gefälschten Nachrichtengeschichten wuchs, wie eine, wo wtoe5news.com berichtete, dass Papst Franziskus Donald Trumps Präsidentschaftskandidatur unterstützt hatte. Das hat seinen rechten Populismus vielleicht erlaubt. Da mehr gefälschte Nachrichten über Trump online zirkuliert, werden Filterblasen bei der Gestaltung der Weltsicht der Wähler erfolgreicher sein. Scandals Politische Skandale sind seit ihrer Gründung Teil des amerikanischen politischen Systems (siehe Liste der politischen Skandale in den Vereinigten Staaten). Solche Skandale sind Ereignisse, die viel Aufmerksamkeit auf sich nehmen, indem sie zunächst einen intensiven öffentlichen Kommentar erstellen, der schließlich aus den Mainstream-Medien verschwindet, die stark an der Berichterstattung vergangener Skandale beteiligt waren. In den letzten Jahrzehnten haben sich die Skandalen in Bezug auf das Internet und die sozialen Medien erhöht und sind weniger über illegale oder korrupte Aktivitäten als über das, was früher als private Missetaten. Der erste politische Skandal im Zusammenhang mit den sozialen Medien war die politische Niederlage des Kongressabgeordneten Anthony Weiner im Jahr 2011. Weiner, ein Democrat aus New York, schickte einen Link, ein suggestives Foto, eine Frau auf seinem öffentlichen Twitter-Account. Die Tweets und Bilder wurden dann an Andrew Breitbart gesendet, ein konservativer Blogger, der sie auf seiner Website veröffentlichte, bevor Weiner die Chance hatte, den Tweet nach unten zu nehmen. Innerhalb von Tagen wurde der Anthony Weiner Vorfall nationale Nachrichten. Der Skandal, Spitzname Weinergate, gilt als erster Sexskandal auf sozialen Medien mit einem Politiker. Politische Skandale, die die Wahlergebnisse beeinflussen, sind aufgrund der sozialen Mediennutzung entstanden. Joe Miller, ein Senatskandidat aus Alaska, twitterte darüber, sein Büro zu schmücken, bevor er sein Rennen gewann. Miller hat die Tweets gelöscht, aber nicht bevor ein Blogger in der Lage war, Screenshots von ihnen zu erfassen. Miller hat schließlich die Wahl verloren. Meg Whitman, ein republikanischer Kandidat in Kalifornien, war peinlich von einem Tweet, der von ihrem Pressesekretär gesendet wurde, der ein YouTube-Video eines Cross-dressed-Musikers enthielt. Whitman hat ihr Rennen nach Jerry Brown verloren. Pete Hoekstra, ein Michigan Kongressabgeordneter, kam in Schwierigkeiten, nachdem er vertrauliche Informationen während einer Reise nach Irak getwittert hatte und dadurch die Sicherheit verletzte. Politiker sind gegenüber Skandalen immer verletzlicher geworden, da ihr Leben auf sozialen Medien immer mehr öffentlich wird. Unter den politischen Skandalen der Präsidentschaft von Trump war die angebliche russische Einmischung in die Wahl durch soziale Medien. Es gibt eine breite Übereinstimmung, dass die Russen, die für die Internet-Forschungsstelle arbeiten, eine Vielzahl von Social-Media-Plattformen verwendet, um zu versuchen, die Wahlergebnisse zu beeinflussen. Die Auswirkungen von Social-Media-Skandale sind in der Polarisierung des Landes zu diesem Thema zu sehen. 90% der Demokraten wurden berichtet, dass Trump kein Vertrauen in die Fähigkeit hat, die Untersuchung Russlands effektiv zu bewältigen, während nur 23% der Republikaner berichtet wurden, kein Vertrauen in seine Fähigkeit zu haben, dies zu tun. Andererseits weisen 36% der Republikaner darauf hin, dass die Mueller-Untersuchung wichtig sei, während 87% der Demokraten darauf hinwiesen. Am 26. Oktober 2018 kündigte Facebook an, dass es achtzig zwei im Iran erstellte Konten gestrichen hatte, die Posts enthielten, die extreme Positionen zu Themen wie Rasse, Einwanderung und US-Präsident Donald Trump befürworteten, kurz vor US-Kongresswahlen am 6. November 2020. Die soziale Polarisierung zersplittert eine Gesellschaft, die zuvor von anderen Teilen der Welt beneidet wurde, denn 92 % der Republikaner sind rechts vom medianen Demokraten, und 94 % der Demokraten sind links von der Median Republikaner. Siehe auch Social Media-Nutzung von Barack Obama Social Media von Donald Trump Fake News in den Vereinigten Staaten Post-Wahrheit Politik #Social Media und die Internet Social Media-Nutzung in der Politik Social Media in den 2020 US-Präsidentschaftswahl Referenzen Weiter lesen Bennett, W. L. (2012). Die Personalisierung der politischen Identität, der sozialen Medien und die Veränderung der Partizipationsmuster.Die Annals der American Academy of Political and Social Science, 644(1,) 20–39.Bimber, Bruce, et al. (2015) "Digitale Medien und politische Partizipation The Moderating Role of Political Interest Across Acts and Over Time."Social Science Computer Review 33#1 (2015): 21–42.DiGrazia, J,. McKelvey, K,. Bollen, J, F. &ja Rojas. Mehr Tweets, mehr Stimmen: Social Media als quantitativer Indikator des politischen Verhaltens. PLoS ONE, 8(11,) e79449. Gil de Zúñiga, H,. Molyneux, L,. & Zheng, P. (2014). Soziale Medien, politischer Ausdruck und politische Beteiligung: Panel-Analyse von zurückgebliebenen und gleichzeitigen Beziehungen. Journal of Communication, 64(4,) 612–634.Graber, D.A, & Dunaway, J. (2014). Massenmedien und amerikanische Politik. CQ Press. Halpern, D. & Gibbs, J. (2013). Social Media als Katalysator für Online-Beratung? Erkunden Sie die Spenden von Facebook und YouTube für den politischen Ausdruck. Computer in Human Behavior, 29(3,) 1159–1168.Hendricks, John Allen & Lynda Lee Kaid (Eds,.) "Techno Politik im Präsidentschaftswahlkampf: Neue Stimmen, neue Technologien und neue Wähler.(Routledge, 2010).Himelboim, I,. Lariscy, R.W, Tinkham, S.F, & Sweetser, K.D (2012). Social Media und Online politische Kommunikation: Die Rolle zwischenmenschlicher Informationsvertrauen und Offenheit. Journal of Broadcasting & Electronic Media, 56(1,) 92-115.Hinson, M.D (2012). Prüfung der Nutzung von sozialen und aufstrebenden Medien in den öffentlichen Beziehungen zwischen 2006 und 2012: Eine Längsanalyse. Bericht über die Öffentlichkeitsarbeit. Johnson, Janet (2021). Politische Rhetorik, Social Media und US-Präsidentschaftskampagnen: Verwendung neuer Medien.Lexington Bücher. Klinger, U,. & Svensson, J. (2014). Die Entstehung der Netzwerk-Media-Logik in der politischen Kommunikation: Ein theoretischer Ansatz. Neue Medien & Gesellschaft, 1461444814522952. McChesney, Robert W. (2015) Reiche Medien, schlechte Demokratie: Kommunikationspolitik in zweifelhaften Zeiten (New Press, 2015) Eine Kritik von links Pennington, N,. Winfrey, K.L, Warner, B.R und Kearney, M.W (2015). Liking Obama und Romney (auf Facebook): Eine experimentelle Bewertung des politischen Engagements und der Wirksamkeit bei der Wahl 2012. Computer in Human Behavior, 44, 279-283.doi:10.1016/j.chb.2014.11.032 Rubenzer, Trevor." Soziale Medien Außenpolitik: Prüfung der politischen Nutzung sozialer Medien durch Ethnische Identitätsgruppen in den USA."Politik (2015). Shirky, Clay.(2011) "Die politische Macht der sozialen Medien."Ausländische Angelegenheiten 90#1 (2011): 28–41.Sobkowicz, P,. Kaschesky, M,. & Bouchard, G. (2012). Meinungsbergbau in sozialen Medien: Modellierung, Simulation und Prognose politischer Meinungen im Internet. Regierungsinformationen Vierteljährlich, 29(4,) 470–479.Stieglitz, S. & Dang-Xuan, L. (2012, Januar). Politische Kommunikation und Einfluss durch Mikroblogging— Eine empirische Analyse der Stimmung in Twitter-Nachrichten und retweet-Verhalten. In System Science (HICSS) 2012 45thHawaii International Conference on (S. 3500-3509). IEEE. Stieglitz, S. & Dang-Xuan, L. (2013). Soziale Medien und politische Kommunikation: ein Rahmen der sozialen Medienanalyse. Social Network Analysis and Mining, 3(4,) 1277–1291.Stromer-Galley, J. (2019). Präsidentschaftswahl im Internetalter. Oxford University Press. Vromen, A,. Xenos, M. A,. & Loader, B. (2015). Junge Menschen, soziale Medien und verbindende Maßnahmen: von der organisatorischen Betreuung bis zum politischen Alltag. Journal of Youth Studies, 18(1,) 80-100. West, D. M. (2013). Air Wars: Fernsehwerbung und Social Media in Wahlkampagnen, 1952–2012. Sage. Wolfsfeld, G,. Segev, E,. & Sheafer, T. (2013). Soziale Medien und die Arabische Frühlingspolitik kommen zuerst. The International Journal of Press/Politics, 18(2,) 115–137.Xenos, Michael, Ariadne Vromen und Brian D. Loader. (2015) "Der große Equalizer? Muster der sozialen Mediennutzung und des jugendlichen politischen Engagements in drei fortgeschrittenen Demokratien." Information, Kommunikation & Gesellschaft 17#.2 (2014): 151–167. Covers Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich und Australien Yamamoto, M,. Kushin, M. J,. & Dalisay, F. (2013). Soziale Medien und Handys als politische Mobilisierungskräfte für junge Erwachsene: Prüfung der bescheidenen Rolle des Online-Politikausdrucks bei der politischen Beteiligung. Neue Medien & Gesellschaft, 1461444813518390.