Wildes Leiden ist das Leid, das von nichtmenschlichen Tieren, die außerhalb der direkten menschlichen Kontrolle leben, aufgrund von Schäden wie Krankheit, Schädigung, Parasitismus, Hunger und Unterernährung, Dehydration, Wetterbedingungen, Naturkatastrophen und Tötungen anderer Tiere sowie psychologischer Stress erfahren. Manche Schätzungen weisen darauf hin, dass die große Mehrheit der in der Wilde befindlichen Tiere lebt. Eine große Menge an natürlichen Leiden wurde als unumgängliche Folge der Darwinischen Entwicklung und der Tatsache beschrieben, dass reproduktive Strategien, die eine große Zahl von Nachkommen fördern, mit einer geringen elterlichen Betreuung und von denen nur eine kleine Zahl überlebensfähiger Erwachsener, der Rest auf schmerzhafte Weise, dazu geführt hat, dass das Leid in der Natur dominiert. Das Thema wurde historisch im Zusammenhang mit der Religionsphilosophie als Beispiel für das Problem des Übels erörtert. In jüngster Zeit, beginnend im 19. Jahrhundert, hat eine Reihe von Schriftstellern den mutmaßlichen Umfang des Problems von einem säkularen Punkt als allgemeine moralische Frage betrachtet, einer, die Menschen möglicherweise Maßnahmen zur Vorbeugung ergreifen können. Es gibt erhebliche Meinungsverschiedenheiten in diesem letzteren Punkt, da viele glauben, dass menschliche Eingriffe in die Natur aus diesem Grund nicht stattfinden sollten, weil die Praxis, die Erhaltung der Umwelt über das Wohlbefinden und die Interessen der einzelnen Tiere, wobei jegliche Verpflichtung zur Verringerung von Wildtierkrankheiten, die durch Tierrechte verursacht werden, absurd ist oder die Natur als ein faszinierender Ort, an dem das Glück verbreitet ist. Manche haben argumentiert, dass solche Eingriffe ein Beispiel für menschliche Drehkreuze sein könnten oder Beispiele dafür darstellen, wie menschliche Eingriffe aus anderen Gründen unabsichtlich Schaden verursacht haben. Andere, einschließlich Tierrechtsautoren, haben Varianten einer laissez-faire Position verteidigt, die argumentiert, dass der Mensch die wildlebenden Tiere nicht schädigen sollte, aber der Mensch sollte nicht intervenieren, um die natürlichen Schäden zu verringern, die sie erleben. Generalanwältinen solcher Eingriffe argumentieren, dass Tierrechte und Tierschutzpositionen eine Verpflichtung darstellen, Tiere, die im Wild durch natürliche Prozesse leiden, zu helfen. Manche haben behauptet, dass die Verweigerung, Tiere in Situationen zu helfen, in denen der Mensch es für falsch halten würde, den Menschen nicht zu helfen, ein Beispiel für Artenismus ist. Andere argumentieren, dass der Mensch in der Natur ständig interagiert – in sehr wesentlichen Fällen – für ihre eigenen Interessen und für weitere umweltistische Ziele. Humane Verantwortung für die Verbesserung bestehender natürlicher Schäden wurde ebenfalls als Grund für Intervention angeführt. Manche plädieren dafür, dass Menschen bereits erfolgreich Tiere in der Wilde unterstützen, wie Impfung und Heilung verletzter und kranker Tiere, die Rettung von Tieren in Bränden und anderen Naturkatastrophen, die Fütterung von Hungertieren, die Bereitstellung von Dursttieren mit Wasser und die Betreuung von Waisentieren. Sie behaupten auch, dass zwar umfangreiche Interventionen nicht mit unserem aktuellen Niveau des Verständnisses möglich sein könnten, doch könnten sie in Zukunft mit besseren Kenntnissen und Technologien machbar werden. Aus diesen Gründen behaupten sie, dass es wichtig ist, das Bewusstsein für das Problem des Leidens von Wildtieren zu schärfen, die Idee zu verbreiten, dass Menschen in diesen Situationen leiden und Forschung zu wirksamen Maßnahmen fördern, die in Zukunft ergriffen werden können, um das Leiden dieser Menschen zu verringern, ohne größere Schäden zu verursachen. Ausmaß des Leidens der Naturquellen von Krankheiten, die in der Wilde leben, kann durch Krankheiten leiden, die ähnlich wie menschliche Erkältungen und Grippen, sowie Epizootik, die den menschlichen Krankheiten ähnlich sind; Epizootik ist in der wissenschaftlichen Literatur relativ unterschätzt. Manche gut studierende Beispiele sind chronische Krankheiten in elk und deer, weißes Syndrom in Fledermäusen, Teufels Tumorerkrankungen in Tasen Teufels und Newcastle-Krankheit in Vögeln. Beispiele für andere Krankheiten sind Myxomatose und virale Hämorrhagische Krankheiten in Kaninchen, Ringwurm und Schnittefibroma in Deer und chytridiomycosis in Amphibien. Krankheiten, kombiniert mit Parasitismus, "können eine Listelosigkeit, Schmuggel, Geschwüre, Stneumonie, Streckung, Gewaltverhalten oder andere ungerechtfertigte Symptome im Laufe der Tage oder Wochen, die zum Tode führen, auslösen. " schlechte Gesundheit kann Wildtiere auf ein erhöhtes Infektionsrisiko entsorgen, das wiederum die Gesundheit des Tieres verringert und das Infektionsrisiko weiter erhöht. Die Endinvestitionshypothese ist der Ansicht, dass die Infektion einige Tiere dazu führen kann, ihre begrenzten verbleibenden Ressourcen auf die Erhöhung der Zahl der von ihnen produzierten Nachkommen zu konzentrieren. Verletzungen von Wildtieren können durch eine Vielzahl von Ursachen wie Predation, intraspezifischer Wettbewerb, Unfälle, die zu Störungen führen können, Verletzungen, Augenverletzungen und Flügelrissen führen können; Selbständigkeit; Melken, eine gemeinsame Ursache für Schädigungen für Arthrotiere; extreme Wetterbedingungen, wie Stürme, extreme Hitze oder Kälte sowie Naturkatastrophen. Solche Verletzungen können extrem schmerzhaft sein, was zu Verhaltensänderungen führen kann, die das Wohlbefinden des verletzten Tieres weiter beeinträchtigen. Injuries können auch Tiere anfällig für Krankheiten und andere Verletzungen sowie parasitische Infektionen machen. Darüber hinaus kann das betroffene Tier es erschweren, zu essen und zu trinken und zu kämpfen, um von Predators und Angriffen anderer Mitglieder ihrer Art zu entkommen. Parasitismus Viele Wildtiere, insbesondere größere, wurden mit mindestens einem Parasiten infiziert. Parasiten können das Wohl ihrer Gastgeber negativ beeinflussen, indem sie ihre Ressourcen auf sich umschalten, das Gewebe des Gastgebers zerstören und die Empfindlichkeit ihrer Gastgeber erhöhen. Infolgedessen können Parasiten die Bewegung, die Fortpflanzung und das Überleben ihrer Gastgeber verringern. Parasiten können den Phenotyp ihrer Gastgeber verändern; Klärbildungen in Amphibianen, die durch Ribeiroia ondatrae verursacht werden, sind ein Beispiel. Manche Parasiten verfügen über die Fähigkeit, die kognitive Funktion ihrer Gastgeber zu manipulieren, wie z.B. Würmer, die Krickets abtöten, indem sie sie sich in Wasser flüchten, so dass die Parasite in einer aquatischen Umgebung reproduzieren kann, sowie Pflegesäulen, die Dopamin enthalten, die Separatoren enthalten, um Handlungen als Schutzschild vor Parasiten zu ergreifen. Es ist selten, dass Parasiten direkt den Tod ihres Gastgebers verursachen, statt, sie könnten die Wahrscheinlichkeit des Todes ihres Gastgebers durch andere Mittel erhöhen; eine Meta-Study stellte fest, dass die Mortalität bei Tieren, die von Parasiten betroffen sind, 2,65 mal höher ist als diejenigen, die nicht. Im Gegensatz zu Parasiten, Parasitoids – die Arten von Würmern, warps, Käfer und fliegen – ihre Gastgeber, die in der Regel andere Inverteidiger sind. Parasitoids sind auf den Angriff einer bestimmten Art spezialisiert. Verschiedene Methoden werden von Parasitoiden verwendet, um ihre Gastgeber zu verletzen: sie legen ihre Eier auf Pflanzen fest, die häufig von ihrem Gastgeber besucht werden, ihre Eier auf oder in der Nähe der Eier oder der jungen und steten adulten Gastgeber fest, so dass sie abgebaut werden, dann legen ihre Eier nahe oder auf sie. Die Larven von Parasitoiden wachsen durch die Verfütterung an die inneren Organe und Körperflüssigkeiten ihrer Gastgeber, die schließlich zum Tod ihres Gasts führen, wenn ihre Organe nicht funktionieren, oder sie haben alle Körperflüssigkeiten verloren. Superparasitismus ist ein Phänomen, bei dem mehrere verschiedene Parasitoid-Arten gleichzeitig denselben Gastgeber infiziert haben. Parasitoid wurde als die größte Zahl von Arten anderer Tierarten beschrieben. Stärke und Unterernährung Star und Unterernährung besonders betreffen junge, alte, kranke und schwache Tiere und können durch Verletzung, Krankheit, schlechte Zähne und Umweltbedingungen verursacht werden, wobei der Winter besonders mit einem erhöhten Risiko verbunden ist. Da die Nahrungsmittelverfügbarkeit die Größe der Wildtierpopulationen beschränkt, bedeutet dies, dass eine große Zahl von Menschen infolge von Hunger sterben; solche Todesfälle werden als verlängert und durch extreme Belastung gekennzeichnet, da die Körperfunktionen des Tieres stillgelegt werden. Fischlarvae kann innerhalb von Bruttagen Hydrodynamik erleben, wodurch die Bewegung von Flüssigkeiten in ihrer Umgebung ihre Fähigkeit beschränkt, Futtermittel zu ernähren, was zu einer Sterblichkeit von über 99 % führen kann. Dehydration Dehydration ist mit hoher Sterblichkeit bei Wildtieren verbunden. Dürre kann viele Tiere in größeren Populationen zur Ernährung von Durst führen. Thirst kann auch Tiere ein erhöhtes Risiko aussetzen, vorbeugend zu sein; sie können in sicheren Räumen bleiben, um dies zu vermeiden. Ihr Wasserbedarf kann sie jedoch schließlich zwingen, diese Räume zu verlassen; in einem geschwächten Staat ist dies einfachere Zielvorgaben für Tiere. Tiere, die nach wie vor versteckt sind, können nicht durch Dehydration verschleppt werden und können den Tod von Durst beenden. Wenn die Dehydration mit Sternhung kombiniert wird, kann der Prozess der Dehydration beschleunigt werden. Krankheiten wie chytridiomycosis können auch das Risiko der Dehydration erhöhen. Witterungsbedingungen Wetter hat einen starken Einfluss auf die Gesundheit und das Überleben von Wildtieren. Wetterphänomene wie schwere Schnee, Überschwemmungen und Dürren können Tiere direkt schädigen. und sie indirekt schädigen, indem sie die Risiken anderer Formen des Leidens, wie z.B. des Hungers und der Krankheit, erhöhen. Extremes Wetter kann den Tod von Tieren verursachen, indem sie ihre Lebensräume zerstören und Tiere direkt töten; es ist bekannt, Tausende von Vögeln zu töten. Manche Wetterbedingungen können eine große Zahl von Menschen über viele Generationen aufhalten; solche Bedingungen, die zum Überleben beitragen, können für Tiere immer noch Leid verursachen. Humidity oder Mangel können je nach Bedarf der einzelnen Tiere förderlich oder schädlich sein. Todesfälle großer Zahl von Tieren – insbesondere kaltgewalzte Tiere wie Amphibien, Reptilien, Fischen und Wirbeltiere – werden aufgrund von Temperaturschwankungen durchgeführt, wobei junge Tiere besonders empfänglich sind. Temperatur kann kein Problem für Teile des Jahres sein, kann aber in besonders heißen Sommern oder kalten Wintern ein Problem sein. extreme Hitze und fehlende Niederschläge sind auch mit einem Leiden und einer erhöhten Sterblichkeit verbunden, indem die Empfindlichkeit der Krankheit erhöht und die Vegetation verursacht, dass Insekten und andere Tiere sich auf Trockenfutter verlassen; dieses Trockenfutter kann auch Tiere machen, die sich auf Pflanzen verlassen, weil sie die Orte anfälliger für Versteckung sind. Amphibians, die auf Feuchtigkeit angewiesen sind, um zu atmen und zu kühlen, können sterben, wenn Wasserquellen trocken sind. Heißtemperaturen können Fische zur Ernährung bringen, indem sie es für sie schwer zu atmen. Klimawandel und damit verbundene Erwärmung und Trocknen machen bestimmte Lebensräume für einige Tiere durch Hitzestress und die Verringerung der verfügbaren Wasserquellen unerträglich. Massensterblichkeit ist besonders mit dem Winterwetter verbunden, weil die Temperaturen niedrig sind, es fehlt an Nahrungsmitteln und Wasserkörpern, in denen Tiere leben, wie z.B. Froschschenkel, Einfrieren; eine Studie über Baumwolle Kaninchen, die zeigt, dass nur 32 % der Tiere den Winter überleben. Fluktuierende Umweltbedingungen in den Wintermonaten sind ebenfalls mit einer erhöhten Sterblichkeit verbunden. Naturkatastrophen, Vulkanausbrüche, Erdbeben, Tsunamis, Hurrikan, Sturm, Überschwemmungen und andere Naturkatastrophen sind Quellen eines umfassenden kurz- und langfristigen Schadens für Wildtiere, die zum Tode, Schädigung, Krankheit und Unterernährung führen, sowie die Vergiftung durch Kontamination von Nahrungsmitteln und Wasserquellen. Solche Katastrophen können auch die physische Umgebung einzelner Tiere in der Weise verändern, die ihnen schädlich sind; Brände und große Vulkanausbrüche können das Wetter und die Meerestiere durch Naturkatastrophen, die sich auf die Wassertemperatur und die Salzität auswirken, beeinflussen. Tötung durch andere Tiere wurde als Akt eines Tieres beschrieben und ein anderes Tier getötet, um einen Teil oder alle Körper zu konsumieren. Jeff McMahan, ein moralischer Philosoph, stellt fest, dass "wo immer das Tierleben vorhanden ist, die Predators sind Geißel, Auftauen, Töten und Benachteiligungen. Opfer und gewaltsamer Tod sind allgegenwärtig und kontinuierlich.“ Künftig sterben Tiere in einer Vielzahl unterschiedlicher Weise, wobei die Zeit für sie zur Ernährung, die je nach Methode, die das vordringliche Tier verwendet, um sie zu töten; einige Tiere werden verschluckt und verdaut, während sie noch lebendig sind. Andere Tiere werden vor dem Verzehr mit Venomen paralysiert; Venom kann auch verwendet werden, um das Tier zu verdauen. Tiere können durch territoriale Streitigkeiten, den Wettbewerb für Mütter und den sozialen Status sowie durch Cannabalismus, Säuglingsbekämpfung und Siblizide getötet werden. Psychologischer Stress Es wurde argumentiert, dass Tiere in der Wilde nicht als Haustiere erscheinen, die auf den Feststellungen basieren, dass diese Menschen höhere Mengen an Kortisol und erhöhte Stressreaktionen im Vergleich zu einheimischen Tieren haben; im Gegensatz zu einheimischen Tieren haben Wildtiere nicht ihre Bedürfnisse von Menschenpflegern. Ursachen von Stress für diese Personen sind Krankheiten und Infektionen, Präventionsvermeidung, Ernährungsstress und soziale Interaktionen; diese Stressoren können vor der Geburt beginnen und die individuelle Entwicklung fortsetzen. Ein Rahmen, der als die Ökologie der Angst bekannt ist, begriffen die psychologischen Auswirkungen, die die Furcht vor verdächtigen Tieren auf die Menschen haben können, die sie vorherrschen, wie die Änderung ihres Verhaltens und die Verringerung ihrer Überlebenschancen. Angstbedingte Interaktionen mit Vordäubern können dauerhafte Auswirkungen auf das Verhalten und PTSD-ähnliche Veränderungen in den Gehirnen von Tieren in der Wildbahn verursachen. Diese Interaktionen können auch einen Dorn in Stresshormonen verursachen, wie Kortisol, der das Risiko sowohl des Todes als auch ihrer Nachkommen erhöhen kann. Anzahl der betroffenen Personen Die Zahl der einzelnen Tiere im Wild ist in der wissenschaftlichen Literatur relativ unentschlossen und die Schätzungen variieren erheblich. Eine Analyse, die im Jahr 2018 durchgeführt wurde, schätzt (nicht auch Wildsäuger), dass es 1015 Fische, 1011 Wildvögel, 1018 terrestrische arthropods und 1020 Meerestiere, 1018 Annelids, 1018 Muscheln und 1016 Knidare für insgesamt 1021 Wildtiere gibt. Schätzungen zufolge gibt es 2,25 mal mehr Wildsäuger als Wildvögel in Großbritannien, aber die Autoren dieser Schätzung behaupten, dass diese Berechnung wahrscheinlich eine schwere Unterschätzte sein wird, wenn sie auf die Zahl der einzelnen Wildsäuger in anderen Kontinenten angewendet werden. Laut einigen dieser Schätzungen wurde argumentiert, dass die Zahl der in Existenz befindlichen Wildtiere durch eine Größenordnung deutlich höher ist als die Zahl der Tiere, die jedes Jahr sterben, mit Menschen in der Wilderei, die über 99 % aller in der Existenz befindlichen Tiere ausmachen. natürliche Auswahl In seiner Autobiographie erkannte der Naturwissenschaftler und der Biologen Charles Darwin an, dass das Vorhandensein eines umfangreichen naturbedingten Leidens mit den Arbeiten der natürlichen Auswahl voll vereinbar sei, aber die Freude war der wichtigste Motor des Fitness-in-Erhöhungsverhaltens in Organismen. Evolutionsbiologe Richard Dawkins klagte die Behauptung von Darwin in seinem Buch River Out of Eden, wo er argumentierte, dass Wildtiere aufgrund des Zusammenspiels der folgenden evolutionären Mechanismen groß sein müssen: Selbstartige Gene – Gene unterscheiden sich vollständig vom Wohlergehen einzelner Organismen, solange DNA weitergegeben wird. Kampf gegen Existenz – Wettbewerb über begrenzte Ressourcen führt in der Mehrzahl der Organismen, die vor der Übernahme ihrer Gene sterben. Malthusische Kontrollen – selbst feste Zeiten innerhalb eines bestimmten Ökosystems führen schließlich zu Übervölkerung und späteren Verlusten der Bevölkerung. Dawkins kommt zu dem Schluss, dass die natürliche Welt zwangsläufig enorme Mengen von Tieren enthalten muss, die als unvermeidliche Folge der Darwinischen Entwicklung leiden. Um dies zu verdeutlichen, schreibt er: Die Gesamtzahl der Leiden in der natürlichen Welt liegt über alle menschenwürdigen Kontemplation. Während der Minute, in der ich diese Strafe verfälscht, werden Tausende von Tieren lebendig, viele andere sind für ihr Leben, Wittling mit Befürchtung, andere werden sich langsam von der Bekämpfung von Parasiten abhalten, Tausende von Arten sterben an Hunger, Durst und Krankheit. Es muss so sein. Wenn es immer eine Zeit von viel gibt, wird dies automatisch zu einer Zunahme der Bevölkerung führen, bis der natürliche Zustand der Stern- und Falscherei wiederhergestellt wird. Reproduktionsstrategien und Bevölkerungsdynamik Manche Schriftsteller haben argumentiert, dass die Prävalenz von r-selektierten Tieren in der Wildwelt, die große Zahl von Nachkommen produzieren, mit einer geringen elterlichen Betreuung, und von denen nur eine kleine Zahl von Kleinen in einer stabilen Bevölkerung überleben wird, um zu überleben, dass das durchschnittliche Leben dieser Personen sehr kurz und endend ist. Der Pathologen Keith Simpson erläuterte dies wie folgt: In der Wilde sind die Überschwemmungen über die Bevölkerung eine Seltenheit. Die Meere sind nicht mit Sonnenfischen verdrängt; die Teiche sind nicht mit den Aufschlägen überbrückt; die Elefanten stehen nicht in der Schulter über das Land. Mit wenigen Ausnahmen sind Tierpopulationen bemerkenswert stabil. Durchschnittlich reichen die Nachkommen jedes Paares nur aus, um die Eltern zu ersetzen, wenn sie sterben. Surplus junge Ernährung und Geburtenraten sind durch Todesraten ausgeglichen. Im Falle von Spawnern und Eierschichten werden einige junge Menschen vor Hass getötet. Knapp die Hälfte aller schwarzen Eier werden von Jays genommen, aber selbst so verwaltet jedes Paar in der Regel rund vier junge Menschen. Ende des Sommers ist jedoch ein Durchschnitt von unter zwei noch lebendig. Da ein Elternteil während des Winters wahrscheinlich sterben oder getötet werden wird, wird nur ein junger Menschen überleben, um den folgenden Sommer zu rennen. Die hohe Sterblichkeitsrate bei jungen Tieren ist eine unvermeidliche Folge von hoher Fütterlichkeit. Von den Millionen von Frustrationen, die von einem Paar von Sonnenfischen hergestellt werden, nur ein oder zwei Entsterben, Krankheiten oder Vorläufer. Hälfte der jungen Haustiere, die auf der walisischen Insel Skokholm leben, werden vor uns verfallen. Selbst in großen Säugetieren kann das Leben der jungen Menschen auf den Weg gebracht werden, und der Mordgroßhandel. Während der Reifungszeit werden viele junge Fleckenbeeste, immer noch nass, gebührend und freigelassen, beschlagnahmt und gestrichen, die von den Narben, Hyenas und Löwen innerhalb von Minuten, in denen sie sich aus ihren Müttern ergeben. Drei von vier sterben innerhalb von sechs Monaten gewalttätig. Laut dieser Ansicht ist das Leben der meisten Tiere in der Wildwahrscheinlichkeit mehr Leid als Glück, da ein schmerzhafter Tod alle kurzlebigen Momente des Lebens in ihrem kurzen Leben überwiegen würde. Wohlfahrtswissenschaftler Yew-Kwang Ng hat argumentiert, dass die fortschreitende Dynamik zu Wohlfahrtsergebnissen führen kann, die schlechter sind als für ein bestimmtes Bevölkerungsgleichgewicht. Nach einem Follow-up 2019 wurden die Schlussfolgerungen des Originalpapiers von Ng angefochten. Geschichte der Sorge für wild lebende Tiere religiöse Meinungsprobleme des bösen VolkesDie Idee, dass das Leiden in der Natur ist, wurde von mehreren Schriftstellern, die mit dem Problem des Übels beschäftigt sind, beobachtet. In seinen Notebooks (geschrieben zwischen 1487 und 1505) bezeichnete der italienische Polylog Leonardo da Vinci das Leiden, das von Tieren im Wild durch Vorabierung und Reproduktion erfahren hat: „Warnen haben Natur nicht oderdain, dass ein Tier nicht durch den Tod eines anderen Tieres leben darf? " In seinen 1779 posthumischen Arbeitsdialogen über natürliche Religion bezeichnete der Philosoph David Hume den Antagonismus, der von Tieren auf jeden Fall und den psychologischen Auswirkungen der Opfer unter Achtung: "Die stärkere Vorhaltung auf dem schwächeren und halten sie in ständigen Terror und Angst. " In Natural Theology, veröffentlicht in 1802, argumentierte Christian Philosoph William Paley, dass Tiere in der Wildernährung infolge von Gewalt, Zerfall, Krankheit, Hunger und Unterernährung leben und dass sie in einem Zustand des Leidens und der Ungewisssheit bestehen; ihr Leid, das von ihren Mittieren nicht aufgenommen wurde. Er vertrat dies gegenüber Menschen, die selbst wenn sie das Leid ihrer Mitmenschen nicht lindern können, zumindest sie mit Notlagen. Paley hat sich auch mit dem Leser seines Buches beschäftigt, um zu wissen, ob man sich auf diese Beobachtungen stützt, "das derzeitige System der Verfolgung und Vorführung ändern würde? " Darüber hinaus argumentierte er, "das Thema ... der Tiere benachteiligen eine andere, bildet den Chef, wenn nicht die einzige Instanz in den Arbeiten der Deity ..., in denen der Charakter des Gebrauchs in Frage gestellt werden kann".Er verteidigte jedoch die Vordringung als Teil des Entwurfs von God, indem er behauptete, dass es eine Lösung für das Problem der Superfekundität war; Tiere, die mehr Nachkommen produzieren als möglicherweise überleben können. Paley machte auch geltend, dass Venom ein schwefelfreier Weg für giftige Tiere ist, um die Tiere zu töten, die sie vorbereiten. Das Problem des Übels wurde auch auf das Leiden der Tiere im Kontext der Entwicklung ausgeweitet. In Phytologia oder die Philosophie der Landwirtschaft und des Gartens, veröffentlicht in 1800, Erasmus Darwin, einem Arzt und dem Besitz von Charles Darwin, zielte darauf ab, die gute Wirkung von Gott, die den Konsum von weniger Tieren durch höhere Tiere ermöglichen, zu verleugnen, indem er behauptete, dass "dass ein größeres Gefühl in der Welt besteht, da die organische Materie aus einem Zustand der weniger Reizbarkeit und weniger Empfindlichkeit und in eine größere Zahl umgewandelt wird;" er behauptete, dass dieses Verfahren das größte Glück für Menschen gewährleistet. Edward Payson Evans, ein linguistischer und für Tierrechte plädiert, wies darauf hin, dass die Entwicklung, die den Atagonismus zwischen Tieren rein als Ereignisse im Rahmen eines „universalen Kampfes für die Existenz betrifft, diese Art derodicy missachtet hat und "teleologische Versuche, die Natur und den Betrieb des moralischen Charakters des Schöpfers zu gefährden". Charles Darwin hat in einem Schreiben von 1856 an Joseph Dalton Hakener den Sarcastisch auf die grausame und verläßliche Natur gelegt, in dem sie als etwas darlegte, dass ein "Devil's chaplain" aussehen könnte. Darwin behauptete in 1860, zu Asa Gray, dass er kein Allbenevo und allpotentes God mit der Absichtserklärung der Ineumonidae, einer Parasitoid-Familie, deren Larven sich intern auf die lebenden Pflegesäulen einfließt, in Einklang bringen könne. In seiner im Jahre 1887 veröffentlichten Autobiographie bezeichnete Darwin ein Gefühl, sich der Idee zu widersetzen, dass die Trauer von Gott begrenzt ist, und stellte fest: "für, was der Vorteil in den Leiden von Millionen von weniger Tieren während fast unendlicher Zeit gibt?" Philosopher Ole Martin Moen vertritt die Auffassung, dass Jainismus, Intellektuelles und Hinduismus im Gegensatz zu West-, Judikativen Ansichten „alle halten, dass die natürliche Welt mit Leid gefüllt ist, dass das Leiden für alle, die sie erleiden, schlecht ist und dass unser letztendliches Ziel darin besteht, ein Ende zu bringen. " In der islamischen Lehre wird die Wiedergeburt als Tier wegen der unterschiedlichen Leidensformen, die Tiere aufgrund menschlicher und natürlicher Prozesse erleben, als böses Leid angesehen. Islame können auch das Leiden von Tieren in der Natur als Beweis für die Wahrheit von dukkha ansehen. Patrul Rinpoche, ein 19. Jahrhundert tibetischer Lehrer, bezeichnete Tiere im Ozean als "immense Leid", als Folge der Verdrängung, sowie Parasiten, die in ihnen leben und sie lebendig essen. Er beschreibt auch Tiere auf dem Land, wie sie in einem Zustand der ständigen Angst und des Mordes und der Tötung bestehen. 18. Jahrhundert Letoire Naturelle, veröffentlicht in 1753, beschreibt die Naturistpuon Wildtiere, die im Winter viel Leid haben, und konzentrierte sich insbesondere auf die Plight von stags, die von der Kontrollsaison erschöpft sind, die wiederum zur Zucht von Parasiten unter ihrer Haut führt, und fügte hinzu. Nach einem späteren Buch bezeichnete er als notwendig, um zu verhindern, dass die Überflutung von Tieren, die eine große Zahl von Nachkommen produzieren, die, wenn sie nicht getötet werden, ihre Föhnung aufgrund eines Mangels an Nahrungsmitteln abnimmt und infolge von Krankheiten und Hunger sterben würde. kam zu dem Schluss, dass „geschädigte Todesfälle als natürliche notwendig erscheinen; sie sind beide Arten von Zerstörung und Renovierung; dies dient der Erhaltung der Natur in einem kontinuierlichen Frühjahr und die andere behält die Reihenfolge ihrer Produktionen und beschränkt die Anzahl der einzelnen Arten. „Herder, ein Philosoph und Theologen, in der Initiative zur Philosphie der Geschichte der Menschheit, veröffentlicht zwischen 1784 und 1791, argumentierten, dass Tiere in einem Zustand ständiger Versuche bestehen, ihre eigene Subsistenz und ihre Leben verteidigen müssen. Er vertrat die Auffassung, dass die Natur Frieden bei der Schaffung eines Gleichgewichts von Tieren mit unterschiedlichen Instinkten und verschiedenen Arten, die sich gegeneinander richten, gewährleistet. 18. JahrhundertIn 1824, Lewis Gompertz, ein ehemaliger Freiwilliger und Tierrechtsaktivist, veröffentlichte Moral Inquiries über die Lage von Man und Brutes, in der er sich für eine Gleichbehandlung der Tiere und für die Hilfe von Tieren, die in der Wilde leiden. Gompertz wies darauf hin, dass Menschen und Tiere in ihrem natürlichen Zustand gleichermaßen leiden:[B]oth von ihnen ist unwiderruflich, wenn sie fast alle bösen, entzündeten Mittel verschlimmern; sie leben in der ständigen Verständlichkeit von sofortigem Stern, Zerstörungen durch ihre Feinde, die sich auf sie auswirken; von den schrecklichen und mutigen Gefühlen ihrer Mittäter, unkontrolliert durch Gesetze oder durch Bildung, und als ihre Kraft allein diktieren; ohne dass sie in der Lage sind, ohne dass sie die erforderlichen oder unerlaubtlichen Folgen für den Menschen haben. Gompertz argumentierte auch, dass sie in den Händen des Menschen sehr viel mehr leiden, weil sie in ihrem natürlichen Zustand die Fähigkeit haben, auch Zeiten viel zu erleben. Er vertrat ferner die Auffassung, dass er, wenn er mit einer Situation konfrontiert sei, in der ein Tier essen würde, dass er eingreifen würde, um dem Tier vorzugehen, auch wenn er "dies wahrscheinlich falsch sein könnte", sagte Philosopher und Dichter Giacomo Leopardi in seinen 1824 "Dialog zwischen Natur und Islander", von Operette Morali, verwendete Bilder von Tiervorbeugung, die er als Wert zurückgewiesen habe, um die Zyklen von Natur und Zerstörung zu vertreten. Schreiben in seinen Notebooks, Zibaldone di pensieri, veröffentlicht 1898 posthumly, stellte der Leopardi fest, dass die Vordierung ein Paradebeispiel für das böse Design der Natur sei. 1851 kommentierte der Philosoph Arthur Schopenhauer auf die große Menge des Leidens der Natur, wobei die Symmetrie zwischen der Freude, die ein krebserzeugtes Tier und dem Leiden des Tieres, die sie verbrauchen, zu beachten ist: "Jeder möchte, dass die Freude in der Welt die Schmerzen überwiegt, oder auf jeden Fall, dass die beiden Gleichgewichte einander gegenüberstehen, die Gefühle eines Tieres vergleichen sollten, das andere begünstigt. In der 1874 posthumous Essay Nature schrieb utilita Philosoph John Stuart Mill über das Leiden in der Natur und die Notwendigkeit, gegen sie zu kämpfen: In der sober Wahrheit sind fast alle Dinge, die Männer für eine andere aufhängig oder inhaftiert sind, die Natur jeden Tag. .Die Wörter, die eine Lehre zum Verlauf der Natur vorschreiben, können nur als Übertreibungen des poetischen oder religalen Gefühls angesehen werden, die nicht für die Prüfung einer sober-Prüfung bestimmt sind. Kein, entweder religiöse oder unerhebliche, ist der Ansicht, dass die schädigten Naturorganisationen, die als Ganzes betrachtet werden, gute Zwecke fördern, in irgendeiner anderen Weise als durch die Erlangung menschlicher Räte, um zu wachsen und gegen sie zu kämpfen. .Wassoweit gibt es naturgemäße Hinweise darauf, dass dies nur mit beschränkter Macht bewaffnet sein muss; und die Pflicht des Menschen ist, mit den beneficent Befugnissen zusammenzuarbeiten, nicht durchimitat, sondern durch ständiges Streben, den Naturkurs zu ändern – und um sicherzustellen, dass ein Teil davon, über den wir die Kontrolle mehr in Übereinstimmung mit einem hohen Niveau an Gerechtigkeit und Gerechtigkeit ausüben können. Kinderrechte: Henry Stephens Salz hat in Zusammenhang mit dem sozialen Fortschritt ein ganzes Kapitel über die Größe der wildlebenden Tiere, "The Case of Wild Animals" ins Leben gerufen. Salz schrieb, dass die Rechte der Tiere nicht von den Rechten des Eigentums abhängig sein sollten, und dass das Mitgefühl und der Schutz auch auf nicht lebende Tiere ausgedehnt werden sollten. Er argumentierte auch, dass der Mensch bei der Tötung von Wildtieren in der Selbstverteidigung gerechtfertigt sei, dass weder unnötiges Töten noch tortierende harmlose Menschen gerechtfertigt seien. Jahrhundert In dem Buch The Universal Kinship, der zoologen und der utilitäre Philosoph J. Howard Moore sprachen, dass der Egoismus von Menschen, die sich auf den Schutz der Welt spezialisiert haben, diese Situation erheblich verbessern könnte, wenn nur die Gelegenheit gegeben ist. In Ethik und Bildung, die im Jahr 1937 veröffentlicht wurden, kritisierten Moore die menschliche Konzeption von Tieren in der Wilde: "Die Menschen sind so weit von Menschen in Sprache, Aussehen, Interessen und Lebensweise entfernt, wie es nichts, aber 'Wildtiere' ist. Letztere haben natürlich keine Rechte, unabhängig von den Augen der Männer. "Later im Buch bezeichnete er sie als unabhängige Menschen, die in derselben Weise Menschen leiden und genießen und ihre "Eigenmittel und Rechtfertigungen des Lebens" haben. " Laut Artikel „Which Shall Wir schützen? Gedanken über die Ethik der Behandlung von Free Life," Alexander Skutch, ein natürlicher und Schriftsteller, untersuchten fünf ethische Grundsätze, die der Mensch bei der Prüfung ihrer Beziehung zu Tieren im Wild verfolgen könnte, einschließlich des Prinzips der einzigen Betrachtung menschlicher Interessen; der Laissez-faire oder der Grundsatz der Hände; der Grundsatz der Unschädlichkeit; der Grundsatz der Förderung der "hocheren Tiere", die am ehesten ähnlich sind, das Prinzip der "harmonischen Vereinigung", bei dem Menschen und die Tiere in der Wildbiotikum leben können, und die den anderen Menschen die Harmonie bieten. Skutch billigte eine Kombination aus dem laissez-faire, ahimsa und harmonischen Assoziierungskonzepte, um die letztendliche Harmonie zwischen Mensch und Tier in der Wildbahn zu schaffen. Moral Philosoph Peter Singer antwortete 1973 auf eine Frage, ob der Mensch eine moralische Verpflichtung hat, Vorabsetzung zu verhindern, und sprach sich dafür aus, dass die Eingriffe auf diese Weise langfristig mehr Leid verursachen könnten, aber behaupten, dass er Maßnahmen unterstützen würde, wenn das langfristige Ergebnis positiv war. 1979 veröffentlichte der Tierrechtswissenschaftler Stephen R. L. Clark "Die Rechte der Wilden Dinge", in dem er argumentierte, dass der Mensch Tiere vor besonders großen Gefahren schützen sollte, aber dass der Mensch nicht verpflichtet ist, alle seine Beziehungen zu regeln. J. Baird Callicott, ein Umweltethikist, veröffentlichte im folgenden Jahr "Tierfreiung: A Triangular Affair", in dem er die ethischen Grundlagen der Tierfreizügigkeitsbewegung verglichen und behauptet, sie basiert auf den Grundsätzen von Benthamite und der Bodenethik, die er als Vorbild für Umweltethik verwendet. Placott kam zu dem Schluss, dass zwischen den beiden ethischen Positionen in der Frage des Leidens wilder Tiere bestehen. 1991 kritisierte der Umweltwissenschaftler Arne Næsss, was er als "Natur" der zeitgenössischen und historischen Haltungen der Ungültigkeit gegenüber dem Leiden in der Natur bezeichnete. Er argumentierte, dass der Mensch die Realität der Natur, einschließlich beunruhigender natürlicher Prozesse – wenn möglich – auf die Linderung von Leiden stoßen sollte. In seinem 1993 veröffentlichten Artikel "Pourquoi je ne suis pas écologiste" ("Waren ich nicht ein Umweltist"), der in der antispektiven Zeitschrift Cahiers antispécistes veröffentlicht wurde, argumentierte der Tierrechtswissenschaftler David Olivier, dass er gegen Umweltschützer sei, weil sie die Vorbeugung wegen der Erhaltung von Arten und "natürlichem Gleichgewicht" halten, während Olivier dem Leiden des Tieres Rechnung trägt. Er wies ferner darauf hin, dass die Umweltschützer selbst die Gefahr laufen, vordringlich zu sein, nicht den "Naturschutz" folgen würden. Olivier kam zu dem Schluss: „Ich will das Universum nicht in eine geplante, vom Menschen geprägte Welt verwandeln. synthetische Lebensmittel für Füchse, Kontrazeption für Hasen, ich nur halb so. Ich habe ein Problem, das ich nicht weiß, wie man gelöst werden kann, und ich bin unwahrscheinlich, eine Lösung zu finden, selbst theoretischer Art, solange ich allein (fast) allein für eine Lösung sucht. 21. JahrhundertIn 2009 schrieb Essayist Brian Tomasik einen einflussreichen Beitrag, "The Import of Wild-Tiffering". Im Jahr 2015 wurde eine Version des Essays in den Zeitschriftenbeziehungen veröffentlicht: Über Anthropocentrismus. Im Jahr 2010 wurde der Philosophen Jeff McMahans "The Fleisch Esers" von der New York Times veröffentlicht, in der er sich für Maßnahmen zur Verringerung des Leidens von Tieren im Wild ausgesprochen habe, insbesondere durch Verringerung der Vorabschreibung. Im gleichen Jahr veröffentlichte McMahan "Predators: A Response" eine Antwort auf die Kritik, die er für seinen ursprünglichen Artikel erhalten hat. Im Jahr 2015 veröffentlichte der Sociologe Jacy Reese Andies einen Artikel in Vox Titeld, „Die wildlebenden Tiere leiden unter Krankheiten, Verletzungen und Stigrieren“. Wir sollten helfen. "Im Jahr 2016 verteidigte Philosoph Catia Faria ihr Ph.D diesis, Tierethik Goes Wild: Das Problem der Wildtiere Suffering und der Intervention in der Natur, das behauptete, dass der Mensch verpflichtet sei, Tiere in der Wilde zu helfen. Im Jahr 2020 veröffentlichte der Philosoph Jamie Johannsen Wildtierethik: Das moralische und politische Problem der Wildtiere Suffering. Laut dem Buch ist das Leiden wilder Tiere ein drängendes moralisches Problem, und der Mensch hat eine kollektive moralische Pflicht, in der Natur zu intervenieren, um das Leiden zu verringern. In Reaktion auf diese Argumente für die moralische und politische Bedeutung von Wildtieren wurde eine Reihe von Organisationen geschaffen, um das Problem zu erforschen und zu lösen. Zwei davon, Nutztier- und Wildtier-Suffering-Forschung, die im Jahr 2019 zur Form der Wildtier-Initiative zusammengefasst wurde. Die gemeinnützige Organisation Tierethik untersucht auch Wildtiere Leiden und plädiert für Wildtiere, unter anderem für Menschen. Mathematiker Statusvorbereitung als moralisches Problemvorbeugung wurde von einigen Philosophen als moralisches Problem betrachtet, das behauptet, dass der Mensch verpflichtet sei, ihn zu verhindern, während andere behaupten, dass die Intervention nicht ethischen Anforderungen bedarf. Andere haben argumentiert, dass der Mensch nicht alles daran setzen sollte, weil es eine Chance gibt, die wir unzufrieden sind, ernsthaften Schaden zu verursachen, aber dass mit besseren Informationen und Technologien in Zukunft sinnvolle Maßnahmen ergreifen können. Manche Schriftsteller, die die Position als Reduktio ad absurdum genutzt haben, um das Konzept der Tierrechte ganz zu widerlegen, wurden als unhaltbar oder absurd. Andere haben argumentiert, dass der Versuch, ihn zu reduzieren, umweltschädlich wäre. Argumente für die Intervention von Tier- und Tierschutzperspektiven Manche Teilnehmer haben sich darüber geäußert, ob die Schäden, die Tiere im Wild erleiden, akzeptiert werden sollten oder wenn etwas getan werden sollte, um sie zu mildern. Die moralische Grundlage für Interventionen, die darauf abzielen, das Leiden von Wildtieren zu verringern, kann Rechte oder Wohlbefinden sein. Generalanwältinen solcher Interventionen argumentieren, dass die Nichtintervention nicht mit diesen Ansätzen in Einklang steht. Aus einer rechtsbasierten Perspektive, wenn Tiere ein moralisches Recht auf Leben oder körperliche Unversehrtheit haben, kann ein Eingriff erforderlich sein, um solche Rechte von anderen Tieren zu verhindern. Tierrechter Tom Regan war kritisch dieser Ansicht; er argumentierte, dass die Tiere keine moralischen Agenten sind, da sie für ihre Handlungen verantwortlich sind, sie können nicht gegen die Rechte der anderen verstoßen. Auf dieser Grundlage kam er zu dem Schluss, dass Menschen sich nicht Sorgen machen müssen, um Leiden dieser Art zu verhindern, es sei denn, diese Interaktionen wurden von Menschen stark beeinflusst. Laut dem moralischen Philosophen Oscar Horta ist es ein Fehler, dass die Haltung der Tierrechte eine Achtung der natürlichen Prozesse bedeutet, denn die Annahme, dass Tiere im Wildleben einfach und glücklich leben, wenn sie in Wirklichkeit kurz und schmerzvoll leben. Es wurde auch argumentiert, dass ein nicht spekulatives Rechtssystem Tiere in der Wilde zu positiven Rechten führen würde – und zwar insofern, was der Mensch durch seine artengebundene Gesellschaft berechtigt ist – das ihnen das Recht auf Nahrung, Unterkunft, Gesundheits- und Schutz bieten würde. Aus einer artgerechten Perspektive kann ein Eingreifen erforderlich werden, soweit es möglich ist, ein Teil des Leidens von Wildtieren zu verhindern, ohne noch mehr Leid zu verursachen. Karin McShane argumentiert, dass die biologische Vielfalt keine gute Wahl für den Wildtierschutz ist: „Eine Region mit hoher Artenvielfalt ist voll von verschiedenen Arten von Einzelpersonen. Sie könnten leiden; ihr Leben ist vielleicht kaum wert. wenn sie lebendig sind, zählen sie positiv zur Biodiversität. Nichtintervention als Artismus Manche Schriftsteller haben argumentiert, dass Menschen, die Tiere, die in der Wildwelt leiden, missbrauchen, wenn sie Menschen in einer ähnlichen Situation helfen würden, ein Beispiel für Artenismus sind; die differenzierte Behandlung oder die moralische Berücksichtigung von Einzelpersonen auf der Grundlage ihrer Artenmitgliedschaft. Jamie Mayerfeld macht geltend, dass eine Pflicht, das Leiden wiederleben zu lassen, das auf die Mitgliedschaft in Arten blind ist, eine Verpflichtung zur Linderung des Leidens der Tiere aufgrund natürlicher Prozesse bedeutet. Stijn Bruers plädiert dafür, dass selbst langfristige Tierrechtsaktivisten manchmal artistische Ansichten zu diesem spezifischen Thema halten, das er als "moral blinder Ort" bezeichnet. Er vertritt die Auffassung von Eze Paez, der behauptet, dass die Befürworter, die die Interessen der Tiere rein missachten, weil sie im Wild leben, für die gleiche Form der Diskriminierung verantwortlich sind, die von denjenigen, die die Ausbeutung von Tieren durch den Menschen rechtfertigen. Oscar Horta vertritt die Auffassung, dass die Verbreitung des Bewusstseins für den Artenismus wiederum die Sorge um die Plight von Tieren in der Wildbahn verstärken wird. Menschen greifen bereits auf weitere menschliche Interessen ein, behauptet Oscar Horta, dass der Mensch in erheblichem Maße in die Natur eindringt, um die menschlichen Interessen wie die Weiterentwicklung umweltistischer Ideale weiter zu fördern. Er kritisiert, wie die Interventionen realistisch, sicher oder akzeptabel sind, wenn sie den Menschen zugute kommen, aber nicht, wenn sie sich auf die Unterstützung von Wildtieren konzentrieren. Er plädiert dafür, dass der Mensch das Ziel dieser Maßnahmen verlagern sollte, um die Interessen des Menschen zu berücksichtigen; nicht nur der Mensch. Menschliche Verantwortung für die Verbesserung der natürlichen Schädigungen des Philosophen Martha Nusssbaum behauptet, dass der Mensch ständig "die Lebensräume der Tiere, die Festlegung von Möglichkeiten für Ernährung, Freizügigkeit und andere Aspekte des Wohlergehens" infiziert und behauptet, dass die provasive menschliche Beteiligung an natürlichen Prozessen bedeutet, dass der Mensch eine moralische Verantwortung hat, um Menschen, die von unseren Maßnahmen betroffen sind, zu helfen. Sie argumentiert auch, dass der Mensch die Möglichkeit haben könnte, Tiere, die aufgrund vollständiger natürlicher Prozesse leiden, wie Krankheiten und Naturkatastrophen, zu helfen und dafür zu sorgen, dass die Art und Weise dazu verpflichtet ist, in diesen Fällen zu behandeln. Jeff Sebo, ein Philosoph, argumentiert, dass Tiere im Wild durch natürliche Prozesse sowie durch menschliche Schäden leiden. Er bekräftigt, dass der Klimawandel bestehende Schäden verschärft und neue Schäden für diese Menschen verursacht. Aus diesem Grund gelangt er zu dem Schluss, dass es zwei Gründe gibt, einzelne Tiere im Wild zu helfen: "sie leiden und sterben, und wir sind entweder teilweise oder vollständig verantwortlich. Philosoph Steven Nadler argumentiert auch, dass der Klimawandel bedeutet, dass "der Umfang der zugeschriebenen Maßnahmen und insbesondere der vorgeschriebenen Maßnahmen durch die Berücksichtigung von Tierkrankheiten erweitert werden sollte". Nadler geht jedoch weiter und behauptet, dass der Mensch eine moralische Verpflichtung hat, einzelne Tiere, die in der Wildwelt leiden, unabhängig von der menschlichen Verantwortung zu helfen. Argumente gegen Interventionspraxis der Intervening in der Natur Ein gemeinsamer Widerspruch gegen die Natur besteht darin, dass es praktikabel wäre, entweder aufgrund des Umfangs der Arbeit oder weil die Komplexität der Ökosysteme es schwierig machen würde, zu wissen, ob ein Eingriff Nettonutzen auf das Gleichgewicht bringen würde.Vladimir Simmons argumentiert, dass der Mensch nicht eingreifen sollte, um Tiere in der Natur zu retten, weil dies zu unbeabsichtigten Folgen wie schädliche Ökosysteme, die mit menschlichen Projekten in Kontakt kommen oder zu mehr Tiertoten insgesamt führen würde. Nicolas Delon und Lord Purves weisen darauf hin, dass die Natur der Ökosysteme uns keinen Grund gibt, vorhersagen zu können, dass die Interventionen eher verringern würden als die Verschärfung. Peter Singer hat argumentiert, dass die Intervention in der Natur gerechtfertigt wäre, wenn eine vernünftigerweise davon ausgehen könnte, dass dies das Leiden und den Tod von Wildtieren langfristig erheblich verringern würde. Man warnt jedoch davor, mit Ökosystemen zu interferieren, weil er befürchtet, dass dies mehr Schaden verursachen würde als gut. Andere Autoren streiten die empirische Behauptung von Singer über die wahrscheinlichen Folgen der Intervening in der natürlichen Welt und argumentieren, dass einige Arten von Interventionen voraussichtlich insgesamt gute Folgen haben. Ökonom Bent Cowen nennt Beispiele von Tierarten, deren Aussterben in der Regel nicht als schlecht für die Welt angesehen wird. Kuhen weist auch darauf hin, dass, soweit der Mensch bereits in der Natur geht, die relevante praktische Frage nicht darin besteht, ob es Interventionen geben sollte, sondern welche besonderen Interventionsformen sollten bevorzugt werden. Oscar Horta schreibt auch vor, dass es bereits viele Fälle gibt, in denen der Mensch aus anderen Gründen in die Natur eingreift, wie zum Beispiel für das menschliche Interesse an Natur und Umweltbewahrung als etwas wertvolles in seinen eigenen Rechten. Horta hat auch vorgeschlagen, Maßnahmen zur Unterstützung von Wildtieren durchzuführen und zu überwachen, zuerst in städtischen, Vororten, Industrie- oder Agrargebieten. Jeff McMahan argumentiert auch, dass der Mensch "die bereits massiven, vorausschauenden Veränderungen in der natürlichen Welt verursacht" sollte der Mensch diese Veränderungen unterstützen, die das Überleben "von Herbivo und nicht von autonivoten Arten" fördern. " Peter Vallentyne, ein Philosoph, schlägt vor, dass der Mensch zwar keine Prädatoren in der Natur beseitigen sollte, aber sie können in begrenztem Maße vorgreifen. In gleicher Weise helfen Menschen, in Not zu geraten, wenn die Kosten für uns gering sind, könnten Menschen zumindest unter begrenzten Umständen helfen, einige Wildtiere zu helfen. möglichen Konflikt zwischen Tierrecht und Umweltismus Es wurde argumentiert, dass das umweltistische Ziel, bestimmte abstrakte Einrichtungen wie Arten und Ökosysteme zu erhalten, und eine Politik der Nichtinterference in Bezug auf natürliche Prozesse nicht mit Tierrechten vereinbar ist, die den Schutz und die Interessen der einzelnen Tiere im Mittelpunkt der Sorge stellen. Beispiele sind Umweltschützer, die die Jagd auf die Vogelpopulation unterstützen, während Tierrechte sich gegen sie richten; Tierrechte plädieren für den Aussterben oder Umbau von Carnivores oder r-strategischen Arten, während die tiefen Ekologen ihr Recht verteidigen, sein Recht zu entfalten und zu entfalten, da sie sind; Tierrechte plädieren für die Verringerung von Wildlebenslebensräumen oder die Anmutung gegen ihre Expansion, dass die meisten Tiere in ihnen leben, während Umweltschützer ihr Recht verteidigen und erweitern wollen. Oscar Horta vertritt die Auffassung, dass es Fälle gibt, in denen Umweltschützer und Tierrechte sich für beide Unterstützungskonzepte einsetzen könnten, die somit das Leiden von Wildtieren verringern würden. Ökologie als wertvoller Umweltethikler Holmes Rolston III argumentiert, dass nur unnatürliches Tier Leid moralisch schlecht ist und dass Menschen nicht verpflichtet sind, in Fällen von Leiden, die durch natürliche Prozesse verursacht werden, zu intervenieren. Er feiert in der Natur wegen der bedeutenden ökologischen Rolle, die sie spielen. Andere haben argumentiert, dass der Grund, warum der Mensch die Pflicht hat, anderen Menschen vor der Verdrängung zu schützen, ist, dass der Mensch Teil der kulturellen Welt und nicht der natürlichen Welt ist und daher für sie unterschiedliche Regeln gelten. Manche Schriftsteller argumentieren, dass vorbeugende Tiere ihre natürliche Funktion erfüllen und so gedeihen, wenn sie vor oder anders sterben, da dies eine natürliche Auswahl ermöglicht. Yves Bonnardel, ein Tierrechtswissenschaftler, hat diese Ansicht sowie das Konzept der Natur kritisiert, das er als "ideologisches Werkzeug" bezeichnet, das Menschen in einer überlegenen Position über andere Tiere stellt, die nur bestimmte Ökosystemfunktionen ausüben können, wie ein Kaninchen, der ein Lebensmittel für einen Wolf ist. Bonnardel vergleicht dies mit der religiösen Idee, dass ein Sklaven für seine Master- oder Frauen zum Wohle des Menschen existiert. Er argumentiert, dass Tiere als Einzelpersonen ein Interesse am Leben haben. Wildtiere Leiden als Reduktio ad absurdum Die Idee, dass Tierrechte eine moralische Verpflichtung zur Einmischung in die Natur beinhalten, wurde als Rückführungshilfe gegen die Position verwendet, die die Tiere haben. Es wurde argumentiert, dass die Menschen, die einer Prädierung unterliegen, Rechte haben, verpflichtet sein würden, in der Natur zu intervenieren, um sie zu schützen, aber dies ist absurd. Ein Widerspruch zu diesem Argument besteht darin, dass die Menschen in der Natur nicht sehen, andere Menschen von der Vorabsetzung als absurd zu retten, so dass dies gesehen werden könnte, Tiere in dieser Situation ohne Recht zu behandeln, was auf Artenismus zurückzuführen ist. Tierrechter Steve F. Sapontzis behauptet, dass der Hauptgrund dafür, warum die Menschen die Abschreckungssurdierung finden würden, ein "der Natur und dem "richtigen Ort der Dinge" ist. Er vertritt die Auffassung, dass die gleiche Argumentlinie vor allem gegen die Emanzipation von schwarzen Menschen, gegen Geburtskontrolle und gegen Frauenrechte verwendet wurde. Er plädiert auch dafür, dass in allen Bereichen, in denen Absurdität definiert ist (logisch, faktisch, unnatürliche, praktische Absurdität), ein wirksames Reduktio Ad absurdum gegen die Tierrechtsbewegung nicht wirksam wird. Natur als Bindeglied Die faszinierende Ansicht der Natur wird als allgemein gehaltener Meinung bezeichnet, dass das Glück in der Natur vorenthält. Oscar Horta vertritt die Auffassung, dass zwar viele Menschen sich der Schäden bewusst sind, die Tiere in der Wilderfahrung, wie Predation, Stigmatisierung und Krankheit, aber auch erkennen, dass diese Tiere aufgrund dieser Schäden leiden könnten, sie nicht ausschließen, dass die Wildtiere über ein schlechtes Leben verfügen, um die Natur nicht glücklich ist. Horta vertritt auch die Auffassung, dass eine verfassungsmäßige Natur erhebliche Auswirkungen auf die Haltung der Menschen gegenüber Tieren in der Wilde hat, da die Inhaber der Ansicht Maßnahmen ablehnen können, um das Leiden zu verringern. Bob Fischer vertritt die Auffassung, dass viele Wildtiere "Nettoleben" haben können (die mehr Schmerzen als die Freude haben), auch wenn menschliche Aktivitäten fehlen. Fischer argumentiert jedoch, dass, wenn viele Tiere Nettoleben haben, dann, was für das Tier als Einzelperson gut ist, für seine Arten, andere Arten, das Klima oder die Erhaltung der biologischen Vielfalt nicht gut sein können; zum Beispiel müssen einige Tiere ihre Populationen massiv reduziert und kontrolliert haben und einige Arten wie Parasiten oder Prädatoren vollständig beseitigt werden. Interventionen als Drehscheibe haben einige Schriftsteller argumentiert, dass Interventionen zur Verringerung von Wildtierkrankheiten ein Beispiel für die Aneignung, Drehkreuzen oder Gott sein könnten, da solche Eingriffe möglicherweise verheerende Folgen haben könnten. Sie sind auch skeptisch für die Kompetenz des Menschen, wenn es darum geht, die moralischen Urteile zu korrigieren, sowie die menschliche Unmöglichkeit. Darüber hinaus vertritt sie die Auffassung, dass der moralische Standpunkt der Menschen und der moralischen Agentur zur Umsetzung anthropozentr oder karernalistischer Werte anderer führen kann. Um diese Behauptungen zu unterstützen, verwenden sie die Geschichte menschlicher negativer Auswirkungen auf die Natur, einschließlich Aussterben von Arten, Natur und Ressourcen sowie Klimawandel. Aus diesem Grund kommen sie zu dem Schluss, dass der Mensch Tiere im Wild am besten helfen kann, durch die Erhaltung größerer wild lebender Gebiete und durch die Verringerung des menschlichen Einflusses auf die Natur. Kritiker dieser Position, wie Beril Sözmen, argumentieren, dass menschliche negative Auswirkungen nicht unvermeidlich sind und dass bis vor kurzem keine Eingriffe unternommen wurden, um das Wohlbefinden der einzelnen Tiere im Wild zu verbessern. Außerdem vertritt sie die Auffassung, dass solche Beispiele von anthropogenen Schäden nicht die Folge irreführender menschlicher Eingriffe sind, sondern tatsächlich das Ergebnis der menschlichen Landwirtschaft und der Industrie sind, die die Auswirkungen auf die Natur und die Tiere im Wild nicht berücksichtigen oder nicht. Sözmen bekräftigt auch, dass die Inhaber dieser Position der Ansicht sind, dass die Natur in einem heiklen Zustand des Gleichgewichts vorhanden ist und übermäßig die Lebensbedingungen der Tiere in der Wilde betrachten und dass sie eine große Zahl von Leiden tatsächlich einfügt. Martha Nussbaum argumentiert, dass die zentrale Frage, da der Mensch ständig in der Natur interveniert, sein sollte, was Form dieser Interventionen tun sollte, anstatt ob Interventionen stattfinden sollten, und dass "intelligente Achtung des Vaternalismus viel zu vernachlässigen ist". Laissez-faire Eine laissez-faire Ansicht, die feststellt, dass der Mensch Tiere im Wild nicht schädigen darf, aber nicht verpflichtet ist, diese Personen bei Bedarf zu unterstützen, wurde von Tom Regan, Elisa Aaltola, Clare Palmer und Ned Hettinger verteidigt. Regan argumentierte, dass die Leiden der Tiere, die sich gegenseitig stellen, keine ethischen Gründe für die Bewirtschaftung von wildlebenden Tieren sein sollten und dass diese Wildtiermanager sich stattdessen darauf konzentrieren sollten, Tiere in der Wilde zu beschaffen, da sie keine menschliche Prädierung sind und ihr eigenes Schicksal nicht ausschließen. Aaltola argumentiert gleichfalls, dass die Vordäuber trotz des Leidens, das sie für die Tiere verursachen, die sie vorherrschen. Palmer befürwortet eine Variante dieser Position, die behauptet, dass der Mensch verpflichtet sein kann, Wildtiere zu unterstützen, wenn der Mensch für seine Situation verantwortlich ist. Hettinger plädiert für Laissez-faire auf der Grundlage des Umweltwerts "Respect for a Independent Nature". Catia Faria argumentiert, dass nach dem Prinzip, dass Menschen nur helfen sollten, wenn sie vom Menschen schädigt werden, statt durch natürliche Prozesse, würde es auch bedeuten, Menschen und Begleittiere zu helfen, wenn sie aufgrund natürlicher Prozesse leiden, doch scheint diese Überschneidung für die meisten Menschen nicht akzeptabel zu sein, und sie behauptet, dass es starke Gründe gibt, diese Menschen bei der Fähigkeit des Menschen zu helfen. Faria vertritt die Auffassung, dass die Verpflichtung besteht, Tiere in der Wildschwein in ähnlichen Situationen zu helfen und somit die laissez-faire Ansicht nicht aufrecht zu erhalten. Steven Nadler argumentiert auch, es sei moralisch falsch, die Hilfe für Tiere im Wild zu verweigern, unabhängig davon, ob der Mensch mittelbar oder unmittelbar für ihr Leid verantwortlich ist, da dieselben Argumente, die verwendet wurden, um die Hilfe für Menschen, die aufgrund natürlicher Schäden wie Hunger, Tsunami oder Pneumonia leiden, als unmoral gelten würden. Er kommt zu dem Schluss, dass es, wenn die einzige Sache, die moralisch relevant ist, eine individuelle Fähigkeit ist, zu leiden, keinen relevanten moralischen Unterschied zwischen Menschen und anderen in diesen Situationen leidenden Tieren gibt. Steve F. Sapontizis behauptet in diesem Zusammenhang: "Wenn unsere Interessen oder die Interessen der Menschen verletzt werden, erkennen wir nicht eine moralische Verpflichtung zur 'leten Natur' an. Tierseuchen Manche Schriftsteller, wie die Tierrechte Philosophen Sue Donaldson und Will Kymlicka in Zoopolis, argumentieren, dass der Mensch keine großen Eingriffe durchführen sollte, um Tiere in der Wilde zu helfen. Sie behaupten, dass diese Eingriffe ihre Souveränität aufgeben würden, indem sie die Fähigkeit dieser Tiere, sich selbst zu entscheiden, beseitigen. Christiane Bailey bekräftigt, dass bestimmte Wildtiere, insbesondere Prosoziale Tiere, über ausreichende Kriterien verfügen, um als moralische Agenten zu gelten, d. h. Einzelpersonen, die fähig sind, moralische Urteile zu treffen und die Verantwortung haben. Sie argumentiert, die Hilfe würde dazu führen, dass Wildtiere, die nicht in der Lage sind, selbst Entscheidungen zu treffen. Oscar Horta unterstreicht die Tatsache, dass einige Einzelpersonen zwar souveräne Gruppen bilden können, doch die große Mehrheit der Wildtiere ist entweder Einzel- oder Reelektoren, deren Bevölkerungsgröße von Jahr zu Jahr stark variiert. Er vertrat die Auffassung, dass die meisten ihrer Interaktionen Amensalismus, Kommunismus, Antagonismus oder Wettbewerb sein würden. Infolgedessen würde die Mehrheit der Tiere in Wild keine souveränen Gemeinschaften bilden, wenn der Mensch die Kriterien von Donaldson und Kymlicka verwendet. Analog mit dem Kolonialismus Estiva Reus behauptet, dass ein Vergleich zwischen dem Geist besteht, der die Verteidigungsgüter des Kolonialismus, die es als notwendig erachtete menschliche Fortschritte für "Rückkehrer" bezeichnet, und der Idee, die Schriftsteller, die für die Reform der Natur im Interesse der wildlebenden Tiere plädieren: die Befürworter der beiden Positionen halten, dass sie das Recht und die Pflicht haben, weil ihre überlegenen Fähigkeiten, das Bestehen von Menschen, die nicht durch ihre eigenen Mittel, die sie überhöhten, zu verhindern. Thomas Lepeltier, ein Historiker und Schriftsteller für Tierethik, argumentiert, dass "wenn die Kolonisierung kritisiert werden soll, es sei denn, es sei über die Rhetorik hinaus ein Unternehmen der Politik und der exakten Auseinandersetzung mit großer grausamkeit. „He behauptet auch, dass Schriftsteller, die sich für die Unterstützung von Wildtieren einsetzen, nicht für ihren eigenen Nutzen tun, weil sie diese Menschen nicht gewinnen würden. Lepeltier geht davon aus, dass die Befürworter zur Verringerung von Wildtieren ihre Zweifel darüber kennen, wie diese Menschen am besten helfen können und dass sie nicht handeln würden, indem sie sie als rudimentär und einfach zu verstehenden Menschen betrachten, im Gegensatz zu der Vision, dass die ehemaligen Kolonien von Kolonien hatten. Interventionen in der Praxis Vorgeschlagene Formen der Hilfe, die bereits eingesetzt werden, um einzelne Tiere in beschränkter Weise zu helfen – die medizinische Versorgung mit kranken und verletzten Tieren, die Impfung von Tieren zur Vorbeugung von Krankheiten, die Pflege von verwaiten Tieren, die Rettung von Tieren, die gefangen sind oder in Naturkatastrophen, die Pflege der Bedürfnisse von Tieren, die gefälschten oder geflüchtet sind, Schutz von Tieren, die aufgrund von Witterungsbedingungen leiden, und Verwendung von Kontaminationsgrößen in einer Weise, die nicht zu einer zusätzlichen Belastung der Bevölkerung führen könnte. Wenn es darum geht, das Leiden infolge der Verdrängung zu verringern, werden die Vordäuber aus Wildgebieten gestrichen und die Wiedereinführung der Vordäuber sowohl befürwortet. Zur Verringerung der Vorabisierung von Wildtieren aufgrund von Katzen und Hunden wird empfohlen, dass die Begleittiere immer sterilisiert werden sollten, um das Vorhandensein von Zuchttieren zu verhindern und dass Katzen in Innenräumen und Katzen auf einem Leash gehalten werden sollten, es sei denn, in ausgewiesenen Gebieten. Vorgeschlagene Formen der künftigen Hilfe, die auf weiterer Forschung, Durchführbarkeit und der Frage basieren, ob Interventionen ohne größeres Leid insgesamt durchgeführt werden könnten, umfassen die Verwendung von Genantrieben und CRISPR, um das Leiden von Mitgliedern von r-strategischen Arten zu verringern, den allmählichen Aussterben von Karnivotenarten auszuweiten und die Biotechnologie zu nutzen, um Leiden bei Wildtieren zu beseitigen. Wohlfahrtsbiologie ist ein vorgeschlagener Forschungsbereich zur Erforschung des Wohlbefindens von Tieren mit besonderem Schwerpunkt auf ihrer Beziehung zu natürlichen Ökosystemen. Im Jahr 1995 wurde sie zunächst von Yew-Kwang Ng entwickelt, die es als "Studie über die Lebensbedingungen und ihre Umwelt im Hinblick auf ihr Wohlbefinden" definiert (definiert als Net Glück oder Leiden). Mit dieser Forschung sollen die Belange von Tieren, die in der Wildbahn leiden, gefördert und wirksame Maßnahmen getroffen werden, um diesen Menschen in Zukunft zu helfen. Geschichte der Interventionen The Bishnoi, ein im 15. Jahrhundert gegründetes Hindu-Sekrett, hat eine Tradition der Fütterung von Wildtieren. Manche Bishnoi Tempels sind auch als Rettungszentren tätig, in denen die Priester die Pflege verletzter Tiere übernehmen; einige dieser Personen sind in die Wilde zurückgekehrt, während andere in den Tempelverbindungen frei bleiben. Die Borana Oromo-Personen verlassen Wasser über Nacht für Wildtiere, weil sie glauben, dass die Tiere das Recht haben, Wasser zu trinken. 2002 genehmigte die australische Regierung das Ermorden von 15.000 von 100 000 kangas, die in einer gedämpften nationalen Militärbasis gefangen wurden und in einem Zustand der Krankheit, der Fehlentwicklung und des Hungers leiden. 2016 wurden 350 Starving Hippos und buffaloes auf dem Nationalpark Lenz National Park von Parkträgern getötet; eine der Gründe für die Aktion war, um zu verhindern, dass sie leiden. Rettungen von mehreren Tieren im Wild fanden statt: 1988 arbeiten die USA und die Sowjetregierungen in Aktionspause zusammen, um drei graue Wale freizulassen, die vor der Küste von Pazifischem Eis gefangen wurden; im Jahr 2018 war ein Team von BBC-Filmen dug an einem Rampen im Schnee, um eine Gruppe von Lochen zu ermöglichen, in der Antarktis zu entkommen; im Jahr 2019 wurden 2000 2000 2000 2.000 Babyleuchten Afrika während einer Dürre in Südafrika gerettet; im Zeitraum 2019-2030, eine Zahl von Feuerzeugen, die im Jahr 2020 von 100 000 Jahren gerettet wurden. Impfungsprogramme wurden erfolgreich umgesetzt, um Tollwut und Tuberkulose bei Wildtieren zu verhindern. Wilde Pferde, weiße, amerikanische Bison und afrikanische Elefanten wurden zur Verringerung und Stabilisierung der Populationen von Wildtieren verwendet. Künftige Aussichten, die Wildtiere außerhalb der Erde verbreiten, haben mehrere Forscher und gemeinnützige Organisationen Bedenken, dass die menschliche Zivilisation wild lebende Tiere außerhalb der Erde verursachen kann. Wilde Lebensräume können z.B. geschaffen werden – oder dürfen in extraterrestrischen Kolonien wie terranen Planeten geschehen. Ein weiteres Beispiel für eine mögliche Realisierung des Risikos ist Panspermia, wo sich die anfängliche mikrobielle Bevölkerung schließlich in die übertragenen Organismen entwickelt. Wildtiere, die über die Erde hinausgehen, können ein Leiden darstellen, da dies möglicherweise zu einer enormen Zunahme von Wildtieren führen könnte. Kulturelle Darstellung von Wildtieren Es wurde argumentiert, dass viele Menschen über wild lebende Tiere von Wildtieren stammen, die als nicht repräsentativ für die Realität von Wildtieren beschrieben wurden, weil sie unterrepräsentierende uncharismatische Tiere unterrepräsentieren, die möglicherweise die Fähigkeit haben, zu leiden, wie Tiere, die vor uns liegen, sowie kleine Tiere und Wirbeltiere. Darüber hinaus wird behauptet, dass solche Dokumente sich auf erwachsene Tiere konzentrieren, während die meisten Tiere, die die meisten wahrscheinlich am meisten leiden, sterben, bevor sie die Erwachsenenalterung erreichen; dass Wildtiere, die nicht in der Regel von Parasitismus betroffen sind, nicht zeigen; dass solche Dokumentationen den Zuschauern den falschen Eindruck hinterlassen können, dass Tiere, die von Vordäubern angegriffen wurden und schwere Schäden erleiden und später erwachsen, und dass viele der besonders gewalttätigen Inzidenzen nicht enthalten sind. David Attenborough hat erklärt: "Die Menschen, die uns bei der Aufnahme in zu viel Gewalt einsetzen, [ sollten], was wir auf dem Zerlegeboden verlassen. Geurteilt wird auch, dass die Natur von Wildtieren als ein Erscheinungsbild, das von den Zuschauern passiv verbraucht wird, sowie ein würdiger und einzigartiges Ort, der Schutz braucht. Darüber hinaus wird darauf geachtet, wie die Härten, die von Tieren erfahren sind, in einer Weise dargestellt werden, die den Eindruck erwecken, dass Wildtiere durch Anpassungsprozesse diese Schadenquellen überwinden können. Jedoch findet die Entwicklung solcher Anpassungsmerkmale über eine Reihe von Generationen von Menschen statt, die in ihrem Leben viel Leid und Härte erleben werden, während sie ihre Gene verkleinern. David Pearce, ein transhumaner und für technologische Lösungen zur Verringerung des Leidens wilder Tiere plädiert für sehr kritisch, wie Wildtiere, die er als "animal snuff-Filme" bezeichnet, wild lebende Tiere sind: Naturdokumenten sind meist die Lebensbedingungen.Sie pflegen uns mit evocativen Stimmungs- und Reisemusik-Sprachen. Sie stellen eine wichtige und Ausdrucksstruktur für die Lebensunsicherheit vor. Wildtiere zeigen ihre traurigen Momente. Leider ist es nie sehr lang. Es wird immer durch innen liegende Plazenten über das Gleichgewicht der Natur, das Wohl des Herds und eine Art säkularen dieodicy im Namen der Mutterart, die uns sicher macht, dass es nicht so schlecht ist. . Das ist ein bequemer Ort. .Lions tötet ihre Ziele vor allem durch Suffoulation, die letzte Minuten dauern wird. Die Wolfspackung kann beginnen, ihre Vorruhe zu essen, während das Opfer immer noch bewusst ist, obwohl sie behindert. Haie und die Orca essen im Wesentlichen am Leben, aber in Abschnitten für die größere Vorhaltung, insbesondere Robben. Pearce plädiert auch dafür, wie die Idee intelligenter Ausländer, die Darstellungen menschlicher Todesfälle für die populäre Unterhaltung schaffen, in der Praxis als Abhormon betrachtet wird; er behauptet, dass dies in Wirklichkeit die Rolle des Menschen bei der Erstellung von Tierschutzdokumenten spielt. Clare Palmer behauptet, dass, selbst wenn Tier- und Pflanzenschutzpapiere lebendige Bilder von Wildtieren enthalten, keine moralische oder praktische Antwort auf die Art und Weise motivieren, die Haustiere wie Hunde oder Katzen, in ähnlichen Situationen leiden, und die meisten Menschen instinktive nehmen die Position von laissez-faire an: Das Leiden kann ohne Intervention sein. Nichtintervention als Filmnorm Frage der Frage, ob urheberrechtlich geschützte Filmemacher eingreifen sollten, um Tiere zu helfen, ist ein Thema, das viel diskutiert wird. Es wurde als "goldene Regel" solcher Filme beschrieben, um Tiere zu beobachten, aber nicht intervenieren. gelegentlich ist die Regel zerbrochen, wobei die BBC-Besatzer einige gestrandete Babys im Jahr 2016 wieder aufnehmen und eine Gruppe von in einem Wirbel gefangen gehaltenen Snacks im Jahr 2018 wiederaufnehmen; die letztere Entscheidung wurde von anderen illegalen Filmemachern verteidigt. Filmproduzenten nach der Regel wurden kritisiert, weil sie sterbende Tiere wie ein Elefanten sterben, ohne ihnen zu helfen. In Fiktion Herman Melville, in Moby-Dick, veröffentlicht in 1851, beschreibt das Meer als Ort der „universalen cannibalismus“, in dem "die Anhebungen voreinander führen, seit der Welt begann;" zeigt sich dies durch eine spätere Szene, die Haie zeigt, die ihre eigenen Entrailn verwenden. Die Märchen von Hans Christian Andersen enthalten Darstellungen des Leidens der Tiere aufgrund natürlicher Prozesse und ihrer Rettung durch den Menschen. Der Titularcharakter in Thumbelina hat einen scheinbar tödlichen Schluck. Thumbelina hält es für bedauerlich, dass der Vogel und ihr Betreuer die moletischen Staaten sind: "Was ein gewagtes Element ist es, ein wenig Vogel zu geboren zu werden. Keine meiner Kinder kann ein Vogel sein, der nichts hat, aber sein 'chirp, chirp' und muss zum Tode im Winter kommen. " Thumbelina entdeckt jedoch, dass der Schlupf nicht tatsächlich tot und verwaltet, um sie wieder auf die Gesundheit zu bringen. In "The Ugly Entling" führt der bittere Winter kalt dazu, in einem icy Teich eingefroren zu werden; die Entennung wird von einem Landwirt gerettet, der das Eis bricht und die Entenheit zu seinem Haus erholt. Felix Salzen stellt eine Welt dar, in der die Früherkennung und der Tod fortgesetzt werden: ein kranker junger Harn wird von Jägern getötet, ein Geißel und ein Enten werden von Füchsen getötet, eine Maus wird von einem Eulen getötet und ein Schnecken beschreibt, wie ihre Familienangehörigen von Predators getötet wurden. Die Disney-Anpassung von 1942 wurde kritisiert für unzuverlässige Darstellung einer Welt, in der Vorab- und Tod nicht mehr betont werden, indem ein "Säure der Natur gereinigt wird von Trauma und Schwierigkeiten, die Kinder erschweren könnten, und dass Erwachsene lieber vermeiden wollen. Die Filmversion wurde auch für unrealistische Darstellung der Natur und des Geistes von Menschen als seligatorischer Ort kritisiert, der aus interspeciesen Freundschaften besteht, mit Bambis Lebensunterhalt durch viele der Schäden, die routinemäßig von seinen Reallebenskollegen, wie z.B. Rötung, Herdierung, Rinderkulose und chronischer Krankheiten, erlebt wurden. John Fitzgeralds Charakter Zelby, im Buch The Midwich Cuckoos 1957, beschreibt die Natur als "ruthless, versteckt und grausam über die Weltanschauung" und stellt fest, dass das Leben von Insekten "nur durch komplizierte Prozesse von fantastischem Schrecken nachhaltig ist". In Watership Down, veröffentlicht 1972, vergleicht Richard Adams die Härte, die von Tieren im Winter erlebt wurde, um das Leid armer Menschen zu erleben, und erklärte: "Für Vögel und Tiere, wie für arme Männer, ist der Winter eine weitere Angelegenheit. Kaninchen, wie die meisten Wildtiere, leiden hart. Adams beschreibt auch Kaninchen als anfälliger für Krankheiten im Winter. In der kurzen Geschichte des Philosophen Nick Bostroms, dem Hauptcharakter Albert, einem hochgedeckten Gold-Raucher, stellt fest, dass der Mensch die Natur aus ökologischer Sicht bekennt, die das Leiden der Menschen, die in gesunden Ökosystemen leben, ignoriert; Albert behauptet auch, dass es ein Tabus in der Tierrechtsbewegung ist, dass die Mehrheit des Leidens, das von Tieren erfahren ist, durch natürliche Prozesse verursacht wird und dass [a] Vorschlag zur Behebung dieser Situation an eine gesunde utopie gebunden ist, aber mein Traum ist, dass ein Tag auf der Erde und die Welt mit der Freude beginnt. " Lord Vetinari, in Terry Pratchett's Une Academicals, sagt in einer Rede, wie er einmal beobachtete, dass ein Lachs von einem Mutterotter und ihren Kindern, die auf den Eiern des Lachs leben, am Leben sei. He Sarcastisch beschreibt ["m]andere und Kinder an der Mutter und Kinder" als ein "nature's Wunder", das als Beispiel dafür dient, wie das Übel "die Natur des Universums" ist. Diese Darstellung des Übels wurde als nicht-traditionelle bezeichnet, weil sie Schrecken auf die Idee bringt, dass das Übel als Merkmal des Universums konzipiert wurde. In der Zeitung Homer, im Odyssee, beschäftigt die Simeilen eines stag, der als Opfer von einem menschlichen Jäger verletzt wird und dann von Narben, die sich selbst durch einen erschreckenden Löwen erschrecken. In der Epigram "The Swrow und the Grasshopper", die Euenus zugeschrieben sind, schreiben die Dichter ein Schlupf, das ein Grashopper an seine jungen Menschen verfüttert, und zeigen: "nicht schnell es los? für es ist weder richtig noch nur, dass die Sänger durch die Munde der Sänger verfallen sollten. "Al-Ma'arri schrieb von der Angehung, den Vögeln Wasser zu geben und zu spekulieren, ob es ein künftiges Bestehen gibt, in dem unschuldige Tiere Glück haben, das Leiden zu beheben, das sie in dieser Welt erleben. In der Luzūmiyāt enthielt er eine an den Wolf gerichtete Poeme, die: "wenn er sich seiner Blutötlichkeit bewusst war, hätte eher unborn. " Jonathan Swift argumentiert in "On News: A Rhaposdy", geschrieben in 1733, dass es sich bei Hobbys bewährt hat, dass alle Lebewesen in einem Zustand des ständigen Krieges existieren und von verschiedenen Tieren als Nachweis dafür verwendet werden: "Ein Wal mit moderater Größe wird seine Maw./A Fox mit Geese his Belly crams abreißen; / WolfA vernichtet tausenden. Voltaire stellt ähnliche Beschreibungen der Prädierung in seinem "Poem on the Lisbon Disaster", veröffentlicht in 1756, arguing: "Elemente, Tiere, Menschen, alles ist Krieg". Voltaire bekräftigt auch, dass "alle Tiere [are] zu leben, / alle mit demselben Sternrecht geborenen Dinge, / Suffer wie mir, und wie mir auch sterben"InWilliam Blake's Vala oder The Four Zoas, der Charakter Enion laments die grausame Natur, wobei zu beobachten ist, wie ravenss kriminalitet, aber nicht zu pity und wie spemarks und robins Sternve zum Tode im Winter. Enion bekennen auch, wie Wölfe und Löwen in einem Zustand der Liebe wiederaufkommen, dann verlassen sie ihre jungen Menschen auf die Wilde und wie eine Seearbeit zur Schaffung eines Webs, in der ein Flug erwartet wird, aber dann wird von einem Vogel verbraucht. Erasmus Darwin in The Temple of Nature, veröffentlicht 1803, stellt den Kampf für die Existenz fest, in dem beschrieben wird, wie unterschiedliche Tiere miteinander ins Leben gerufen werden: "Der Turmadler, der von oben gewagt wird, / Unfeeling ebnet den unwiderruflichen Aufschlag [...] Keine Ersatzteile, enamour'd'd of hisenergy form, /Die Hungernachtingale des flammenden Würmers und wie Parasitische Tiere, wie Botflies, Reproduktion, ihre junge Fütterung innerhalb der Lebensorgane anderer Tiere: „Fell Oestrus-Stipendien in ihrem schnellen Kurs /Her zahlloses brood in stag, oder Bull, oder Pferde; / Wer Hungerlarva erschüttert seinen Lebensweg, /Hatch'd durch die Wärme und die Probleme am Tag. " Er verweist auch auf die Welt als "eine große Slaughter-house". Das Poem wurde als Beispiel dafür verwendet, wie Erasmus Darwin die Evolutionstheorie vorhergesagt hat. Isaac Gompertz, der Bruder von Lewis Gompertz, in seinem 1813 Gedicht "To the Issueless" kritisiert die Behauptung, dass der menschliche Konsum anderer Tiere gerechtfertigt ist, weil es so gestaltet ist, dass sie den Leser dazu auffordert, sich von einem Tier vorzuschlagen und zu überlegen, ob sie ihr Leben retten möchten, in derselben Weise, wie ein Tier, der von einer Seehechtung angegriffen wird –, obwohl er Teil der Natur ist. John Keats retells an John Hamilton Reynolds "Epistle to John Hamilton Reynolds, wie ein Abend er von dem Meer war, wenn er sah: "Too weit ins Meer; wo jeder maw / Je größer auf den weniger Futtermitteln je mehr" und stellt fest, dass es eine "schwere Zerstörung" im Kern der Welt gibt: " „The Hai at savage prey – the hawk at punci, — / The sanft Robin, wie Pard oder Ounce, / Ravening a wurm“. Das Poem wurde als Beispiel für die Schreiben von Erasmus Darwin zu Keats angeführt. Alfred Tennyson hat im Jahr 1850 den Ausdruck "Nature, rot in Zahn und Zensur" veröffentlicht;" dieser Satz ist seit jeher als kurzes Mittel genutzt worden, um auf das Ausmaß des Leidens in der Natur zu verweisen. In seinem 1855 Poemd bezeichnete Tennyson die Natur als unwiderruflich, weil sie intrinsisch enthalten ist: "Für die Natur ist eine mit Raps, ein Schaden, der kein Prester verheilt werden kann; / Der Mayfly ist durch den Schnecken, den Spion von der Schrike, und das ganze kleine Holz, in dem ich eine Welt der Plunder und Prey ist. EdwinArnold in The Light of Asia, ein in 1879 veröffentlichtes Bildbuch über das Leben von Prinz Gautama Buddha, beschreibt, wie ursprünglich der Prinz den "Frieden und viel" der Natur gesehen hat, aber nach einer genaueren Inspektion, die er beobachtete: "Leben, der auf dem Tod lebt. So ist die faire Show / eine große, savage, grim conspiracy / Von gegenseitiger Ermordung, vom Würmer bis zum Mann. Es wurde behauptet, dass der in der Poem abgebildete Darwinische Kampf mehr von Arnold als der islamischen Tradition stammt. Lesen Sie auch weitere Lesen Matthews (2021-04-12)."Die Wildgrenze des Tierschutzes. Vox.Retrieved 2021-05-15.Introduction to Wild Animal Animal Suffering: Ein Leitfaden für die Kernfragen (PDF). Tierethik. 2020." Hilfe für Tiere in der Wildbibliographie. Tierethik.2018-08-05.Retrieved 2021-02-18."Die Situation der Tiere in der Wildbibliographie. Tierethik.2018-08-02.Retrieved 2021-02-18 "Öffentlichkeit über Wildtiere". Tierethik.2018-04-30.Retrieved 2021-02-18.Dorado, Daniel (2015-11-02)."Ethical Interventions im Wild. Annotiertes Literaturwerk".Beyond Anthropocentrism.3 (2): 219–238.doi:10.7358/rela-2015-002-dora.ISSN 2280-9643.Stafforini, Pablo (2013-06)“. Pablos Fehlzellen. Retrieved 2021-02-18. Außenbeziehungen Wild Animal Initiative Wild Animal Suffering - Tierethik Wildtiere mit Videokurs - Tierethik