Der instrumentelle Temperaturrekord liefert die Temperatur des Erdklimasystems aus dem historischen Netzwerk von in situ Messungen von Oberflächenlufttemperaturen und Meeresoberflächentemperaturen. Die Daten werden an tausenden meteorologischen Stationen, Bojen und Schiffen auf der ganzen Welt erhoben. Der längst laufende Temperaturrekord ist die Temperaturdatenreihe Central England, die 1659 beginnt. Der längst laufende quasi-globale Rekord beginnt 1850. Der Rekord zeigt einen steigenden Trend bei Temperaturen (globale Erwärmung), die durch menschenbedingte Treibhausgasemissionen verursacht werden. In den letzten Jahrzehnten ermöglicht eine umfangreichere Probenahme von Meerestemperaturen in verschiedenen Tiefen Schätzungen des Meereswärmegehalts, aber diese Proben sind nicht Teil der globalen Oberflächentemperatur-Datensätze. Gesamterwärmung und Trends Die globale Durchschnitts- und kombinierte Erd- und Ozeanoberflächentemperatur zeigt eine Erwärmung von 0,85 [0.65 bis 1.06] °C im Zeitraum 1880 bis 2012, basierend auf mehreren unabhängig produzierten Datensätzen. Dies ergibt einen Trend von 0,064 ± 0,015 °C pro Jahrzehnt in diesem Zeitraum. Der Trend ist für Land schneller als das Meer, schneller für arktische Regionen, und schneller seit den 1970er Jahren als die längere Periode. Die meisten der beobachteten Erwärmungen traten in zwei Perioden auf: um 1900 bis um 1940 und um 1970; das Kühlen/Plateau von 1940 bis 1970 ist meist auf Sulfaerosol zurückzuführen. Einige der Temperaturschwankungen in diesem Zeitraum können auch auf Ozeanzirkulationsmuster zurückzuführen sein. Die Zuschreibung der Temperaturänderung auf natürliche oder anthropogene (d.h. humaninduzierte) Faktoren ist eine wichtige Frage: siehe globale Erwärmung und Zuschreibung des jüngsten Klimawandels. Landlufttemperaturen steigen schneller als Meeresoberflächentemperaturen. Im Zeitraum von 1979 bis 2012 betrug der Trend für Land etwa 0,254 ± 0,050 °C pro Jahrzehnt je CruTemp4 oder 0,273 ± 0,047 pro GHCN, während der Trend bei Meeresoberflächentemperaturen etwa 0,072 ± 0,024 °C pro Jahrzehnt je HadISST bis 0,124 ± 0,030 °C pro Jahrzehnt je HadSST3 beträgt. Der IPCC Vierte Bewertungsbericht ergab, dass der instrumentelle Temperaturrekord für das vergangene Jahrhundert urbane Wärme-Insel-Effekte beinhaltete, aber diese waren in erster Linie lokal, mit einem vernachlässigbaren Einfluss auf globale Temperaturtrends (weniger als 0,006 °C pro Jahrzehnt über Land und Null über die Ozeane). Ungewissheiten im Temperaturrekord, z.B. der städtischen Wärmeinselwirkung, werden in einem späteren Abschnitt weiter diskutiert. Warmste Jahre Im Januar 2017 nannten mehrere wissenschaftliche Agenturen weltweit, darunter die NASA und die NOAA in den Vereinigten Staaten und das Met Office in Großbritannien 2016 das wärmste Jahr. Damit erreichte das dritte Jahr in Folge eine neue Rekordtemperatur, zum ersten Mal seit der aktuellen Erwärmung in den 1970er Jahren, dass drei Jahre in Folge Rekordhochs waren. Der Rekord 2016 bedeutete, dass 16 der 17 wärmsten Jahre seit 2000 aufgetreten sind, 2017 das dritt heißeste Jahr auf Rekord bedeutete, dass 17 der letzten 18 wärmsten Jahre seit 2000 aufgetreten sind. Während rekordverdächtige Jahre beträchtliches öffentliches Interesse gewinnen können, sind einzelne Jahre weniger bedeutsam als der Gesamttrend. Einige Klimaforscher haben die Aufmerksamkeit kritisiert, dass die populäre Presse "warmest year" Statistiken gibt; zum Beispiel, Gavin Schmidt sagte "die langfristigen Trends oder die erwartete Folge von Aufzeichnungen sind viel wichtiger als ob jedes einzelne Jahr eine Aufzeichnung ist oder nicht. " Von den Aufzeichnungen von 2015 und 2016 erklärte Schmidt, dass die Veranstaltung 2014–16 El Niño "ein Faktor war... aber sowohl 2015 als auch 2016 wären auch ohne Aufzeichnungen gewesen", wandte er rund 90% der Erwärmung im Jahr 2016 auf anthropogene Klimaveränderung. Im Einklang mit Schmidts Kommentar erklärte die NASA / NOAA-Mitteilung, dass "globally-gemittelte Temperaturen im Jahr 2016 waren 1,78 Grad Fahrenheit (0,99 Grad Celsius) wärmer als die Mitte des 20. Jahrhunderts bedeuten" und dass die Auswirkungen von El Niño Erwärmung geschätzt wurde, "die jährliche globale Temperatur-Anomalie für 2016 um 0,2 Grad Celsius zu erhöhen (0,12 Grad Celsius). Kommentare von Klimawissenschaftlern, die in The Washington Post berichtet wurden, zeigten ein starkes Einvernehmen bei der Erwärmung vor allem auf anthropogene Klimaänderungen, mit einem Beitrag von El Niño Erwärmung, obwohl es unterschiedliche Ansichten über die Bedeutung einzelner Aufzeichnungen gab. Deke Arndt leitet die Überwachungsgruppe bei NOAA's National Centers for Environmental Information und bietet eine Analogie in einem Bericht über NPR: "Die langfristige Erwärmung ist viel wie ein Rolltreppen im Laufe der Zeit.Je länger Sie auf dem Rolltreppen sind, desto höher gehen Sie. Und das El Niño-Phänomen ist wie auf und ab zu springen, während Sie auf dem Eskalator sind. " Arndt erklärte auch, dass die "Langzeiterwärmung fast vollständig von Treibhausgasen getrieben wird."Peter Stott, Leiter des Met Office, bemerkte den Einfluss des El Niño-Ereignisses auf die Temperaturen 2016, sagte aber auch, dass "der Hauptbeitrag zur Erwärmung in den letzten 150 Jahren ist der menschliche Einfluss auf das Klima aus zunehmenden Treibhausgasen in der Atmosphäre. "Tim Osborn, Leiter der Forschung an der klimatischen Forschungseinheit der Universität Ost-Anglia, erklärte, dass ["m] letzte Linien unabhängiger Beweise bestätigen, dass der Planet in den letzten 150 Jahren erwärmt hat: wärmere Ozeane, wärmere Land, wärmere untere Atmosphäre und Schmelzeis. Dieser langfristige Trend ist die Hauptursache für die Rekord-Wärme von 2015 und 2016 und übertrifft alle Vorjahre – auch mit starken El Niño-Ereignissen. "Auf der Basis des NOAA-Datensatzes (Anmerkung, dass andere Datensätze unterschiedliche Rankings produzieren), listet die folgende Tabelle den globalen kombinierten Land und Ozean jährlich gemittelt Temperaturrang und Anomalie für jedes der 10 wärmsten Jahre auf Rekord. Obwohl der NCDC-Temperaturrekord 1880 beginnt, können Rekonstruktionen früherer Temperaturen auf Basis von Klimaproxien die wärmsten Jahre für mehrere Jahrhunderte bis Jahrtausende oder länger sein. Die meisten Zyklen haben sich als Einfluss auf die globalen Durchschnittstemperaturen erwiesen. Der tropische El Niño–La Niña-Zyklus und die pazifische Dekadenschwingung sind die bekanntesten dieser Zyklen. Eine Untersuchung der durchschnittlichen globalen Temperaturänderungen bis zu Jahrzehnten zeigt den anhaltenden Klimawandel, und AR5 berichtet: "Jeder der letzten drei Jahrzehnte ist seit 1850 auf der Erdoberfläche sukzessive wärmer als jedes vorangegangene Jahrzehnt (siehe Abbildung SPM.1). In der nördlichen Hemisphäre war 1983-2012 wahrscheinlich die wärmste 30-jährige Periode der letzten 1.400 Jahre (mittleres Vertrauen)". Das folgende Diagramm stammt aus den NASA-Daten von kombinierten Oberflächenluft- und Meeresoberflächenwassertemperaturanomalien. Einfluss auf die globale Temperatur Treibhausgase Fall abgehende Strahlung erwärmt die Atmosphäre, die wiederum erwärmt das Land. El Niño tendiert in der Regel zur Erhöhung der globalen Temperaturen. La Niña hingegen verursacht in der Regel Jahre, die kühler sind als der kurzfristige Durchschnitt. El Niño ist die warme Phase der El Niño–Southern Oscillation (ENSO) und La Niña die kalte Phase. Aerosole diffundieren eingehende Strahlung, die den Planeten im Allgemeinen kühlt. Vulkane sind die größte Quelle, aber es gibt auch anthropogene Quellen. Es gibt mehrere andere Effekte wie Wolken. Einige Aerosole wie Ruß wirken wärmend. Landnutzungsänderung wie Entwaldung kann Treibhausgase durch Verbrennung von Biomasse erhöhen. Albedo kann auch geändert werden. Die ankommende Sonnenstrahlung variiert sehr leicht, wobei die Hauptvariante durch den etwa 11-jährigen solarmagnetischen Aktivitätszyklus gesteuert wird. Absolute Temperaturen v. Anomalien Aufzeichnungen der globalen durchschnittlichen Oberflächentemperatur werden in der Regel als Anomalien statt als absolute Temperaturen dargestellt. Eine Temperaturanomalie wird gegen einen Referenzwert oder Langzeitmittel gemessen. Ist beispielsweise der Referenzwert 15 °C und die gemessene Temperatur 17 °C, so beträgt die Temperaturanomalie +2 °C (d.h. 17 °C -15 °C). Temperaturanomalien eignen sich zur Ableitung mittlerer Oberflächentemperaturen, da sie über große Entfernungen (von 1000 km) stark korreliert sind. Mit anderen Worten, Anomalien sind repräsentativ für Temperaturänderungen über große Bereiche und Abstände. Im Vergleich dazu schwanken die absoluten Temperaturen deutlich über sogar kurze Strecken. Die durchschnittliche Oberflächen-Absolute-Temperatur der Erde für den Zeitraum 1961-1990 wurde durch räumliche Interpolation von durchschnittlichen beobachteten oberflächennahen Lufttemperaturen aus über dem Land, Ozeanen und Meereisregionen mit einer besten Schätzung von 14 °C (57,2 °F) abgeleitet. Die Schätzung ist unsicher, liegt aber wahrscheinlich innerhalb von 0,5 °C des wahren Wertes. Angesichts der unterschiedlichen Unsicherheiten zwischen diesem absoluten Wert und einer jährlichen Anomalie ist es nicht gültig, diese zusammenzufügen, um einen genauen absoluten Wert für ein bestimmtes Jahr anzudeuten. Globaler Rekord von 1850 Der Zeitraum, für den mit quasi-globaler Deckung vernünftig zuverlässige instrumentale Aufzeichnungen von oberflächennaher Temperatur existieren, wird im Allgemeinen als Anfang um 1850 betrachtet. Frühere Aufzeichnungen existieren, aber mit einer sparser Abdeckung und weniger standardisierter Instrumentierung. Die Temperaturdaten für den Datensatz stammen aus Messungen von Landstationen und Schiffen.Auf Land werden Temperatursensoren in einem Stevenson-Bildschirm oder einem maximalen Mindesttemperatursystem (MMTS) gehalten. Der Meeresrekord besteht aus Oberflächenschiffen, die Meerestemperaturmessungen von Motoreinlässen oder Eimern durchführen. Die Land- und Meeresdaten können verglichen werden. Die Land- und Seemessung und Instrumentenkalibrierung ist die Verantwortung der nationalen meteorologischen Dienste. Die Standardisierung der Methoden wird durch die Weltorganisation für Meteorologie (und früher durch ihren Vorgänger, die Internationale Organisation für Meteorologie) organisiert. Die meisten meteorologischen Beobachtungen werden in Wettervorhersagen verwendet. Zentren wie ECMWF zeigen momentane Karten ihrer Berichterstattung; oder das Hadley Centre zeigen die Berichterstattung für den Durchschnitt des Jahres 2000. Die Abdeckung für früher im 20. und 19. Jahrhundert wäre deutlich geringer. Während Temperaturänderungen sowohl in der Größe als auch in der Richtung von einem Ort zum anderen variieren, werden die Zahlen von verschiedenen Standorten kombiniert, um eine Schätzung einer globalen Durchschnittsänderung zu erzeugen. Robustheit von Beweisen Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass sich das Klima ändert und dass Treibhausgase, die von menschlichen Aktivitäten emittiert werden, der Haupttreiber sind. Der wissenschaftliche Konsens spiegelt sich beispielsweise durch das zwischenstaatliche Panel on Climate Change (IPCC), ein internationales Gremium, das bestehende Wissenschaft zusammenfasst, und das US Global Change Research Program. Die Methoden zur Ableitung der wichtigsten Schätzungen der globalen Oberflächentemperaturtrends -HadCRUT3, NOAA und NASA/GISS - sind weitgehend unabhängig. Weitere Berichte und Bewertungen Die U.S Nationale Akademie der Wissenschaften, sowohl in ihrem Bericht von 2002 an Präsident George W. Bush, als auch in späteren Publikationen, hat den Nachweis einer durchschnittlichen globalen Temperaturerhöhung im 20. Jahrhundert stark bestätigt. Die vorläufigen Ergebnisse einer Bewertung der Berkeley Earth Surface Temperature Gruppe, die im Oktober 2011 veröffentlicht wurde, zeigten, dass die Landoberfläche in den letzten 50 Jahren um 0,911 °C erwärmt wurde, und ihre Ergebnisse spiegeln jene aus früheren Untersuchungen der NOAA, des Hadley Centre und der NASA GISS wider. Die Studie befasste sich mit Bedenken, die von Skeptikern, einschließlich städtischer Hitze-Insel-Effekt, schlechter Bahnhofsqualität und dem "Problem der Datenauswahl-Bias" angesprochen wurden und festgestellt wurde, dass diese Auswirkungen die Ergebnisse dieser früheren Studien nicht beeinträchtigten. Interne Klimavariabilität und globale Erwärmung Eines der Themen, die in den Medien angesprochen wurden, ist die Ansicht, dass die globale Erwärmung "aufgefordert im Jahr 1998". Diese Ansicht ignoriert das Vorhandensein interner Klimavariabilität. Die innere Klimavariabilität ist ein Ergebnis komplexer Wechselwirkungen zwischen Komponenten des Klimasystems, wie der Kopplung zwischen Atmosphäre und Ozean. Ein Beispiel für die interne Klimavariabilität ist die El Niño-Southern Oscillation (ENSO). Die El Niño 1998 war besonders stark, möglicherweise eines der stärksten des 20. Jahrhunderts. So wurde die Abkühlung zwischen 2006 und 2008 wahrscheinlich von La Niña angetrieben, das Gegenteil von El Niño Bedingungen. Der Bereich der kühleren als durchschnittlichen Meeresoberflächentemperaturen, die La Niña-Bedingungen definieren, kann globale Temperaturen nach unten schieben, wenn das Phänomen stark genug ist. Sogar die Bilanzierung des Vorhandenseins interner Klimavariabilität zählt in den letzten Jahren zu den wärmsten auf Rekord. So war jedes Jahr der 2000er Jahre wärmer als der Durchschnitt von 1990. Regionale Temperatur Die Temperaturtrends von 1901 sind über die meisten der Weltoberflächen positiv, außer Atlantik südlich von Grönland, den südöstlichen Vereinigten Staaten und Teilen Boliviens. Die Erwärmung ist am stärksten gegenüber den Binnengebieten in Asien und Nordamerika sowie Südost-Brasilien und einigen Gebieten im Südatlantik und indischen Ozeanen. Seit 1979 ist die Temperaturerhöhung gegenüber Land erheblich stärker, während die Abkühlung über einige ozeanische Regionen im Pazifischen Ozean und in der südlichen Hemisphäre beobachtet wurde; das räumliche Muster der Meerestemperatur in diesen Regionen hängt möglicherweise mit der Pazifik-Dekadenschwingung und dem südlichen Annular-Modus zusammen. Saisonale Temperaturtrends sind über die meisten der Welt positiv, aber schwache Abkühlung wird über die mittleren Breiten des südlichen Ozeans beobachtet, aber auch über Ost-Kanada im Frühjahr wegen der Stärkung der Nordatlantik-Schwingung. Die Erwärmung ist stärker gegenüber Nordeuropa, China und Nordamerika im Winter, Europa und Asien im Frühjahr, Europa und Nordafrika im Sommer und Nordamerika, Grönland und Ostasien im Herbst. Verbesserte Erwärmung über Nordeurasien ist zum Teil mit dem nördlichen Annular-Modus verbunden, während in der südlichen Hemisphäre der Trend zu stärkeren Westerliesen über den südlichen Ozean eine Abkühlung über viel Antarktis begünstigte, mit Ausnahme der antarktischen Halbinsel, wo starke Westerlies kalte Luftausbrüche aus dem Süden abnehmen.Die antarktische Halbinsel hat sich in den letzten fünf Jahrzehnten am Bahnhof Bellingshausen um 2,5 °C (4,5 °F) erwärmt. Satelliten-Temperaturaufzeichnungen Die jüngsten Klimamodellsimulationen liefern eine Reihe von Ergebnissen für Veränderungen der globalen Durchschnittstemperatur. Einige Modelle zeigen mehr Erwärmung in der Troposphäre als an der Oberfläche, während eine etwas geringere Anzahl von Simulationen das entgegengesetzte Verhalten zeigen. Unter diesen Modellergebnissen und Beobachtungen im globalen Maßstab gibt es keine grundsätzliche Unstimmigkeit. Die Satellitenrekorde zeigten viel kleinere Erwärmungstrends für die Troposphäre, die als nicht mit der Modellvorhersage übereinstimmten; nach Revisionen der Satellitenrekorde sind die Trends nun ähnlich. Der IPCC fünfte Bewertungsbericht kam zu dem Schluss, dass "die Bewertung des großen Körpers von Studien, die verschiedene langfristige Radiosonde- und MSU-Produkte vergleichen, da AR4 durch Änderungen der Datensatzversionen und inhärente Datenunsicherheiten behindert wird. Diese Faktoren begrenzen die Fähigkeit, robuste und konsistente Inferenzen aus solchen Studien über die wahren langfristigen Trends oder den Wert verschiedener Datenprodukte zu ziehen." Bewertung Das U.S National Weather Service Cooperative Observer Program hat Mindeststandards für die Instrumentierung, Sitzen und Berichterstattung von Oberflächentemperaturstationen festgelegt. Die zur Verfügung stehenden Beobachtungssysteme sind in der Lage, Temperaturschwankungen von Jahr zu Jahr zu erkennen, z.B. durch El Niño oder Vulkanausbrüche. Der städtische Wärmeinsel-Effekt ist sehr klein, geschätzt, um weniger als 0,002 °C der Erwärmung pro Jahrzehnt seit 1900. Brooks untersuchte im Jahr 2005 historisches Klimanetzwerk (USHCN) Standorte in Indiana und verlieh 16% der Standorte eine ausgezeichnete Bewertung, 59% eine gute Bewertung, 12,5% eine faire Bewertung und 12,5% schlechte Bewertung. Eine 2006 Studie analysierte 366 U.S-Oberflächenstationen; Ergebnisse zeigen relativ wenige signifikante Temperaturtrends, die in der Regel gleichmäßig zwischen Erwärmung und Kühltrends aufgeteilt sind. 95 % der Stationen zeigten einen wärmenden Trend nach Landnutzung/Landbedeckungsänderungen, und die Autoren merkten an, "das bedeutet nicht unbedingt, dass die Veränderungen der ursächliche Faktor sind. " Eine weitere Studie, die im selben Jahr Beispiele für gut und schlecht lokalisierte Überwachungsstationen in den Vereinigten Staaten dokumentierte, darunter solche in der Nähe von Gebäuden, Straßenbahnen und Klimaanlagen. Eine weitere Studie, die 2006 abgeschlossen wurde, dass bestehende empirische Techniken zur Validierung der lokalen und regionalen Konsistenz von Temperaturdaten ausreichend sind, um Vorurteile von Stationsrekorden zu identifizieren und zu entfernen, und dass solche Korrekturen es ermöglichen, Informationen über langfristige Trends zu erhalten. Eine Studie im Jahr 2013 fand auch heraus, dass die städtische Vorspannung berücksichtigt werden kann, und wenn alle verfügbaren Stationsdaten in ländliche und urbane unterteilt werden, sind beide Temperatursätze weitgehend konsistent. Global Surface and Ocean Datasets National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) unterhält die Datenbasis Global Historical Climatology Network (GHCN-Monthly) mit historischen Temperatur-, Niederschlags- und Druckdaten für Tausende von Landstationen weltweit. Auch NOAA's National Climatic Data Center (NCDC) von Oberflächentemperaturmessungen hält seit 1880 einen globalen Temperaturrekord. HadCRUT, eine Zusammenarbeit zwischen der Climatic Research Unit der Universität East Anglia und dem Hadley Centre for Climate Prediction and Research NASA's Goddard Institute for Space Studies unterhält GISTEMP. Vor kurzem der Berkeley Earth Surface Temperature Datensatz. Diese Datensätze werden häufig aktualisiert und sind im Allgemeinen in enger Übereinstimmung. Trends der globalen Temperaturen seit Januar 1979 (der Beginn des Satelliten-Temperaturrekords), gemessen in Grad Celsius pro Jahrzehnt, zum 31. Oktober 2019: Instrumentarium: NOAA: +0.171 GISS (NASA:) +0.185HadCrut (UK Met Office:) +0.171 Berkeley (Air:) +0.188 Berkeley (Water:) +0.165 JMA (Japan:) +0.138 Satellitenrekord: RSS: +0.206 UAH: +0.130 Siehe auch Liste der groß angelegten Temperaturrekonstruktionen der letzten 2.000 Jahre – Wikipedia Liste Artikel Satellitentemperaturmessungen Meeresoberflächentemperatur – Wassertemperatur in der Nähe der Meeresoberfläche Temperaturrekord der letzten 2.000 Jahre Referenzen Externe Links GISS Oberflächentemperaturanalyse (GISTEMP)Google Erdoberfläche für CRUTEM4 Landtemperaturdaten International Surface Temperature Initiative