Dignitas ist eine schweizerische gemeinnützige Gesellschaft, die den Mitgliedern der Organisation, die an endständigen Krankheiten und/oder schweren körperlichen und/oder psychischen Erkrankungen leiden, von qualifizierten Schweizer Ärzten unabhängig von der Organisation unterstützt wird. Bis Ende 2020 hatten sie 3,248 Menschen in der Schweiz und in Dignitas' Haus/Wohnung in der Nähe von Zürich unterstützt. Darüber hinaus beraten sie bei der palliativen Betreuung, der Gesundheitsvorsorgerichtlinie und der Selbstmordversuchsprävention, und sie führen und unterstützen zahlreiche Gerichtsfälle und Gesetzgebungsprojekte für Rechts-zu-die-Gesetze auf der ganzen Welt. Mitglieder von Dignitas, die einen assistierten Selbstmord wünschen, müssen ein gutes Urteil sein, selbst in der Lage, den letzten Akt zu tun, der den Tod verursacht, und eine formale Anfrage einschließlich eines Briefes, der ihren Wunsch erklärt, zu sterben, und die meisten medizinischen Berichte, die Diagnose und Behandlungen versucht. Für Menschen mit schweren psychiatrischen Erkrankungen ist zusätzlich ein eingehender medizinischer Bericht erforderlich, der von einem Psychiater erstellt wird, der den Zustand des Patienten festlegt, je nach Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Schweiz. Geschichte und Arbeitsweise Dignitas wurde vom Schweizer Anwalt Ludwig Minelli gegründet, der sich auf das Menschenrechtsrecht spezialisiert hat. Die Schweizer Gesetze sorgen dafür, dass Selbstmordhilfe legal ist, solange sie nicht von selbstsüchtigen Motiven motiviert ist. Die Person, die sterben möchte, trifft auf eine private Beratung mit mehreren Dignitas-Personal, zusätzlich zu einem unabhängigen Arzt, traf sich bei zwei Gelegenheiten mit einer zeitlichen Lücke zwischen den Konsultationen, die die Beweise des Patienten im Voraus. Rechtlich zulässiger Nachweis, dass die Person sterben möchte, wird auch in Form einer unterzeichneten Affidavit erstellt, die von unabhängigen Zeugen unterschrieben wird. Wenn ein Patient körperlich nicht in der Lage ist, ein Dokument zu unterschreiben, wird ein kurzes Video des Patienten gemacht, in dem sie aufgefordert werden, ihre Identität zu bestätigen, dass sie sterben wollen, und dass ihre Entscheidung aus ihrem eigenen freien Willen getroffen wird, ohne Überzeugung oder Zwang. Dieser Nachweis der informierten Einwilligung bleibt privat und bleibt nur für den Gebrauch in einem möglichen Rechtsstreit erhalten. Schließlich, ein paar Minuten vor der tödlichen Überdosierung, wird die Person wieder daran erinnert, dass die Überdosierung sie töten wird. Darüber hinaus werden sie mehrmals gefragt, ob sie fortfahren wollen oder einige Zeit brauchen, um die Angelegenheit weiter zu betrachten. Dies gibt der Person die Möglichkeit, den Prozess jederzeit zu stoppen. Wenn jedoch an dieser Stelle die Person angibt, dass sie dazu bestimmt sind, fortzufahren, wird eine tödliche Überdosierung bereitgestellt und aufgenommen. Suicid-Methode Im Allgemeinen verwendet Dignitas das folgende Protokoll, um Selbstmorde zu unterstützen: eine orale Dosis eines antiemetischen Medikaments, gefolgt etwa eine halbe Stunde später durch eine tödliche Überdosierung von 15 Gramm pulverisiertes Pentobarbital gelöst in einem Glas Wasser. Bei Bedarf können die Medikamente durch ein Trinkhalm aufgenommen werden. Die pentobarbitale Überdosis deprimiert das zentrale Nervensystem, wodurch der Patient in 3–5 Minuten einschläft; Anästhesie geht nach Koma, gefolgt von Atemstillstand und Tod, die innerhalb von 30–40 Minuten der Aufnahme des Pentobarbitals auftritt. Außergewöhnlich, in vier Fällen im Jahr 2008 verwendet Dignitas Heliumgas als Selbstmord-Methode anstelle einer pentobarbitalen Überdosierung. Die medizinische Aufsicht wurde jedoch noch beobachtet, und die Methode vermeidet kontrollierte Medikamente, die das Risiko des Arztes reduziert / Behörden schikanieren den Arzt geben ein "grünes Licht" für den begleiteten Selbstmord. Referendum In zwei Referenden am 15. Mai 2011 lehnten die Wähler im Kanton Zürich überwältigend Anrufe ab, um Selbstmord zu verbieten oder die Praxis für Nichtwohner zu verbieten. Aus mehr als 278.000 abgegebenen Stimmzetteln wurde die Initiative zum Verbot des Selbstmords um 85 Prozent der Wähler zurückgewiesen, und die Initiative, sie für Nichtwohner zu verbieten, wurde um 78 Prozent reduziert. Statistiken Ludwig Minelli sagte in einem Interview im März 2008, dass Dignitas 840 Menschen geholfen hatte zu sterben, 60% von ihnen Deutschen. Bis 2010 hatte diese Zahl tausend unterstützte Selbstmorde überschritten. Die meisten Menschen kontaktieren Dignitas planen nicht zu sterben, sondern wünschen eine Versicherung, falls ihre Krankheit unerträglich wird. Von denen, die das so genannte "vorläufige grüne Licht" erhalten, kehrt 70% nie nach Dignitas zurück. 21% der Menschen, die Selbstmord in Dignitas erhalten, haben keine terminale oder progressive Krankheit, sondern "Lebensfähigkeit". Kosten und Finanzen Nach der offiziellen Dignitas Website, ab 2017 Dignitas berechnet seine Patienten 7.000 Schweizer Franken (ca. £5,180 / US$7,980) für die Vorbereitung und Selbstmord-Hilfe, oder 10.500 Schweizer Franken (ca. £7,770 / US$11,970) bei der Übernahme von Familienpflichten, einschließlich Beerdigungen, medizinische Kosten und offizielle Gebühren. Dignitas ist bekannt, bestimmte Kosten zu verweigern, wo es schwierig ist. Dignitas arbeitet im Schweizer Recht als gemeinnützige Organisation, eröffnet aber nicht seine Finanzen für die Öffentlichkeit, die Kritik von einigen Vierteln gelehrt hat. "Nachhaltiger Tourismus" Obwohl es vor allem Deutsche sind, die sich ab August 2015 nach Dignitas für den sogenannten "assisted Selbstmord" wenden, sind etwa 300 britische Bürger in die Schweiz gereist, um in einem der gemieteten Ferienwohnungen von Dignitas in Zürich zu sterben. Die Reaktion der lokalen Schweizer und Behörden Dignitas-Gründer Ludwig Minelli beschreibt die Schwierigkeiten, denen Dignitas im Laufe der Jahre ausgesetzt ist. Im Sept 2007 wurde er aus drei Wohnungen vertrieben, gesperrt oder gesperrt, und so bot Herr Minelli in seinem privaten Haus Unterstützung Selbstmord. Dies wurde jedoch vom Gemeinderat untersagt. Im Oktober 2007 wurde Dignitas erneut daran gehindert, in einem Privathaus des Gemeinderats zu arbeiten und Räume auf einem Industriegelände abzulehnen. Im Dezember 2007 verhinderte ein Zwischenurteil Dignitas, in einem Gebäude neben einem belebten Bordell zu arbeiten. Die Medien frenzy führte zu mehreren Leuten, die Dignitas Wohnungen oder Häuser anbieten, von denen man sich als geeignet herausstellte. Seit 2009 verfügt Dignitas über ein Haus an einem unverschlossenen Ort, wo Selbstmord für Menschen aus dem Ausland begleitet wurde. Patientenauswahl In bestimmten Rechts-zu-die-Organisationen ist eine Altersbeschränkung für potenzielle Patienten vorhanden, um zu verhindern, dass junge Menschen ihre Dienste nutzen. Cremation urns gefunden im Zürichsee Im April 2010 fanden private Taucher eine Gruppe von über 60 Cremation Urnen im Zürichsee. Jede der Urnen trug das Logo des Krematoriums Zürich Nordheim (deutsch: Krematorium Nordheim) auch von Dignitas. Soraya Wernli, ein ehemaliger Angestellter, hatte The Times 18 Monate zuvor gesagt, dass Dignitas mindestens 300 Urnen im See ausgeschüttet hatte. Sie behauptete, dass Minelli sie dort selbst entführte, aber später bat seine Tochter und ein anderes Mitarbeitermitglied, es zu tun. 2008 wurden angeblich zwei Mitglieder von Dignitas erwischt, um die Asche von 20 Toten in den See zu gießen. Es wurde jedoch nie festgestellt, ob Dignitas etwas damit zu tun hatte und keine Anklagen erhoben wurden. In der Schweiz ist es nicht gegen das Gesetz, die Kremierung in die Natur zu zerstreuen. Dignitas in mediaIm Jahr 2008 der Dokumentarfilm Right to Die? wurde auf Sky Real Lives (auf der PBS Frontline im März 2010 als The Suicide Tourist) übertragen. Regie Oscar-gekrönter Kanadier John Zaritsky, zeigt es den assistierten Selbstmord mehrerer Menschen, die in die Schweiz gegangen sind, um ihr Leben zu beenden. Es umfasst die Geschichte von Craig Ewert, einem 59-jährigen pensionierten Universitätsprofessor, der an einer motorischen Neuronenerkrankung litt. Ewert reiste in die Schweiz, wo er von der Dignitas NGO unterstützt wurde. Der Dokumentarfilm zeigt, dass er mit Mary, seiner Frau von 37 Jahren, an seiner Seite weggeht. Es wurde im Schweizer Fernsehnetzwerk SF1 gezeigt und ist als Online-Film auf der Dignitas-Website verfügbar. Die BBC produzierte einen Film mit dem Titel A Short Stay in der Schweiz, der die Geschichte von Dr. Anne Turner erzählte, der die Reise in die Dignitas-Hilfeklinik unterstützte. Am 24. Januar 2006, dem Tag vor ihrem 67. Geburtstag, beendete sie ihr Leben. Der Film wurde am 25. Januar 2009 auf BBC1 gezeigt. Maestro Sir Edward Downes, Dirigent der BBC Philharmonic und der Royal Opera, die als sein Hören und Sehen fehlgeschlagen hatte (aber war nicht endenkrank), starb mit seiner Frau, die Endkrebs hatte, in einer Assistenz-Sympathik-Klinik in der Schweiz im Juli 2009. Er war 85 und sie war 74. Theoretiker und Übersetzer Michele Causse hat sich für ihren Geburtstag am 29. Juli 2010 in Verbindung mit Dignitas entschieden. Am 13. Juni 2011, BBC Zwei lüfteten einen Dokumentarfilm mit dem Titel Terry Pratchett: Wahl nach Die, mit Autor und Alzheimer-Krankheit leidender Sir Terry Pratchett Führer Zuschauer durch einen assistierten Selbstmord, der in Dignitas Einrichtungen in der Schweiz stattfand. Peter Smedley, ein britischer Hotelier und Millionär, und seine Frau Christine erlaubte Pratchett, Smedleys bewussten Verbrauch von vorbereitetem Barbiturat in einem Glas zu filmen, um sich selbst zu töten, wie Christine Smedley in seinem Untergang tröste. Der Dokumentarfilm erhielt eine hochpolarisierte Reaktion im Vereinigten Königreich, mit viel Lob für das Programm als mutig, sensibel und wichtig, während er auch Anschuldigungen von Pro-Death-Bias aus Anti-Euthanasia-Druckgruppen sammelte und die Ansicht ermutigte, dass Behinderung ein guter Grund für das Töten von Behindertengruppen war. Dignitas wurde weiterhin in den Medien als politische Haltung zum Recht auf Tod präsentiert. BBC präsentierte einen Artikel über den Tod des britischen Staatsbürgers Jeffrey Spector, ein Geschäftsmann, der beschlossen, in die Schweiz zu reisen, um Hilfe Selbstmord durch Dignitas für einen inoperablen Tumor zu erleiden, der wahrscheinlich später in seiner Entwicklung eine Lähmung verursacht hätte. Diese Situation regierte die Debatte um die Moral der unterstützten Selbstmorde in bestimmten Dilemmen, und erregte aktuelle Haltungen zur Euthanasie. Ehemaliger Lord Chancellor Lord Falconer sagte, er würde "versuchen, eine Rechnung wieder einzuführen, die es erlauben würde, im Vereinigten Königreich sterben zu lassen". Das Buch Me Before You und die gleichnamige Film-Adaption diskutieren die Organisation, wie sie eine wichtige Funktion sowohl im Hauptgrundstück als auch im Leben der Charaktere dient. Sehen Sie auch Assisted Selbstmord Final Exit Network Jack Kevorkian Philip Nitschke Derek Humphry Betty und George Coumbias Recht auf Die?(Dokumentarfilm) Referenzen Externe Links Exit Startseite Dignitas Website Dignitas: Schweizer Selbstmordhelfer (BBC-Nachrichtenartikel über Dignitas, Letzte Aktualisierung: Montag, 20. Januar 2003, 14:38 GMT) Tod von Sir Edward Thomas Downes, CBE bei Dignitas (BBC News Item – 20. Juli 2009)Jacob Appel."Next: Assisted Suicide for Healthy People". Huffington Post.Juli 16, 2009. Guide to Dignitas von Voluntary Euthanasia Society of New South Wales Lydvig MinelliPhilipp von Foltz (11. Mai 1805 – 5. August 1877) war ein deutscher Geschichte Maler. BiographieEr wurde in Bingen am Rhein geboren. Sein Vater Ludwig, ein Maler einer Notiz, gab ihm seinen ersten Kunstunterricht. 1825 ging er nach München, wo er an der Akademie der bildenden Künste aufgenommen und bei Peter von Cornelius studiert wurde. Bald durfte er Cornelius mit seinen Fresken in der Glyptothek und im Hofgarten unterstützen. Später unterstützte er Wilhelm Lindenschmit bei der Älteren beim neuen Königlichen Palast und kreierte Wandmalereien auf Basis der Balladen von Friedrich Schiller. Zu dieser Zeit begann er auch, eine Reihe von Ölgemälden zu historischen Themen zu schaffen; vor allem einer von König Otto sagte Abschied auf seinem Weg nach Griechenland. Im Jahre 1835 nahm er eine Studienreise nach Rom, wo er sein monumentales Gemälde "Des Sängers Fluch" (The Singer's Curse) nach dem Gedicht von Ludwig Uhland schuf. Nach seiner Rückkehr wurde er von König Maximilian II. von Bayern zum Professor an der Akademie ernannt. Dank, er schuf zwei monumentale Leinwände für das Maximilianeum. Zwischen 1865 und 1875 diente er als Direktor der Royal Gallery, wurde aber hart kritisiert für seine Methoden der Restaurierung, die fragwürdige chemische Prozesse von Max von Pettenkofer entwickelt, sowie die Übermalung einiger Leinwand. Trotzdem wurde er 1869 zum Adel erzogen. Seine Bilder sind historisch präzise, werden aber jetzt als eher konservativ und wissenschaftlich betrachtet. Foltz starb 1877 in München. Quellen Friedrich Pecht (1877,) "Foltz, Philipp," Allgemeine Deutsche Biographie (ADB) 7, Leipzig: Duncker & Humblot, pp.150–151 Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Gilman, D. C.; Peck, H. T.; Colby, F. M. eds.(1905). Neue internationale Enzyklopädie (1. ed.). New York: Dodd, Mead. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Philipp Foltz bei Wikimedia Commons