Rheumatoide Arthritis (RA) ist eine langfristige Autoimmunerkrankung, die hauptsächlich Gelenke betrifft. Es führt in der Regel zu warmen, geschwollen und schmerzhaften Gelenken. Schmerzen und Steifigkeit verschlechtern sich oft nach der Ruhe. Am häufigsten sind das Handgelenk und die Hände beteiligt, mit den gleichen Gelenken typischerweise auf beiden Seiten des Körpers beteiligt. Die Krankheit kann auch andere Teile des Körpers beeinflussen, einschließlich Haut, Augen, Lunge, Herz, Nerven und Blut. Dies kann zu einer niedrigen roten Blutkörperchenzahl, Entzündung um die Lunge und Entzündung um das Herz führen. Auch geringe und geringe Energie können vorhanden sein. Oft kommen die Symptome über Wochen bis Monate allmählich weiter. Während die Ursache für rheumatoide Arthritis nicht klar ist, wird angenommen, dass es eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren beinhaltet. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet das Immunsystem des Körpers, das die Gelenke angreift. Dies führt zu einer Entzündung und Verdickung der Gelenkkapsel. Es beeinflusst auch den zugrunde liegenden Knochen und Knorpel. Die Diagnose erfolgt meist auf der Grundlage der Anzeichen und Symptome einer Person. Röntgen- und Labortests können eine Diagnose unterstützen oder andere Krankheiten mit ähnlichen Symptomen ausschließen. Andere Krankheiten, die ähnlich auftreten können, umfassen systemische lupus erythematosus, psoriatic arthritis, und Fibromyalgie unter anderem. Ziel der Behandlung ist es, Schmerzen zu reduzieren, Entzündungen zu verringern und die Gesamtfunktion der Person zu verbessern. Dies kann durch den Ausgleich von Ruhe und Bewegung, die Verwendung von Schienen und Streben oder die Verwendung von Assistenzeinrichtungen geholfen werden. Schmerzmedikamente, Steroide und NSAIDs werden häufig verwendet, um mit Symptomen zu helfen. Krankheitsmodifizierende antirheumatische Medikamente (DMARDs), wie Hydroxychlorquin und Methotrexat, können verwendet werden, um den Fortgang der Krankheit zu verlangsamen. Biologische DMARDs können verwendet werden, wenn Krankheit nicht auf andere Behandlungen reagiert. Sie können jedoch eine größere Häufigkeit von Nebenwirkungen haben. Operationen zur Reparatur, Ersetzung oder Sicherung von Gelenken können in bestimmten Situationen helfen. RA betrifft ab 2015 etwa 24,5 Millionen Menschen. Dies liegt zwischen 0,5 und 1 % der Erwachsenen in der entwickelten Welt mit 5 und 50 pro 100.000 Menschen, die den Zustand jedes Jahr neu entwickeln. Das Einsetzen ist am häufigsten im Mittelalter und die Frauen sind 2,5 mal so häufig wie Männer betroffen. Es ergab 38.000 Todesfälle im Jahr 2013, von 28.000 Todesfällen im Jahr 1990. Die erste anerkannte Beschreibung von RA wurde 1800 von Dr. Augustin Jacob Landré-Beauvais (1772–1840) von Paris gemacht. Der Begriff rheumatoide Arthritis basiert auf dem Griechischen für wasserige und entzündete Gelenke. Anzeichen und Symptome RA beeinflussen in erster Linie Gelenke, aber es beeinflusst auch andere Organe in mehr als 15-25% der Fälle. Assoziierte Probleme sind Herz-Kreislauf-Erkrankung, Osteoporose, interstitielle Lungenerkrankung, Infektion, Krebs, Gefühl müde, Depression, psychische Schwierigkeiten und Schwierigkeiten arbeiten. Gelenke Arthritis von Gelenken beinhaltet Entzündung der synovialen Membran. Gelenke werden geschwollen, zart und warm, und Steifigkeit begrenzt ihre Bewegung. Mit der Zeit sind mehrere Gelenke betroffen (Polyarthritis). Am häufigsten sind die kleinen Gelenke der Hände, Füße und Halswirbelsäule, aber auch größere Gelenke wie Schulter und Knie können beteiligt sein. Synovitis kann dazu führen, dass Gewebe mit Verlust von Bewegung und Erosion der Gelenkoberfläche zu Verformung und Verlust der Funktion führt. Die in der Synovialmembran vorkommenden faserblastartigen Synoviozyten (FLS), hochspezialisierten mesenchymalen Zellen, haben eine aktive und prominente Rolle bei diesen pathogenen Prozessen der rheumatischen Gelenke. RA manifestiert sich typischerweise mit Entzündungserscheinungen, wobei die betroffenen Gelenke geschwollen, warm, schmerzhaft und steif sind, besonders früh am Morgen beim Aufwachen oder nach längerer Inaktivität. Die erhöhte Steifigkeit früh am Morgen ist oft ein prominentes Merkmal der Krankheit und dauert typischerweise mehr als eine Stunde. Sanfte Bewegungen können Symptome in frühen Stadien der Krankheit entlasten. Diese Zeichen helfen, Rheuma von nicht entzündlichen Problemen der Gelenke, wie Osteoarthritis, zu unterscheiden. In der Arthritis von nicht entzündlichen Ursachen sind Anzeichen von Entzündungen und frühen Morgensteifigkeit weniger prominent. Der mit RA verbundene Schmerz wird am Ort der Entzündung induziert und als nozizeptiv im Gegensatz zu neuropathisch eingestuft. Die Gelenke sind oft ziemlich symmetrisch betroffen, obwohl dies nicht spezifisch ist, und die erste Präsentation kann asymmetrisch sein. Bei fortschreitender Pathologie führt die entzündliche Aktivität zu einer Sehnen- und Erosion und Zerstörung der Gelenkfläche, was die Bewegungsbreite beeinträchtigt und zu einer Deformität führt. Die Finger können an fast jeder Deformität leiden, je nachdem, welche Gelenke am meisten beteiligt sind. Spezifische Deformitäten, die auch bei osteoarthritis auftreten, umfassen ulnar Abweichung, boutonniere Deformität (auch "buttonhole deformity", Flexion des proximalen interphalangealen Gelenks und Erweiterung des distalen interphalangealen Gelenks der Hand), Schwanenhalsdeformität (Hyperextension am proximalen interphalangealen Gelenk und Flexion am distalen interphalangealen Gelenk). Die Hammer Zehenverformung kann gesehen werden. Im schlimmsten Fall sind Gelenke als Arthritis-Mutilans bekannt, die durch die Verstümmelung der Deformitäten bedingt sind. Haut Die rheumatoide Nodule, die manchmal in der Haut ist, ist die häufigste Nicht-Joint-Funktion und tritt in 30% von Menschen, die RA haben. Es ist eine Art entzündliche Reaktion, die Pathologen als "nekrotisierendes Granulom" bekannt ist. Der anfängliche pathologische Prozess in der Nodule-Bildung ist unbekannt, kann aber im Wesentlichen gleich der Synovitis sein, da in beiden ähnliche strukturelle Merkmale auftreten. Die Nodule weist einen zentralen Bereich der Fibrinoid-Nekrose auf, der fissuriert sein kann und der dem in und um einen betroffenen Synovialraum gefundenen fibrinreichen nekrotischen Material entspricht. Die Nekrose ist eine Schicht von palisadendenden Makrophagen und Fibroblasten, entsprechend der intimalen Schicht in Synovium und einer Manschette aus Bindegewebe, die Cluster von Lymphozyten und Plasmazellen enthält, entsprechend der subintimalen Zone in Synovitis. Die typische rheumatoide Nodule kann ein paar Millimeter bis ein paar Zentimeter im Durchmesser sein und findet sich in der Regel über knöcherne Prominenz, wie der Ellbogen, der Ferse, die Knöcheln oder andere Bereiche, die wiederholte mechanische Belastung tragen. Nodules sind mit einem positiven RF (Rheumatoidfaktor) Titer, ACPA und schweren erosiven Arthritis verbunden. Selten können diese in inneren Organen oder an verschiedenen Stellen am Körper auftreten. Mehrere Formen der Vaskulitis treten in RA auf, werden aber meist mit einer langjährigen und unbehandelten Krankheit gesehen. Die häufigste Präsentation ist die Einbeziehung von kleinen und mittleren Schiffen. Rheumatoide Vaskulitis kann somit häufig mit Hautulceration und vaskulitischer Nerveninfarkt, bekannt als Mononeuritis Multiplex, vorhanden sein. Andere, eher seltene, Haut assoziierte Symptome sind Pyoderma gangrenosum, Sweet's Syndrom, Drogenreaktionen, Erythem nodosum, Lobe Panniculitis, Atrophie der Fingerhaut, Palmar Erythem und Hautfragilität (oft durch Corticosteroid Verwendung verschlechtert). Diffuse alopecia areata (Diffuse AA) tritt häufiger bei Menschen mit rheumatoider Arthritis auf. RA wird auch häufiger bei Verwandten mit AA gesehen. Lungen Lungenfibrose ist eine anerkannte Komplikation der rheumatoiden Arthritis. Es ist auch eine seltene, aber gut erkannte Folge der Therapie (z.B. mit Methotrexat und Leflunomid). Caplans Syndrom beschreibt Lungenknoten bei Menschen mit RA und zusätzliche Exposition gegenüber Kohlestaub. Exudative Pleural-Efffusionen sind auch mit RA verbunden. Herz und Blutgefäße Menschen mit RA sind eher anfällig für Atherosklerose, und das Risiko von Herzinfarkt (Herzinfarkt) und Schlaganfall wird deutlich erhöht. Weitere mögliche Komplikationen, die auftreten können, sind: Pericarditis, Endocarditis, linkes ventrikuläres Versagen, Valvulitis und Fibrosis. Viele Menschen mit RA erleben nicht die gleichen Brustschmerzen, die andere fühlen, wenn sie Angina oder Myokardinfarkt haben. Um das Herz-Kreislauf-Risiko zu reduzieren, ist es von entscheidender Bedeutung, die durch RA verursachte Entzündung optimal zu kontrollieren (die an der Ursache des Herz-Kreislauf-Risikos beteiligt sein kann), und Übungen und Medikamente entsprechend zu verwenden, um andere Herz-Kreislauf-Risikofaktoren wie Blutlipide und Blutdruck zu reduzieren. Ärzte, die Menschen mit RA behandeln, sollten empfindlich auf Herz-Kreislauf-Risik sein, wenn sie entzündungshemmende Medikamente verschreiben, und können die präscribing Routine Verwendung von niedrigen Dosen von Aspirin betrachten wollen, wenn die gastrointestinalen Effekte tolerierbar sind. Blut-Anämie ist bei weitem die häufigste Abnormalität der Blutzellen, die durch eine Vielzahl von Mechanismen verursacht werden kann. Die chronische Entzündung durch RA führt zu erhöhten Hepcidinspiegeln, was zu einer Anämie chronischer Krankheit führt, bei der Eisen schlecht absorbiert und auch in Makrophagen sequestriert wird. Die roten Zellen sind von normaler Größe und Farbe (normochrom und normochrom). Eine niedrige weiße Blutkörperchenzahl tritt in der Regel nur bei Menschen mit Feltys Syndrom mit einer vergrößerten Leber und Milz auf. Der Mechanismus der Neutropenie ist komplex. Bei unkontrollierter Entzündung tritt eine erhöhte Plättchenzahl auf. Andere Nieren-Amyloidose kann infolge unbehandelter chronischer Entzündung auftreten. Die Behandlung mit Penicillamin und Goldsalzen sind anerkannte Ursachen für membranöse Nephropathie. Augen Das Auge kann direkt in Form von Episklerose oder Sklerose beeinflusst werden, die, wenn schwer kann sehr selten Fortschritte bei der Perforation von Skleomalazie. Häufiger ist vielmehr die indirekte Wirkung von Keratokonjunktivitis sicca, die eine Trockenheit von Augen und Mund durch Lymphozyteninfiltration von lacrimalen und Speicheldrüsen verursacht. Wenn schwere, Trockenheit der Hornhaut zu Keratitis und Verlust der Sehkraft sowie schmerzhaft führen kann. Eine vorbeugende Behandlung von starker Trockenheit mit Maßnahmen wie z.B. nasolacrimaler Kanalsperrung ist wichtig. Lebererkrankungen bei Menschen mit rheumatoider Arthritis können auf den zugrunde liegenden Krankheitsprozess oder auf Grund der Medikamente zur Behandlung der Krankheit zurückzuführen sein. Eine koexistierende autoimmune Lebererkrankung wie primäre Biliary Cirrhosis oder Autoimmunhepatitis kann auch Probleme verursachen. Neurologische periphere Neuropathie und Mononeuritis-Multiplex können auftreten. Das häufigste Problem ist das Karpaltunnelsyndrom, das durch Kompression des Mediannervs durch Schwellung um das Handgelenk verursacht wird. Rheumatoide Krankheit der Wirbelsäule kann zu Myelopathie führen. Eine atlanto-axiale Subluxation kann durch Erosion des odontoiden Prozesses und/oder Querligationen in der Halswirbelsäulenverbindung zum Schädel erfolgen. Eine solche Erosion (>3mm) kann dazu führen, dass Wirbel übereinander rutschen und das Rückenmark zusammendrücken. Clumsiness wird zunächst erfahren, aber ohne Sorgfalt kann dies auf die Quadroplegie oder sogar den Tod voranschreiten. Verfassungssymptome Verfassungssymptome einschließlich Müdigkeit, niedriges Fieber, Malaise, Morgensteifigkeit, Appetitverlust und Gewichtsverlust sind häufig systemische Manifestationen in Menschen mit aktiver RA gesehen. Knochen Lokale Osteoporose tritt in RA um entzündete Gelenke. Es wird postuliert, teilweise durch entzündliche Zytokine verursacht werden. Allgemeinere Osteoporose wird wahrscheinlich durch Immobilität, systemische Zytokin-Effekte, lokale Zytokin-Freisetzung in Knochenmark und Kortikosteroid-Therapie beigetragen. Krebs Das Auftreten von Lymphom wird erhöht, obwohl es ungewöhnlich ist und mit der chronischen Entzündung verbunden ist, nicht die Behandlung von RA. Das Risiko von nicht-Melanom-Hautkrebs wird bei Menschen mit RA gegenüber der allgemeinen Bevölkerung erhöht, eine Assoziation möglicherweise aufgrund der Verwendung von Immunsuppressionsmitteln zur Behandlung von RA. Zähne Periodontitis und Zahnverlust sind bei Menschen mit rheumatoider Arthritis üblich. Risikofaktoren RA ist eine systemische (Lochkörper) Autoimmunerkrankung. Einige genetische und ökologische Faktoren beeinflussen das Risiko für RA. Gene Eine Familiengeschichte von RA erhöht das Risiko um das Drei- bis Fünffache; ab 2016 wurde geschätzt, dass Genetik zwischen 40 und 65 % der Fälle von seropositivem RA, aber nur etwa 20 % für seronegative RA ausmachen kann. RA ist stark mit Genen des geerbten Gewebetyps verbunden, deren Histokompatibilitätskomplex (MHC) Antigen ist. HLA-DR4 ist der größte genetische Faktor, der implizit ist – die relative Bedeutung variiert über ethnische Gruppen. Genome-weite Assoziationsstudien zur Untersuchung von Einnukleotid-Polymorphismen haben rund hundert Allele im Zusammenhang mit RA-Risiko gefunden. Risiko Allele innerhalb der HLA (insbesondere HLA-DRB1) Gene lagern mehr Risiko als andere Loci. Die HLA kodiert Proteine, die die Erkennung von selbst gegen Nicht-Selbstmoleküle steuern. Andere Risiko-Loci umfassen Gene, die kostimulierende Immunwege beeinflussen, z.B. CD28 und CD40, Zytokin-Signalisierung, Lymphozyten-Rezeptor-Aktivierungsschwelle (z.B. PTPN22), und angeborene Immunaktivierung scheinen weniger Einfluss als HLA-Mutationen zu haben. Umwelt Für RA gibt es epigenetische und ökologische Risikofaktoren. Rauchen ist ein etablierter Risikofaktor für RA in der kaukasischen Bevölkerung, erhöht das Risiko dreimal im Vergleich zu Nichtrauchern, insbesondere bei Männern, schweren Rauchern und denen, die rheumatoide Faktor positiv sind. Der leichteste Alkoholkonsum kann schützend sein. Die Exposition von Silica wurde mit RA verknüpft. Negative Feststellungen Kein infektiöser Wirkstoff wurde konsequent mit RA verbunden und es gibt keine Anzeichen für Krankheits-Clustering, um seine infektiöse Ursache anzuzeigen, aber Parodontaler Krankheit wurde konsequent mit RA verbunden. Die vielen negativen Befunde weisen darauf hin, dass entweder der Auslöser variiert oder dass er tatsächlich ein mit der Immunantwort inhärentes Ereignis sein könnte. Pathophysiologie RA beginnt in erster Linie als Zustand der persistenten zellulären Aktivierung, die zu Autoimmunität und Immunkomplexen in Gelenken und anderen Organen führt, wo es manifestiert. Die klinischen Manifestationen der Krankheit sind in erster Linie eine Entzündung der synovialen Membran und Gelenkschäden, und die fibroblastenähnlichen Synoviozyten spielen bei diesen pathogenen Prozessen eine Schlüsselrolle. Drei Phasen des Verlaufs von RA sind eine Initiationsphase (durch unspezifische Entzündung), eine Amplifikationsphase (durch T-Zell-Aktivierung) und chronisch entzündliche Phase, mit Gewebeverletzungen aus den Cytokinen, IL-1, TNF-alpha und IL-6. Nichtspezifische Entzündung Faktoren, die eine abnormale Immunreaktion ermöglichen, einmal initiiert, dauerhaft und chronisch. Diese Faktoren sind genetische Störungen, die die Regulation der adaptiven Immunreaktion verändern. Genetische Faktoren interagieren mit Umweltrisikofaktoren für RA, mit Zigarettenrauch als der klar definierte Risikofaktor. Andere Umwelt- und hormonelle Faktoren können höhere Risiken für Frauen erklären, einschließlich Beginn nach Geburt und hormonelle Medikamente. Eine Möglichkeit für eine erhöhte Anfälligkeit besteht darin, dass negative Rückkopplungsmechanismen, die normalerweise Toleranz halten, durch positive Rückkopplungsmechanismen für bestimmte Antigene, wie IgG, überholt werden. Fc gebunden durch Rheumafaktor und durch Antikörper gebundenes citrulliniertes Fibrinogen an citrullinierte Peptide (ACPA - Anti-citrullinated Protein Antikörper). Eine Debatte über die relativen Rollen von B-Zell produzierten Immunkomplexen und T-Zellprodukten in der Entzündung in RA hat sich seit 30 Jahren fortgesetzt, aber keine Zelle ist am Ort der Entzündung notwendig, nur Autoantikörper zu IgGFc, bekannt als rheumatoide Faktoren und ACPA, mit ACPA eine 80% Spezifität zur Diagnose RA. Wie bei anderen Autoimmunerkrankungen haben die Menschen mit RA anormalerweise glykosylierte Antikörper, die zur Förderung der Gelenkentzündung angenommen werden. Verstärkung im Synovium Sobald sich die verallgemeinerte anormale Immunreaktion etabliert hat – was einige Jahre dauern kann, bevor es zu Symptomen kommt –, erzeugen Plasmazellen aus B-Lymphozyten rheumatoide Faktoren und ACPA der IgG- und IgM-Klassen in großen Mengen. Diese aktivieren Makrophagen durch Fc-Rezeptor und Komplementbindung, die Teil der intensiven Entzündung in RA ist. Die Bindung eines autoreaktiven Antikörpers an die Fc-Rezeptoren wird durch die N-Glykane des Antikörpers vermittelt, die zur Entzündung bei Menschen mit RA verändert werden. Dies trägt zur lokalen Entzündung in einem Gelenk bei, nämlich dem Synovium mit Ödem, Vasodilation und Eintritt von aktivierten T-Zellen, hauptsächlich CD4 in mikroskopisch nodularen Aggregaten und CD8 in mikroskopisch diffusen Infiltraten. Synoviale Makrophagen und dendritische Zellen fungieren als Antigen darstellende Zellen, indem MHC-Klasse II-Moleküle exprimiert werden, die die Immunreaktion im Gewebe einstellt. Chronische Entzündung Die Krankheit verläuft durch die Bildung von Granuliergewebe an den Rändern der synovialen Auskleidung, Pantnus mit umfangreicher Angiogenese und Enzyme, die Gewebeschäden verursachen. Die faserblastartigen Synoviozyten spielen bei diesen pathogenen Prozessen eine herausragende Rolle. Das Synovium verdickt, Knorpel und darunter liegende Knochen zerfallen, und die Gelenk deteriorates, mit erhöhten Calprotectin-Spiegeln dienen als Biomarker dieser Ereignisse. Zytokine und Chemokine ziehen Immunzellen an, d.h. aktivierte T- und B-Zellen, Monozyten und Makrophagen aus aktivierten Fibroblasten-ähnlichen Synoviozyten im Gelenkraum. Durch Signalisierung durch RANKL und RANK lösen sie schließlich die Osteoklastproduktion aus, die Knochengewebe abbaut. Die faserblastartigen Synoviozyten, die während der rheumatoiden Arthritis im Synovium vorkommen, zeigen einen veränderten Phänotyp im Vergleich zu den in normalen Geweben vorhandenen Zellen. Der aggressive Phänotyp von faserblastartigen Synoviozyten in rheumatoide Arthritis und die Wirkung, die diese Zellen auf die Mikroumwelt des Gelenks haben, lassen sich in Marken zusammenfassen, die sie von gesunden faserblastartigen Synoviozyten unterscheiden. Diese Merkmale von faserblastartigen Synoviozyten in rheumatoide Arthritis sind in 7 zellintrinsische Marken und 4 zellextrinsische Marken unterteilt. Die zellintrinsischen Kennzeichen sind: reduzierte Apoptose, beeinträchtigte Kontakthemmung, erhöhtes Migrations-invasives Potenzial, veränderte epigenetische Landschaft, zeitliche und räumliche Heterogenität, genomische Instabilität und Mutationen sowie reprogrammierter zellulärer Stoffwechsel. Die zellextrinsischen Hallmarken von FLS in RA sind: fördert Osteoklastogenese und Knochenerosion, trägt zum Knorpelabbau bei, induziert synovial angiogenesis, rekrutiert und stimuliert Immunzellen. Diagnose Imaging Röntgenstrahlen der Hände und Füße werden in der Regel durchgeführt, wenn viele Gelenke betroffen. In RA kann es keine Veränderungen in den frühen Stadien der Erkrankung geben oder der Röntgen kann Osteopenie in der Nähe der Gelenk, Weichgewebe Schwellung und ein kleiner als normaler Gelenkraum zeigen. Wie die Krankheit weitergeht, kann es knöcherne Erosionen und Subluxation geben. Weitere medizinische Abbildungstechniken wie Magnetresonanztomographie (MRI) und Ultraschall werden auch in RA eingesetzt. Technische Fortschritte in der Ultrasonographie wie hochfrequente Wandler (10 MHz oder höher) haben die räumliche Auflösung von Ultraschallbildern verbessert, die 20 % mehr Erosionen als herkömmliche Radiographie darstellen. Color Doppler und Power Doppler Ultraschall sind nützlich, um den Grad der synovialen Entzündung zu beurteilen, da sie vaskuläre Signale der aktiven Synovitis zeigen können. Dies ist wichtig, da in den frühen Stadien von RA das Synovium in erster Linie betroffen ist, und Synovitis scheint der beste prädiktive Marker zukünftiger Gelenkschäden zu sein. Bluttests Wenn RA klinisch vermutet wird, kann ein Arzt auf Rheumafaktor (RF) und anti-zitrullierte Proteinantikörper (ACPAs gemessen als Anti-CCP-Antikörper) testen. Es ist positiv in 75–85,%, aber ein negativer RF- oder CCP-Antikörper schließt RA nicht aus, sondern die Arthritis wird seronegativ genannt, was in etwa 15–25 % der Menschen mit RA ist. Während des ersten Krankheitsjahrs ist der rheumatoide Faktor eher negativ, wenn einige Individuen im Laufe der Zeit seropositiv werden. RF ist ein unspezifischer Antikörper und in etwa 10% der gesunden Menschen, in vielen anderen chronischen Infektionen wie Hepatitis C, und chronischen Autoimmunerkrankungen wie Sjögrens Syndrom und systemische Lupus erythematosus. Daher ist der Test für RA nicht spezifisch. Daher überprüfen neue serologische Tests auf anti-zitrullierte Protein-Antikörper ACPAs. Diese Tests sind wiederum positiv in 61–75 % aller RA-Fälle, jedoch mit einer Spezifität von etwa 95 %Wie bei RF sind die ACPAs oft vor Beginn der Symptome vorhanden. Der weit verbreitete klinische Test für ACPAs ist das antizyklische citrullinierte Peptid (Anti CCP) ELISA. Im Jahr 2008 kombinierte ein serologischer Point-of-Care-Test zur Früherkennung von RA den Nachweis von RF und Anti-MCV mit einer Empfindlichkeit von 72% und Spezifität von 99,7%. Andere Bluttests werden normalerweise durchgeführt, um von anderen Ursachen der Arthritis zu unterscheiden, wie die Erythrocytendimentationsrate (ESR,) C-reaktives Protein, Vollblutzahl, Nierenfunktion, Leberenzyme und andere immunologische Tests (z.B. antinukleare Antikörper/ANA) werden in dieser Phase durchgeführt. Erhöhte Ferritinspiegel können Hämochromatose, eine Mimic von RA, oder ein Zeichen von Still's Krankheit, eine seronegative, in der Regel juvenile, Variante von rheumatoide Arthritis. Einstufungskriterien Im Jahr 2010 wurden die Kriterien der ACR / EULAR Rheumatoid Arthritis Klassifikation eingeführt. Das neue Kriterium ist kein Diagnosekriterium, sondern ein Klassifikationskriterium zur Identifizierung von Krankheiten mit einer hohen Wahrscheinlichkeit, eine chronische Form zu entwickeln. Jedoch klassifiziert eine Partitur von 6 oder mehr eindeutig eine Person mit einer Diagnose der rheumatoiden Arthritis. Diese neuen Klassifikationskriterien übertrafen die alten ACR-Kriterien von 1987 und sind an die frühe RA-Diagnose angepasst. Die neuen Klassifikationskriterien, die gemeinsam vom American College of Rheumatology (ACR) und der European League Against Rheumatism (EULAR) veröffentlicht wurden, legen einen Punktwert zwischen 0 und 10 fest. Vier Bereiche sind in der Diagnose abgedeckt: Gelenkverstrickung, Bezeichnung der metacarpophalangealen Gelenke, proximale interphalangeale Gelenke, das interphalangeale Gelenk des Daumens, zweites bis fünftes metatarsophalangeales Gelenk und Handgelenk als kleine Gelenke, Schultern, Ellbogen, Hüftgelenke, Knie und Knöchel als große Gelenke: Einbindung von 1 großen Gelenken gibt 0 Punkte Einbindung von 2–10 großen Gelenken gibt 1 Punkt Einbindung von 1–3 kleinen Gelenken (mit oder ohne Beteiligung von großen Gelenken) gibt 2 Punkte Einbindung von 4–10 kleinen Gelenken (mit oder ohne Beteiligung von großen Gelenken) gibt 3 Punkte Einbindung von mehr als 10 Gelenken (mit Beteiligung von mindestens 1 kleinen Gelenken) gibt 5 Punkte serologische Parameter – einschließlich der Rheum Die neuen Kriterien betreffen das wachsende Verständnis von RA und die Verbesserung der Diagnose von RA und Krankheitsbehandlung. In den neuen Kriterien trägt die Serologie und die Autoimmundiagnostik ein hohes Gewicht, da die ACPA-Erkennung geeignet ist, die Krankheit in einem frühen Zustand zu diagnostizieren, bevor Gelenkvernichtungen auftreten. Die Zerstörung der in radiologischen Bildern betrachteten Gelenke war ein wesentlicher Punkt der ACR-Kriterien von 1987. Dieses Kriterium gilt nicht mehr als relevant, da dies nur die Art von Schäden ist, die eine Behandlung vermeiden soll. Unterschiedliche Diagnosen Mehrere andere medizinische Bedingungen können RA ähneln und müssen von ihm zum Zeitpunkt der Diagnose unterschieden werden: Kristallinduzierte Arthritis (Gicht und Pseudogout) – in der Regel sind spezielle Gelenke (Knie, MTP1, Fersen) und können mit einem Streben von Gelenkflüssigkeit unterschieden werden, wenn im Zweifel. Rötung, asymmetrische Verteilung der betroffenen Gelenke, Schmerzen treten in der Nacht auf und der Anfangsschmerzen ist weniger als eine Stunde mit Gicht. Osteoarthritis – unterschieden mit Röntgenstrahlen der betroffenen Gelenke und Bluttests, älteres Alter, Anfangsschmerzen weniger als eine Stunde, asymmetrische Verteilung der betroffenen Gelenke und Schmerzen verschlechtert sich bei der Verwendung von Gelenk für längere Zeit. Systemic lupus erythematosus (SLE) – unterschieden durch spezifische klinische Symptome und Bluttests (Antikörper gegen doppelsträngige DNA) Eine der verschiedenen Arten von psoriatic Arthritis ähnelt RA – Nagelveränderungen und Hautsymptome unterscheiden zwischen ihnen Lyme-Borreliose verursacht erosive Arthritis und kann eng ähneln RA – es kann durch Bluttest in endemischen Bereichen unterschieden werden Reactive Arthritis – asymmetrisch beinhaltet Fersen, Sakroiliac Gelenke und große Gelenke des Beines. Es ist in der Regel mit Urethritis, Konjunktivitis, Iritis, schmerzlosen Schleimgeschwüren und Keratoderma Blennorrhagica verbunden. Axiale Spondyloarthritis (einschließlich ankylosing spondylitis) – dies beinhaltet die Wirbelsäule, obwohl im Rahmen dieser Bedingung eine RA-ähnliche symmetrische kleingelenkige Polyarthritis auftreten kann. Hepatitis C – RA-ähnliche symmetrische kleingelenkige Polyarthritis kann im Rahmen dieser Bedingung auftreten. Hepatitis C kann auch rheumatoide Faktor Auto-Antikörper induzieren. Rarer Ursachen, die sich normalerweise anders verhalten, aber Gelenkschmerzen verursachen können: Sarkoidose, Amyloidose und Whipples Krankheit können auch RA ähneln. Die Hämochromatose kann eine Gelenkarthritis verursachen. Akute rheumatisches Fieber kann durch ein migrierendes Muster von gemeinsamem Engagement und Beweis für eine nachweisliche streptokokken Infektion differenziert werden. Bakterielle Arthritis (z.B. Streptococcus) ist in der Regel asymmetrisch, während RA in der Regel beide Körperseiten symmetrisch einschließt. Gonococcal Arthritis (eine bakterielle Arthritis) ist auch zunächst migrierend und kann Sehnen um die Handgelenke und Knöchel beinhalten. Manchmal ist Arthritis in einem undifferenzierten Stadium (d.h. keine der oben genannten Kriterien ist positiv), auch wenn Synovitis mit Ultraschall-Bildgebung bezeugt und bewertet wird. Überwachung der Fortschritte Viele Werkzeuge können verwendet werden, um die Remission in rheumatoide Arthritis zu überwachen. DAS28: Krankheit Aktivitätsanzeige von 28 Gelenken (DAS28) ist weit verbreitet als Indikator für RA-Krankheit Aktivität und Reaktion auf die Behandlung. Zu den Gelenken gehören (bilateral:) proximale interphalangeale Gelenke (10 Gelenke), metacarpophalangeale Gelenke (10,) Handgelenke (2), Ellbogen (2), Schultern (2) und Knie (2). Bei der Betrachtung dieser Gelenke werden sowohl die Anzahl der Gelenke mit Zärtlichkeit bei Berührung (TEN28) als auch Schwellungen (SW28) gezählt. Die Erythrocyte-Sedimentationsrate (ESR) wird gemessen und die betroffene Person macht eine subjektive Bewertung (SA) der Krankheitsaktivität während der letzten 7 Tage in einer Skala zwischen 0 und 100, wobei 0 "keine Aktivität" und 100 "höchste Aktivität möglich ist". Mit diesen Parametern wird DAS28 berechnet wie: D A S 28 = 0.56 × T E N 28 + 0.28 × S W 28 + 0.70 × ln ‡ (E S R) + 0.014 × S A {\displaystyle DAS28=0,56\Zeiten {\sqrt {TEN28}+0.28\times {\sqrt {SW28}}+0.70\times ln(ESR)+0.014\times SA} Daraus kann die Krankheitsaktivität der betroffenen Person wie folgt klassifiziert werden: Es ist nicht immer ein zuverlässiger Indikator für die Behandlung. Eine wesentliche Einschränkung ist, dass eine minderwertige Synovitis verpasst werden kann. Andere Instrumente zur Überwachung der Remission in rheumatoide Arthritis sind: ACR-EULAR Vorläufige Definition der Remission von Rheumatoiden Arthritis, Simplified Disease Activity Index und Clinical Disease Activity Index. Einige Punkte erfordern keine Eingabe von einem Gesundheitsexperten und ermöglichen die Selbstüberwachung durch die Person, wie HAQ-DI. Prävention Es gibt keine bekannte Vorbeugung für den anderen Zustand als die Verringerung von Risikofaktoren. Management Es gibt keine Heilung für RA, aber Behandlungen können Symptome verbessern und den Fortschritt der Krankheit verlangsamen. Die krankheitsmodifizierende Behandlung hat die besten Ergebnisse, wenn sie früh und aggressiv gestartet wird. Die Ergebnisse einer kürzlichen systematischen Überprüfung ergaben, dass die Kombinationstherapie mit Tumor-Nekrose-Faktor (TNF) und nicht-TNF-Biologen plus Methotrexat (MTX) zu einer verbesserten Krankheitskontrolle, Krankheitsaktivitäts-Score (DAS)-definierten Remission und Funktionskapazität im Vergleich zu einer einzigen Behandlung von entweder Methotrexat oder einer Biologik allein führte. Ziel der Behandlung ist es, Symptome wie Schmerzen und Schwellungen zu minimieren, um Knochenverformung (z.B. Knochenerosionen, die in Röntgenstrahlen sichtbar sind) zu verhindern und das tägliche Funktionieren zu erhalten. Dies wird in erster Linie mit krankheitsmodifizierenden antirheumatischen Medikamenten (DMARDs) behandelt; dosierte körperliche Aktivität; Analgetika und körperliche Therapie kann verwendet werden, um Schmerzen zu verwalten. RA sollte im Allgemeinen mit mindestens einem spezifischen anti-rheumatischen Medikament behandelt werden. Die Verwendung von Benzodiazepinen (wie Diazepam) zur Behandlung des Schmerzes wird nicht empfohlen, da es nicht zu helfen scheint und mit Risiken verbunden ist. Lifestyle Regelmäßige Bewegung wird als sicher und nützlich empfohlen, um Muskelkraft und allgemeine körperliche Funktion zu erhalten. Physikalische Aktivität ist für Menschen mit rheumatoider Arthritis, die Müdigkeit erleben, günstig, obwohl es wenig bis keinen Beweis dafür gab, dass Übung langfristig Auswirkungen auf die körperliche Funktion haben kann, eine Studie festgestellt, dass sorgfältig dosierte Übung hat signifikante Verbesserungen bei Patienten mit RA gezeigt. Moderate Effekte wurden für aerobe Übungen und Widerstandstraining auf Herz-Kreislauf-Fitness und Muskelkraft in RA gefunden. Darüber hinaus hatte körperliche Aktivität keine schädlichen Nebenwirkungen wie erhöhte Krankheitsaktivität in jeder Übungsdimension. Es ist unsicher, wenn das Essen oder die Vermeidung von bestimmten Lebensmitteln oder anderen spezifischen Ernährungsmaßnahmen helfen, die Symptome zu verbessern. Berufliche Therapie hat eine positive Rolle bei der Verbesserung der Funktionsfähigkeit bei Menschen mit rheumatoider Arthritis zu spielen. Schwache Beweise unterstützen die Verwendung von Wachsbädern (Thermotherapie) zur Behandlung von Arthritis in den Händen. Bildungsansätze, die Menschen über Werkzeuge und Strategien informieren, die ihnen bei der Bewältigung der rheumatoiden Arthritis zur Verfügung stehen, können den psychologischen Status und das Niveau der Depression in kürzerer Zeit verbessern. Die Verwendung von extra tiefen Schuhen und geformten Einlegesohlen kann Schmerzen bei gewichtstragenden Aktivitäten wie Wandern reduzieren. Einlegesohlen können auch den Fortgang der Bohnen verhindern. Krankheitsmodifizierungsmittel Krankheitsmodifizierende antirheumatische Medikamente (DMARDs) sind die primäre Behandlung für RA. Sie sind eine vielfältige Sammlung von Drogen, gruppiert durch Verwendung und Konvention. Sie wurden gefunden, um Symptome zu verbessern, Gelenkschäden zu verringern und allgemeine Funktionsfähigkeiten zu verbessern. DMARDs sollten früh in der Krankheit gestartet werden, da sie zu einer Remission von Krankheiten in etwa der Hälfte der Menschen und zu besseren Ergebnissen insgesamt führen. Als DMARDs gelten die folgenden Medikamente: Methotrexat, Hydroxychloroquin, Sulfasalazin, Leflunomid, TNF-alpha-Inhibitoren (certolizumab, adalimumab, infliximab und etanercept), Abatacept und Anakinra. Rituximab und Tocilizumab sind monoklonale Antikörper und sind auch DMARDs. Die Verwendung von Tocilizumab ist mit einem Risiko von erhöhtem Cholesterinspiegel verbunden. Hydroxychlorquin wird neben seinem niedrigen Toxizitätsprofil in der gemäßigten RA-Behandlung als wirksam angesehen. Der am häufigsten verwendete Wirkstoff ist Methotrexat mit anderen häufig verwendeten Mitteln wie Sulfasalazin und Leflunomid. Leflunomid ist wirksam bei Verwendung von 6-12 Monaten, mit ähnlicher Wirksamkeit wie Methotrexat, wenn für 2 Jahre verwendet. Sulfasalazin scheint auch bei der kurzfristigen Behandlung von rheumatoider Arthritis am wirksamsten zu sein. Natriumaurothiomalat (Gold) und Cyclosporin werden aufgrund häufigerer Nebenwirkungen weniger häufig verwendet. Jedoch wurde Cyclosporin in der progressiven RA wirksam, wenn bis zu einem Jahr verwendet. Agenten können in Kombinationen verwendet werden, aber Menschen können größere Nebenwirkungen erleben. Methotrexate ist die wichtigste und nützliche DMARD und ist in der Regel die erste Behandlung. Ein kombinierter Ansatz mit Methotrexat und Biologik verbessert ACR50, HAQ-Scores und RA-Remissionsraten. Eine Dreifachtherapie, bestehend aus Methotrexat, Sulfasalazin und Hydroxychlorquin, kann auch die Krankheitsaktivität wirksam kontrollieren. Nebenwirkungen sollten regelmäßig mit Toxizität überwacht werden, einschließlich Magen-Darm-, Hämatologen-, Lungen- und Leber. Nebenwirkungen wie Übelkeit, Erbrechen oder Bauchschmerzen können durch die Einnahme von Folsäure reduziert werden. Eine 2015 Cochrane Bewertung fand rituximab mit Methotrexat wirksam bei der Verbesserung der Symptome im Vergleich zu Methotrexate allein. Rituximab arbeitet durch abnehmende B-Zellen (Immunzelle, die an Entzündungen beteiligt ist). Menschen, die rituximab einnahmen, hatten verbesserte Schmerzen, Funktion, reduzierte Krankheitsaktivität und reduzierte Gelenkschäden auf Basis von Röntgenbildern. Nach 6 Monaten, 21% mehr Menschen hatten Verbesserung ihrer Symptome mit rituximab und methotrexate. Biologische Mittel sollten in der Regel nur verwendet werden, wenn Methotrexat und andere übliche Mittel nach einem Versuch von drei Monaten nicht wirksam sind. Sie sind mit einer höheren Rate von schweren Infektionen im Vergleich zu anderen DMARDs verbunden. Biologische DMARD-Mittel zur Behandlung von rheumatoider Arthritis umfassen: Tumornekrosisfaktor alpha (TNFα) Blocker wie Infliximab; Interleukin 1 Blocker wie Anakinra, monoklonale Antikörper gegen B-Zellen wie rituximab und Tocilizumab T-Zell-Kostimulationsblocker wie Abatacept. Sie werden oft in Kombination mit Methotrexat oder Leflunomid eingesetzt. Biologische Monotherapie oder Tofacitinib mit Methotrexat kann ACR50, RA Remissionsraten und Funktion verbessern. Abatacept sollte nicht gleichzeitig mit anderen Biologen verwendet werden. Bei denjenigen, die gut kontrolliert sind (niedrige Krankheitsaktivität) auf TNF-Blockern, scheint die Abnahme der Dosis nicht zu beeinflussen Gesamtfunktion. Die Dekontinuation von TNF-Blockern (im Gegensatz zu einer allmählichen Senkung der Dosis) durch Menschen mit geringer Krankheitsaktivität kann zu einer erhöhten Krankheitsaktivität führen und kann Remission, Schäden, die auf einem Röntgenbild sichtbar sind, und einer Person Funktion beeinflussen. Menschen sollten für latente Tuberkulose vor Beginn einer TNF-Blocker-Therapie, um eine Reaktivierung der Tuberkulose zu vermeiden. TNF-Blocker und Methotrexat scheinen eine ähnliche Wirksamkeit zu haben, wenn sie allein verwendet werden und bessere Ergebnisse bei der gemeinsamen Verwendung erhalten werden. Golimumab ist effektiv, wenn mit Methotraxat verwendet. TNF-Blocker können eine äquivalente Wirksamkeit haben, wobei Ethanercept die sicherste sein scheint. Injecting etanercept, zusätzlich zu methotrexate zweimal pro Woche kann ACR50 verbessern und verringern radiographische Progression für bis zu 3 Jahre. Abatacept erscheint effektiv für RA mit 20% mehr Menschen mit Behandlung verbessern als ohne aber langfristige Sicherheitsstudien sind noch nicht verfügbar. Adalimumab verlangsamt die Zeit für den radiographischen Fortschritt bei 52 Wochen. Es fehlt jedoch an Beweisen, zwischen den für RA verfügbaren Biologen zu unterscheiden. Probleme mit der Biologik umfassen ihre hohen Kosten und die Verbindung mit Infektionen einschließlich Tuberkulose. Die Verwendung von biologischen Mitteln kann die Ermüdung reduzieren. Der Mechanismus, wie Biologen Müdigkeit reduzieren, ist unklar. Entzündungshemmende und analgetische Agenzien Glucocorticoide können kurzfristig und in der niedrigsten Dosis für Fackel-ups und während des Wartens auf langsam eingeschaltete Medikamente eingesetzt werden. Die Kombination von Glukokortikoiden und konventioneller Therapie hat eine Abnahme der Knochenerosion gezeigt. Steroide können in die betroffenen Gelenke während der ersten Periode von RA, vor der Verwendung von DMARDs oder oralen Steroiden injiziert werden. Nicht-NSAID-Medikamente zur Schmerzlinderung, wie Paracetamol kann verwendet werden, um die Schmerzsymptome zu entlasten; sie ändern die zugrunde liegende Krankheit nicht. Die Verwendung von Paracetamol kann mit dem Risiko verbunden sein, Geschwüre zu entwickeln. NSAIDs reduzieren sowohl Schmerzen als auch Steifheit bei denen mit RA, beeinflussen aber die zugrunde liegende Krankheit nicht und scheinen keinen Einfluss auf den langfristigen Krankheitsverlauf der Menschen zu haben und sind somit nicht mehr erste Mittel. NSAIDs sollten bei Magen-Darm-, Herz-Kreislauf- oder Nierenproblemen mit Vorsicht eingesetzt werden. Rofecoxib wurde aus dem globalen Markt zurückgezogen, da sein langfristiger Gebrauch einem erhöhten Risiko von Herzinfarkten und Schlaganfällen verbunden war. Die Verwendung von Methotrexat zusammen mit NSAIDs ist sicher, wenn eine ausreichende Überwachung erfolgt. COX-2 Inhibitoren wie Celecoxib und NSAIDs sind gleichermaßen wirksam. Eine 2004 Cochrane Bewertung fand heraus, dass die Menschen NSAIDs über Paracetamol bevorzugt. Es ist jedoch noch klinisch zu bestimmen, ob NSAIDs wirksamer sind als Paracetamol. Die Neuromodulatoren topische Capsaicin kann sinnvoll sein, um Schmerzen zu reduzieren. Nefopam durch Mund und Cannabis wird ab 2012 nicht empfohlen, da die Risiken der Verwendung größer als die Vorteile scheinen. Begrenzte Beweise schlagen die Verwendung von schwachen oralen Opioiden vor, aber die negativen Auswirkungen können die Vorteile überwiegen. Alternativ wurde die physikalische Therapie als wirksame Hilfe bei der Reduzierung von Schmerzen bei Patienten mit RA getestet. Da die meisten RA frühzeitig erkannt und aggressiv behandelt werden, spielt die physikalische Therapie eine eher präventive und kompensatorische Rolle, die neben der regelmäßigen rheumatischen Therapie bei der Schmerztherapie hilft. Chirurgie Speziell für betroffene Finger, Hände und Handgelenke kann eine Synovektomie benötigt werden, um Schmerzen oder Sehnenbrüche zu verhindern, wenn die Medikamentenbehandlung gescheitert ist. Schwer betroffen Gelenke können Gelenkersatzoperationen erfordern, wie Knieersatz. Postoperativ ist Physiotherapie immer notwendig. Es gibt unzureichende Beweise, um chirurgische Behandlung auf arthritischen Schultern zu unterstützen. Physiotherapie Für Menschen mit RA kann Physiotherapie zusammen mit medizinischem Management verwendet werden. Dazu gehören Kälte- und Wärmeanwendung, elektronische Stimulation und Hydrotherapie. Obwohl Medikamente die Symptome von RA verbessern, wird Muskelfunktion nicht wiedererlangen, wenn die Krankheitsaktivität kontrolliert wird. Physiotherapie fördert körperliche Aktivität. In RA, körperliche Aktivität wie Bewegung in der entsprechenden Dosierung (Frequenz, Intensität, Zeit, Typ, Volumen, Progression) und körperliche Aktivität Förderung ist wirksam bei der Verbesserung der Herz-Kreislauf-Fitness, Muskelkraft und Aufrechterhaltung eines langfristig aktiven Lebensstils. Kurzfristig verbessern Widerstandsübungen, mit oder ohne Bewegungsübungen, selbst gemeldete Handfunktionen. Die Förderung der körperlichen Aktivität nach den Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit sollte integraler Bestandteil der Standardversorgung für Menschen mit RA und anderen arthritischen Erkrankungen sein. Zusätzlich zeigen die Kombination von körperlichen Aktivitäten und Kryotherapie ihre Wirksamkeit auf die Krankheitsaktivität und Schmerzlinderung. Die Kombination von aeroben Aktivität und Kryotherapie kann eine innovative therapeutische Strategie sein, um die aerobe Kapazität bei Arthritis-Patienten zu verbessern und dadurch ihr Herz-Kreislauf-Risiko zu reduzieren, während Schmerzen und Krankheitsaktivität minimiert werden. Alternative Medizin Im Allgemeinen gibt es nicht genug Beweise, um ergänzende Gesundheitsansätze für RA zu unterstützen, mit Sicherheitsbedenken für einige von ihnen. Einige Geist- und Körperpraktiken und Nahrungsergänzungsmittel können Menschen mit Symptomen helfen und können daher nützliche Ergänzungen zu konventionellen Behandlungen sein, aber es gibt nicht genug Beweise, um Schlussfolgerungen zu ziehen. Eine systematische Überprüfung der CAM-Modalitäten (ohne Fischöl) ergab, dass "die verfügbaren Beweise ihre derzeitige Verwendung in der Verwaltung von RA nicht unterstützen." Studien, die in RA positive Auswirkungen auf eine Vielzahl von CAM-Modalitäten zeigen, sind oft von der Veröffentlichungsvoreinschätzung betroffen und sind in der Regel nicht qualitativ hochwertige Beweise wie randomisierte kontrollierte Studien (RCT). Eine 2005 Cochrane-Bewertung besagt, dass eine niedrige Lasertherapie versucht werden kann, Schmerzen und Morgensteifigkeit durch rheumatoide Arthritis zu verbessern, da es wenige Nebenwirkungen gibt. Es gibt begrenzte Beweise, dass Tai Chi das Bewegungsspektrum eines Gelenks in Personen mit rheumatoider Arthritis verbessern könnte. Der Beweis für die Akupunktur ist unschlüssig, mit dem es scheint, als äquivalent zu Scham Akupunktur zu sein. A Die Cochrane-Review im Jahr 2002 zeigte einige Vorteile der elektrischen Stimulation als Rehabilitationsintervention, um die Kraft des Handgriffs zu verbessern und zu helfen, Müdigkeit zu widerstehen. D‐Penicillamin kann ähnliche Vorteile wie DMARDs bieten, ist aber auch hochgiftig. Geringfügige Beweise legen nahe, dass therapeutischer Ultraschall auf arthritischen Händen verwendet wird. Mögliche Vorteile sind erhöhte Grifffestigkeit, reduzierte Morgensteifigkeit und die Anzahl der gequollenen Gelenke.Es gibt vorläufige Beweise für den Nutzen transkutaner elektrischer Nervenstimulation (TENS) in RA. Akupunkturähnliche TENS (AL-TENS) können die Schmerzintensität verringern und die Muskelkraftwerte verbessern. Geringere Belege können Menschen mit aktiver RA von unterstützender Technologie profitieren. Dies kann weniger Beschwerden und Schwierigkeiten, wie bei der Verwendung eines Augentropfens Gerät enthalten. Die Balance Training ist von unklaren Vorteilen. Nahrungsergänzungsmittel Fettsäuren Gamma-Linolensäure, eine Omega-6-Fettsäure, kann Schmerzen, zarte Gelenkzahl und Steifigkeit reduzieren und ist im Allgemeinen sicher. Für omega-3 mehrfach ungesättigte Fettsäuren (gefunden in Fischöl, Flachsöl und Hanföl), berichtete eine Metaanalyse einen günstigen Effekt auf Schmerz, obwohl das Vertrauen in die Wirkung als moderat angesehen wurde. Die gleiche Bewertung berichtete weniger Entzündung, aber kein Unterschied in der Gelenkfunktion. Eine Überprüfung untersuchte die Wirkung von marinen Öl Omega-3-Fettsäuren auf pro-entzündliche eicosanoid-Konzentrationen; Leukotrien4 (LTB4) wurde bei Menschen mit rheumatoider Arthritis gesenkt, aber nicht bei solchen mit nicht autoimmunen chronischen Erkrankungen.(LTB4) erhöht die Gefäßpermeabilität und stimuliert andere entzündliche Substanzen. Eine dritte Metaanalyse betrachtete den Fischkonsum. Das Ergebnis war eine schwache, nicht-statistisch signifikante inverse Assoziation zwischen Fischkonsum und RA.Eine vierte Überprüfung begrenzte Aufnahme auf Versuche, in denen Menschen mehr als drei Monate ≥ 2,7 g/Tag essen. Die Verwendung von Schmerzmittel wurde verringert, aber Verbesserungen in zarten oder geschwollen Gelenken, Morgensteifigkeit und körperliche Funktion wurden nicht geändert. Sammelnd ist der aktuelle Beweis nicht stark genug, um festzustellen, dass Ergänzung mit Omega-3-Fettsäuren oder regelmäßigen Verzehr von Fischen wirksame Behandlungen für rheumatoide Arthritis sind. Kräuter Das American College of Rheumatology sagt, dass keine pflanzlichen Medikamente Gesundheitsansprüche haben, die von hochwertigen Beweisen unterstützt werden und so nicht ihre Verwendung empfehlen. Es gibt keine wissenschaftliche Grundlage, um zu vermuten, dass pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel, die als natürlich beworben werden, sicherer für die Verwendung sind als herkömmliche Medikamente, wie beide sind Chemikalien. Kräutermedikamente, obwohl natürlich markiert, können giftig oder tödlich sein, wenn sie verbraucht. Aufgrund der falschen Überzeugung, dass pflanzliche Ergänzungen immer sicher sind, gibt es manchmal eine Hesitanz, ihre Verwendung zu melden, die das Risiko einer negativen Reaktion erhöhen kann. Für die Behandlung von RA werden folgende Untersuchungen durchgeführt, die auf vorläufigen vielversprechenden Ergebnissen basieren (noch nicht für den klinischen Gebrauch empfohlen:) Boswellsäure, Curcumin, Teufelskralle, Euonymus alatus und Donnergottesreine (Tripterygium wilfordii). NCCIH hat festgestellt, dass, "insbesondere die Kräuter Donnergöttin (Tripterygium wilfordii) ernsthafte Nebenwirkungen haben kann. " Es gibt widersprüchliche Beweise für die Rolle der Erythropoiesis-stimulierenden Mittel zur Behandlung von Anämie bei Personen mit rheumatoider Arthritis. Schwangerschaft Mehr als 75% der Frauen mit rheumatoider Arthritis haben Symptome während der Schwangerschaft zu verbessern, können aber Symptome nach der Geburt verschlechtern. Methotrexat und Leflunomid sind teratogen (schädlich auf Fötus) und nicht in der Schwangerschaft verwendet. Es wird empfohlen, Frauen des Kindesalters sollten Verhütungsmittel verwenden, um die Schwangerschaft zu vermeiden und ihre Verwendung einzustellen, wenn die Schwangerschaft geplant ist. Niedrige Dosierung von Prednisolon, Hydroxychloroquin und Sulfasalazin werden bei schwangeren Personen mit rheumatoider Arthritis als sicher angesehen. Prednisolon sollte mit Vorsicht verwendet werden, da die Nebenwirkungen Infektionen und Brüche umfassen. Impfungen Menschen mit RA haben ein erhöhtes Risiko von Infektionen und Mortalität und empfohlenen Impfungen können diese Risiken reduzieren. Der inaktivierte Influenza-Impfstoff sollte jährlich erhalten werden. Der Pneumokoccal-Impfstoff sollte zweimal für Personen unter 65 Jahren und einmal für über 65 Jahre verabreicht werden. Schließlich sollte der lebensbegehrte Zooster-Impfstoff einmal nach dem Alter von 60 verabreicht werden, wird aber bei Menschen auf einem Tumor-Nekrose-Faktor Alpha-Blocker nicht empfohlen. Prognose Der Krankheitsverlauf variiert stark. Einige Menschen haben milde kurzfristige Symptome, aber in den meisten der Krankheit ist progressiv für das Leben. Rund 25% werden subkutane Nodules (bekannt als rheumatoide Nodules) haben; dies ist mit einer schlechten Prognose verbunden. Prognosen Schlechte prognostische Faktoren umfassen, Persistente Synovitis Frühe Erosive Krankheit Extra-artikuläre Ergebnisse (einschließlich subkutane rheumatoide Nodules) Positive Serum RF-Ergebnisse Positive Serum Anti-CCP Autoantikörper Trägerschaft von HLA-DR4 "Shared Epitope" alleles Familiengeschichte von RA Schlechter Funktionsstatus Sozioökonomische Faktoren Erhöhte akute Phasenreaktion (Erythrocyte Sedimentationsrate [ESR], C-reaktives Protein [CRP]) Erhöhte klinische Schwere. Die Mortalität RA reduziert die Lebensdauer im Durchschnitt von drei bis zwölf Jahren. Junges Alter zu Beginn, lange Krankheitsdauer, das Vorhandensein anderer gesundheitlicher Probleme und Merkmale schwerer RA – wie schlechte Funktionsfähigkeit oder allgemeiner Gesundheitszustand, eine Menge gemeinsamer Schäden an Röntgenstrahlen, die Notwendigkeit einer Krankenhausisierung oder Beteiligung von anderen Organen als den Gelenken – haben sich gezeigt, dass sie mit einer höheren Mortalität verbunden sind. Positive Reaktionen auf die Behandlung können eine bessere Prognose anzeigen. Eine 2005 Studie der Mayo-Klinik stellte fest, dass RA-Erkrankte ein doppeltes Risiko für Herzerkrankungen haben, unabhängig von anderen Risikofaktoren wie Diabetes, übermäßiger Alkoholkonsum und erhöhtem Cholesterin, Blutdruck und Körpermasseindex. Der Mechanismus, mit dem RA dieses erhöhte Risiko verursacht, bleibt unbekannt; das Vorhandensein von chronischer Entzündung wurde als Beitragsfaktor vorgeschlagen. Es ist möglich, dass die Verwendung neuer biologischer Medikamententherapien die Lebensdauer von Menschen mit RA verlängern und das Risiko und die Progression von Atherosklerose reduzieren. Dies basiert auf Kohorten- und Registrierungsstudien und bleibt immer noch hypothetisch. Es ist noch unsicher, ob Biologen die vaskuläre Funktion in RA verbessern oder nicht. Es gab eine Erhöhung der gesamten Cholesterin- und HDLc-Spiegel und keine Verbesserung des atherogenen Index. Epidemiologie RA beeinflusst zwischen 0,5 und 1 % der Erwachsenen in der entwickelten Welt mit zwischen 5 und 50 pro 100.000 Menschen, die den Zustand jedes Jahr neu entwickeln. 2010 wurden weltweit rund 49.000 Todesfälle verzeichnet. Beginnen ist ungewöhnlich unter dem Alter von 15 und ab dann steigt die Häufigkeit mit dem Alter bis zum Alter von 80. Frauen sind dreimal bis fünfmal so oft wie Männer betroffen. Das Alter, in dem die Krankheit am häufigsten beginnt, ist bei Frauen zwischen 40 und 50 Jahren, und bei Männern etwas später. RA ist eine chronische Erkrankung, und obwohl selten kann es zu einer spontanen Remission kommen, ist der natürliche Verlauf fast unveränderlich einer der anhaltenden Symptome, Wachsen und Aufhören der Intensität und eine fortschreitende Verschlechterung der Gelenkstrukturen, die zu Verformungen und Behinderungen führen. Es gibt eine Assoziation zwischen Parodontitis und rheumatoider Arthritis (RA), die hypothetisiert ist, um zu einer verstärkten Generation von RA-bezogenen Autoantikörpern führen. Orale Bakterien, die das Blut eindringen, können auch zu chronischen entzündlichen Reaktionen und der Erzeugung von Autoantikörpern beitragen. Geschichte Die ersten bekannten Spuren von Arthritis gehen mindestens bis zu 4500 v. Chr. zurück. Ein Text mit 123 n. Chr. beschreibt zuerst Symptome sehr ähnlich RA. Es wurde in skeletalen Überresten von Native Americans in Tennessee gefunden bemerkt. In Europa ist die Krankheit vor dem 17. Jahrhundert verschwindend selten. Die erste anerkannte Beschreibung von RA in der modernen Medizin war 1800 durch den französischen Arzt Dr. Augustin Jacob Landré-Beauvais (1772–1840), der im berühmten Salpêtrière Hospital in Paris gegründet wurde. Der Name "rheumatoid arthritis" selbst wurde 1859 von dem britischen Rheumatologen Dr. Alfred Baring Garrod geprägt. Die Kunst von Peter Paul Rubens kann möglicherweise die Auswirkungen von RA darstellen. In seinen späteren Gemälden zeigen seine Hände nach Meinung einiger Ärzte zunehmende Deformität im Einklang mit den Symptomen der Krankheit. RA scheint, dass einige in Gemälden aus dem 16. Jahrhundert abgebildet wurden. In den kunsthistorischen Kreisen wird jedoch allgemein anerkannt, dass die Malerei der Hände im 16. und 17. Jahrhundert bestimmten stilisierten Konventionen folgte, die am deutlichsten in der manieristischen Bewegung zu sehen sind. So war es üblich, die aufrecht erhaltene Hand Christi in dem zu zeigen, was nun eine deformierte Haltung erscheint. Diese Konventionen sind leicht als Darstellungen von Krankheiten interpretiert. Historische (wenn auch nicht unbedingt effektive) Behandlungen für RA haben auch enthalten: Ruhe, Eis, Kompression und Erhebung, Apfel-Diät, Muskatnuss, einige leichte Übung jetzt und dann, Netze, Bienengift, Kupferarmbänder, Rhabarb-Diät, Zahnextrakte, Fasten, Honig, Vitamine, Insulin, Magnete, und elektrokonvulsive Therapie (ECT.) Etymology Rheumatoid arthritis wird aus dem griechischen Wort ξεύμα-rheuma (nom.,) ξεύματος-rheumatos (gen.) "(flow, current") abgeleitet. Der Suffix -oid (Resembling) gibt die Übersetzung als Gelenkentzündung, die rheumatisches Fieber ähnelt. Rhuma, was bedeutet, dass die Wasserentladung könnte darauf hinweisen, dass die Gelenke geschwollen sind oder dass die Krankheit durch nasses Wetter verschlechtert werden kann. Forschung Meta-Analyse fand eine Assoziation zwischen Parodontaler Krankheit und RA, aber der Mechanismus dieser Vereinigung bleibt unklar. Zwei mit Parodontitis assoziierte Bakterienarten werden als Vermittler von Proteincitrullination in den Zahnfleisch von Menschen mit RA impliziert. Vitamin D Mangel ist häufiger bei Menschen mit rheumatoider Arthritis als in der allgemeinen Bevölkerung. jedoch, ob Vitamin D Mangel ist eine Ursache oder eine Folge der Krankheit bleibt unklar. Eine Metaanalyse fand, dass Vitamin D-Pegel sind bei Menschen mit rheumatoider Arthritis gering und der Vitamin D-Status korreliert umgekehrt mit der Prävalenz der rheumatoiden Arthritis, was darauf hindeutet, dass Vitamin D-Mangel mit der Anfälligkeit für rheumatoide Arthritis verbunden ist. Die fibroblastenähnlichen Synoviozyten haben eine prominente Rolle in den pathogenen Prozessen der rheumatischen Gelenke und Therapien, die diese Zellen ansprechen, entstehen als vielversprechende therapeutische Werkzeuge und erhöhen die Hoffnung auf zukünftige Anwendungen in der rheumatoiden Arthritis. Referenzen Externe Links Rheumatoide Arthritis bei Curlie "Rheumatoid Arthritis". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. Die Hambiliya (Sinhala: geschlagenැඹ won!; für Cache) ist eine kleine Geldbörse für die sichere Aufbewahrung von Geld und andere Dinge auf einer Person, in Sri Lanka. Es erfüllt die gleiche Funktion wie eine Tasche, denn ein Osariya (රhishe schwanz) für Frauen und ein Sarong (hier) für Männer haben keine Taschen. Der Hambiliya wird an einer Frau in den Falten ihres Osariya getragen. Sein Design ist oft bunt, mit gefärbten Blättern und natürlichen Farben aus Tonen und anderen Pflanzenmaterial zur Herstellung von Mustern. Es ist aus Reed oder Eile gewebt, aber auch aus Palme, Screwpine, Eraminiya und Indi kola. Siehe auch Inrō Sporran == Referenzen ==