Ungarn (Ungarisch: Magyarország) ist ein Land in Mitteleuropa. Mit 93,030 Quadratkilometern (35,920 m2) des karpatischen Beckens grenzt die Slowakei nach Norden, die Ukraine nach Nordosten, Rumänien nach Osten und Südosten, Serbien nach Süden, Kroatien und Slowenien nach Südwesten und Österreich nach Westen. Ungarn ist ein Landsperrland. Ungarn hat eine Bevölkerung von 10 Millionen, vor allem ethnische Ungarn und eine bedeutende romanische Minderheit. Ungarisch, die offizielle Sprache, ist die weltweit am weitesten verbreitete uralische Sprache, und unter den wenigen nicht-indo-europäischen Sprachen, die in Europa weit verbreitet sind. Budapest ist die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt; andere wichtige Stadtgebiete sind Debrecen, Szeged, Miskolc, Pécs und Győr. Das Gebiet des heutigen Ungarns ist seit Jahrhunderten eine Kreuzung für verschiedene Völker, darunter Kelten, Römer, germanische Stämme, Huns, Westslawen und die Avars. Die Fundamente des ungarischen Staates wurden im späten neunten Jahrhundert n. Chr. mit der Eroberung des Karpatenbeckens durch den ungarischen Großfürsten Árpád errichtet. Sein Urgroßvater Stephen Ich stieg den Thron in 1000 auf, um sein Reich in ein christliches Königreich umzuwandeln. Bis zum 12. Jahrhundert wurde Ungarn eine regionale Macht und erreichte seine kulturelle und politische Höhe im 15. Jahrhundert. Nach der Schlacht von Mohács im Jahre 1526 wurde sie teilweise vom Osmanischen Reich besetzt (1541–1699). Ungarn kam unter Habsburg Herrschaft an der Wende des 18. Jahrhunderts, später mit dem Österreichischen Reich zu Österreich-Ungarn, eine große Macht in das frühe 20. Jahrhundert. Österreich-Ungarn brach nach dem Ersten Weltkrieg zusammen, und der anschließende Vertrag von Trianon etablierte die aktuellen Grenzen Ungarns, was zu einem Verlust von 71 % seines Territoriums, 58 % seiner Bevölkerung und 32 % der ethnischen Ungarn führte. Nach der ständigen Zwischenkriegszeit trat Ungarn der Axis Powers im Zweiten Weltkrieg bei, erlitt erhebliche Schäden und Opfer. Nachkrieg Ungarn wurde ein Satellitenstaat der Sowjetunion, der zur Errichtung der ungarischen Volksrepublik führte. Nach der gescheiterten Revolution von 1956 wurde Ungarn ein vergleichsweise freier, obwohl noch repressiver, Mitglied des Ostblocks. Die Entfernung des ungarischen Grenzzauns mit Österreich beschleunigte den Zusammenbruch des Ostblocks und anschließend die Sowjetunion. Am 23. Oktober 1989 wurde Ungarn eine demokratische parlamentarische Republik. Ungarn trat 2004 in die Europäische Union ein und ist seit 2007 Teil des Schengen-Raums. Ungarn ist eine mittlere Macht in internationalen Angelegenheiten, vor allem aufgrund seines kulturellen und wirtschaftlichen Einflusses. Es verfügt über eine hohe Einkommenswirtschaft und rangiert "sehr hoch" im Human Development Index, mit Bürgern genießen universelle Gesundheitsversorgung und lehrfreie Sekundarbildung. Ungarn hat eine lange Geschichte bedeutender Beiträge zu Kunst, Musik, Literatur, Sport, Wissenschaft und Technologie. Es ist das dreizehnte beliebteste touristische Reiseziel in Europa, das im Jahr 2017 15,8 Millionen internationale Touristen zieht. Sie ist Mitglied zahlreicher internationaler Organisationen, darunter die Vereinten Nationen, die NATO, die WTO, die Weltbank, die IIB, die AIIB, der Europarat und die Visegrád-Gruppe. Etymologie Das H im Namen Ungarns (und Latein Hungaria) ist höchstwahrscheinlich auf historische Assoziationen mit den Huns zurückzuführen, die Ungarn vor den Avars niedergelassen hatten. Der Rest des Wortes stammt aus der lateinisierten Form der byzantinischen griechischen Oungroi (ΟΟγγροι). Der griechische Name wurde von Old Bulgarian ągrinū geliehen, wiederum aus Oghur-Turkic Onogur '(ten [Tribes of the] Ogurs'). Onogur war der Kollektivname für die Stämme, die später der bulgarischen Stammeskonföderation beitraten, die nach den Avars die östlichen Teile Ungarns regierte. Das ungarische Endonym ist Magyarország, bestehend aus Magyar (Ungarn) und Ország (Land). Der Name Magyar, der sich auf die Menschen des Landes bezieht, spiegelt den Namen des Landes in einigen anderen Sprachen wie Türkisch, Persisch und anderen Sprachen wie Magyaristan oder Land der Magyars oder ähnliches genauer wider. Das Wort magyar wird aus dem Namen eines der sieben großen halbnomadischen ungarischen Stämme, Magyeri. Das erste Element magy ist wahrscheinlich von Proto-Ugric *mäńć- 'man, person,' auch im Namen der Mansi Leute gefunden (mäńćī, mańśi, måńśi). Das zweite Element eri, 'Mann, Männer, Gefüge,' überlebt in ungarischem férj Mann und ist mit Mari erge Sohn, finnischen archaischen yrkä 'jungen Mann.' Geschichte Vor 895Das Römische Reich eroberte das Gebiet zwischen den Alpen und dem Gebiet westlich der Donau von 16 bis 15 v. Chr., die Donau ist die neue Grenze des Reiches. Im Jahre 14 v. Chr. wurde Pannonia, der westliche Teil des Karpatenbeckens, der den heutigen Westen Ungarns umfasst, vom Kaiser Augustus im Res Gestae Divi Augusti als Teil des Römischen Reiches anerkannt. Das Gebiet südöstlich von Pannonia und südlich von Dacia wurde als römische Provinz Moesia in 6 BCE organisiert. Ein Gebiet östlich des Flusses Tisza wurde die römische Provinz Dacia in 106 CE, die heutige Ostungarn. Es blieb unter römischen Herrschaft bis 271 CE.Von 235 CE ging das Römische Reich durch schwierige Zeiten, verursacht durch Aufstände, Rivalitäten und schnelle Nachfolge von Kaisern. Das westliche Römische Reich kollabierte im 5. Jahrhundert CE unter dem Stress der Migration germanischer Stämme und des kapischen Drucks. Diese Zeit brachte viele Invasoren in Mitteleuropa, beginnend mit dem Hunnic Empire (ca. 370–469). Der mächtigste Herrscher des Hunnic Empire war Attila der Hun (434–453,), der später eine zentrale Figur in der ungarischen Mythologie wurde. Nach dem Zerfall des Hunnic-Imperiums gründeten die Gepids, ein ostdeutscher Stamm, der von den Huns versiegelt worden war, ihr eigenes Königreich im Karpatenbecken. Andere Gruppen, die das Karpatenbecken in der Migrationsperiode erreichten, waren die Goths, Vandalen, Lombarden und Sklaven. In den 560er Jahren gründeten die Avars das Avar Khaganate, einen Staat, der seit mehr als zwei Jahrhunderten die Überlegenheit in der Region bewahrte. Die Franken unter Charlemagne besiegten die Avars in einer Reihe von Kampagnen während der 790er Jahre. Zwischen 804 und 829 eroberte das erste bulgarische Reich die Länder östlich der Donau und übernahm die Herrschaft der lokalen slawischen Stämme und Überreste der Avars. Mitte des neunten Jahrhunderts wurde das Balaton-Denkertum, auch untere Pannonia genannt, westlich der Donau im Rahmen des Frankischen Märzs von Pannonia errichtet. Mittelalterliches Ungarn (895–1526) Die frisch vereinigten Ungarn unter der Führung von Árpád (traditionell ein Nachkomme von Attila) ließen sich ab 895 im Karpatenbecken nieder. Nach der Finno-Ugrianischen Theorie stammten sie von einer alten uralisch-sprachigen Bevölkerung, die früher die bewaldete Gegend zwischen dem Volga-Fluss und dem Uralgebirge bewohnte. Als Verband vereinter Stämme wurde Ungarn im Jahre 895 gegründet, etwa 50 Jahre nach der Spaltung des Carolingian Empire im Vertrag von Verdun im Jahre 843, vor der Vereinigung der angelsächsischen Königreiche. Ursprünglich war das aufstrebende Fürstentum Ungarns ("westliche Tourkia" in mittelalterlichen griechischen Quellen) ein Staat, der von einem halbnomadischen Volk geschaffen wurde. Es erreichte eine enorme Transformation in ein christliches Reich im 10. Jahrhundert. Dieser Staat war gut funktionierend, und die militärische Macht der Nation erlaubte den Ungarn, erfolgreiche heftige Kampagnen und Razzien zu führen, von Konstantinopel bis heute Spanien. Die Ungarn besiegten nicht weniger als drei große ostfrankische imperiale Armeen zwischen 907 und 910. Eine spätere Niederlage in der Schlacht von Lechfeld in 955 signalisierte ein bedingtes Ende der meisten Kampagnen auf fremden Gebieten, zumindest in Richtung Westen. Alter der Árpádischen Könige Das Jahr 972 markierte das Datum, an dem der herrschende Fürst (Ungarn: fejedelem)Géza der Árpád Dynastie offiziell begann, Ungarn in Christian Westeuropa zu integrieren. Sein Erstgeborener, St. Stephen Ich wurde der erste König von Ungarn, nachdem er seinen heidnischen Onkel Koppány besiegt hatte, der auch den Thron behauptete. Unter Stephen wurde Ungarn als katholisches Apostolisches Königreich anerkannt. An Papst Sylvester II., Stephen erhielt die Insignie der königlichen (einschließlich wahrscheinlich ein Teil der Heiligen Krone von Ungarn, derzeit im ungarischen Parlament gehalten) von der Papacy. Bis 1006 konsolidierte Stephen seine Macht und begann, Reformen zu kehren, um Ungarn in einen westlichen Feudalstaat umzuwandeln. Das Land wechselte auf die lateinische Sprache, und bis Ende 1844 blieb Latein die offizielle Sprache Ungarns. In dieser Zeit begann Ungarn ein mächtiges Königreich zu werden. Ladislaus Ich erweiterte Ungarns Grenze in Transylvanien und eroberte Kroatien im Jahr 1091. Die kroatische Kampagne gipfelte in der Schlacht von Gvozd Mountain im Jahr 1097 und eine persönliche Gewerkschaft von Kroatien und Ungarn im Jahr 1102, von Coloman i.e Könyves Kálmán. Der mächtigste und wohlhabendste König der Árpád-Dynastie war Béla III, der im Jahr 23 Tonnen reines Silber entsorgte. Dies übertraf das Einkommen des französischen Königs (geschätzt auf 17 Tonnen) und verdoppelte die Einnahmen der englischen Krone. Andrew II veröffentlichte das Diploma Andreanum, das die besonderen Privilegien der transylvanischen Sachsen gesichert und gilt als das erste autonome Gesetz der Welt. 1217 führte er die fünfte Kreuzfahrt ins Heilige Land und gründete die größte königliche Armee in der Geschichte der Kreuzzüge. Sein Goldener Bull von 1222 war die erste Verfassung in Kontinentaleuropa. Die weniger Adligen begannen auch, Andrew mit Traurigkeiten zu präsentieren, eine Praxis, die sich in die Institution des Parlaments (parlamentum publicum). In 1241–1242 erhielt das Königreich einen großen Schlag mit der Mongol-Invasion (Tatar). Bis zur Hälfte der damaligen Bevölkerung Ungarns waren 2.000.000 Opfer der Invasion. König Béla IV ließ Cumans und Jassic in das Land, die die Mongolen flohen. Im Laufe der Jahrhunderte wurden sie vollständig in die ungarische Bevölkerung assimiliert. So befahl König Béla nach dem Rückzug der Mongolen den Bau von Hunderten von Steinburgen und Festungen, gegen eine mögliche zweite mongolische Invasion zu verteidigen. Die Mongolen kehrten 1285 nach Ungarn zurück, aber die neu gebauten Steingusssysteme und neue Taktiken (mit einem höheren Anteil schwer bewaffneter Ritter) hielten sie auf. Die eindringliche mongolische Kraft wurde nahe besiegt Pest von der königlichen Armee von Ladislaus IV. von Ungarn. Wie bei späteren Invasionen wurde es handlich abgestoßen, die Mongolen verlieren viel von ihrer invading Kraft. Alter der gewählten Könige Das Königreich Ungarn erreichte während der Árpádischen Könige eine seiner größten Errungenschaften, doch wurde die königliche Macht am Ende ihrer Herrschaft im Jahre 1301 geschwächt. Nach einer zerstörerischen Zeit des Interregnums (1301–1308) wurde der erste König von Angevin, Charles I. von Ungarn – ein bilinealer Nachkomme der Árpád Dynastie – erfolgreich die königliche Macht restauriert und die oligarchischen Rivalen, die sogenannten "kleinen Könige". Der zweite ungarische König von Angevin, Louis der Große (1342–1382), führte viele erfolgreiche militärische Kampagnen von Litauen nach Süditalien (Königreich von Neapel) und war auch König von Polen von 1370. Nach dem König Louis starb ohne männlichen Erben, das Land wurde nur stabilisiert, wenn Sigismund von Luxemburg (1387–1437) dem Thron gelang, der im Jahre 1433 auch der römische Kaiser wurde. Sigismund war auch (auf verschiedene Weise) ein bilinealer Nachkomme der Árpád Dynastie. Die erste ungarische Bibelübersetzung wurde 1439 abgeschlossen. Für ein halbes Jahr im Jahr 1437 gab es eine antifeudale und antiklerische Bauernrevolte in Transylvanien, die Budai Nagy Antal Revolt, die stark von Hussite-Ideen beeinflusst wurde. Aus einer kleinen Adligenfamilie in Transylvanien wurde John Hunyadi zu einem der mächtigsten Herren des Landes, dank seiner hervorragenden Fähigkeiten als Söldnerkommandeur. Dann wurde er zum Gouverneur gewählt. Er war ein erfolgreicher Kreuzfahrer gegen die osmanischen Türken, einer seiner größten Siege in Belgrad im Jahr 1456. Der letzte starke König des Mittelalters Ungarn war der Renaissance-König Matthias Corvinus (1458–1490), Sohn von John Hunyadi. Seine Wahl war das erste Mal, dass ein Mitglied der Adel auf dem ungarischen königlichen Thron ohne zynische Hintergrund montiert. Er war ein erfolgreicher militärischer Führer und ein aufgeklärter Schirmherr der Kunst und des Lernens. Seine Bibliothek, die Bibliotheca Corviniana, war Europas größte Sammlung historischer Chronik, philosophischer und wissenschaftlicher Werke im 15. Jahrhundert, und zweitens nur in Größe der Vatikanischen Bibliothek. Artikel aus der Bibliotheca Corviniana wurden 2005 in das Weltregister der UNESCO aufgenommen. Die Serben und gemeinen Menschen hielten ihn für einen gerechten Herrscher, weil er sie vor übermäßigen Forderungen und anderen Missbräuchen durch die Magnate schützte. Unter seiner Herrschaft, 1479, zerstörte die ungarische Armee die osmanischen und Wallachischen Truppen bei der Schlacht von Breadfield. Im Ausland besiegte er die polnischen und deutschen imperialen Armeen von Frederick bei Breslau (Wrocław). Matthiass Söldner, die Schwarze Armee Ungarns, war eine ungewöhnlich große Armee für seine Zeit, und eroberte Teile von Österreich, Wien (1485) und Teilen Böhmens. Ungarn (1490–1526)König Matthias starb ohne rechtmäßige Söhne, und die ungarischen Magnate beschafften den Beitritt des Pole Vladislaus II (1490–1516), angeblich wegen seines schwachen Einflusses auf die ungarische Aristokratie. Ungarns internationale Rolle ging zurück, seine politische Stabilität erschütterte und der soziale Fortschritt wurde vernichtet. Im Jahre 1514 konfrontierte der geschwächte alte König Vladislaus II eine große bäuerliche Rebellion unter der Leitung von György Dózsa, die von den Adligen unter der Leitung von John Zápolya unbarmherzig zerkleinert wurde. Die daraus resultierende Degradation der Ordnung ebnete den Weg für die osmanische Vorherrschaft. 1521 fiel die stärkste ungarische Festung im Süden, Nándorfehérvár (heute Belgrad, Serbien) in die Türken. Das frühe Auftreten des Protestantismus verschlechterte die inneren Beziehungen im Land weiter. Osmanische Kriege (1526–1699) Nach rund 150 Jahren Kriegen mit den Ungarn und anderen Staaten gewannen die Osmanen 1526 bei der Schlacht von Mohács einen entscheidenden Sieg über die ungarische Armee, wo König Ludwig II. während der Flucht starb. Im politischen Chaos wählte der geteilte ungarische Adel zwei Könige gleichzeitig, John Zápolya und Ferdinand I der Habsburger Dynastie. Mit der Eroberung von Buda durch die Türken im Jahre 1541 wurde Ungarn in drei Teile unterteilt und blieb so bis Ende des 17. Jahrhunderts. Der nordwestliche Teil, der als Königliches Ungarn bezeichnet wird, wurde von den Habsburgern, die als Könige Ungarns regierten, aufgenommen. Der östliche Teil des Königreichs wurde unabhängig als das Fürstentum von Transylvanien, unter osmanischer (und später Habsburg) Suzerainty. Das restliche Zentralgebiet, einschließlich der Hauptstadt Buda, wurde als Pashalik von Buda bekannt. Die überwiegende Mehrheit der siebzehn und neunzehntausend osmanischen Soldaten im Dienst in den osmanischen Festungen auf dem Gebiet Ungarns waren orthodoxe und muslimische Balkanslawen statt ethnisches türkisches Volk. Die orthodoxen Südslawen fungierten auch als Akinjis und andere leichte Truppen, die für die Plünderung im Gebiet des heutigen Ungarns bestimmt waren. 1686 eroberte die Armee der Heiligen Liga, die über 74.000 Männer aus verschiedenen Nationen enthielt, Buda aus den Türken. Nach einigen weiteren Niederlagen der Osmanen in den nächsten Jahren wurde das gesamte Königreich Ungarn bis 1718 aus der osmanischen Herrschaft entfernt. Die letzte Razzia der osmanischen Vasallen Tataren aus der Krim fand 1717 statt. Die eingeschränkten Anstrengungen der Habsburger-Reformation im 17. Jahrhundert rekonvertierten die Mehrheit des Königreichs zum Katholizismus. Die ethnische Zusammensetzung Ungarns wurde durch den längeren Krieg mit den Türken grundlegend verändert. Ein großer Teil des Landes wurde verwüstet, das Bevölkerungswachstum wurde gestürzt, und viele kleinere Siedlungen gingen um. Die österreichisch-Habsburgische Regierung ließ große Gruppen von Serben und anderen Sklaven im entvölkerten Süden nieder und besiedelte Deutsche ( Donauschwäbische) in verschiedenen Gebieten, aber Ungarn durften sich nicht im Süden der Großen Ebene niederlassen oder neu besetzen. Vom 18. Jahrhundert bis zum 1. Weltkrieg (1699–1918)Between 1703 und 1711 gab es einen groß angelegten Aufstand unter der Leitung von Francis II Rákóczi, der nach der Entthronisierung der Habsburger 1707 in der Diet von Ónod provisorisch die Macht als Ruling Prince von Ungarn für die Kriegszeit nahm, aber die ungarische Krone und den Titel König verweigerte". Die Aufstände dauerten jahrelang. Die ungarische Kuruc-Armee, obwohl sie den größten Teil des Landes übernahm, verlor die Hauptschlacht bei Trencsén (1708). Drei Jahre später, wegen der wachsenden Wüste, des Niederlagens und der niedrigen Moral, gaben die Kuruc-Kräfte endlich auf. Während der napoleonischen Kriege und danach hatte die ungarische Ernährung seit Jahrzehnten nicht einberufen. In den 1820er Jahren wurde der Kaiser gezwungen, die Diät einzuberufen, die den Beginn einer Reformperiode (1825–1848, Ungarisch: reformkor) markierte. Graf István Széchenyi, einer der prominentesten Staatsmänner des Landes, erkannte den dringenden Bedarf an Modernisierung und Botschaft durch. Das ungarische Parlament wurde im Jahre 1825 um den Finanzbedarf revidiert. Eine liberale Partei entstand und konzentrierte sich auf die Bereitstellung der Bauernschaft. Lajos Kossuth – damals berühmter Journalist – entstand als Anführer der niederen Genrie im Parlament. Ein bemerkenswerter Aufschwung begann, als die Nation ihre Kräfte auf die Modernisierung konzentrierte, obwohl die Habsburger Monarchen alle wichtigen liberalen Gesetze in Bezug auf bürgerliche und politische Rechte und wirtschaftliche Reformen behinderten. Viele Reformer (Lajos Kossuth, Mihály Táncsics) wurden von den Behörden inhaftiert. Am 15. März 1848 ermöglichten Massendemonstrationen in Pest und Buda ungarische Reformisten, eine Liste von 12 Forderungen durchzusetzen. Unter Gouverneur und Präsident Lajos Kossuth und dem ersten Premierminister Lajos Batthyány wurde das Haus Habsburg entthront. Der Habsburger Herrscher und seine Berater manipulierten die kroatische, serbische und rumänische Bauernschaft geschickt, geleitet von Priestern und Offizieren, die den Habsburgern fest treu waren, und brachten sie dazu, gegen die ungarische Regierung zu rebellieren, obwohl die Ungarn von der großen Mehrheit der slowakischen, deutschen und Rusynischen Nationalitäten und von allen Juden des Königreichs sowie von einer großen Anzahl polnischer, österreichischer und italienischer Freiwilliger unterstützt wurden. Im Juli 1849 verkündete das ungarische Parlament die ersten Gesetze der ethnischen und Minderheitenrechte in der Welt. Viele Mitglieder der Nationalitäten gewannen die begehrten höchsten Positionen innerhalb der ungarischen Armee, wie General János Damjanich, ein ethnischer Serb, der durch seinen Befehl des 3. ungarischen Armeekorps oder Józef Bem, der Polnisch war und auch ein nationaler Held in Ungarn wurde. Die ungarischen Truppen (Honvédség) besiegten österreichische Armeen. Um den Erfolgen der ungarischen revolutionären Armee entgegenzuwirken, bat Habsburger Kaiser Franz Joseph ich um Hilfe des "Gendarmes Europas", Zar Nicholas I, dessen russische Armeen Ungarn einmarschierten. Dies machte Artúr Görgey Hingabe im August 1849. Der Führer der österreichischen Armee, Julius Jacob von Haynau, wurde Gouverneur von Ungarn für ein paar Monate und bestellte die Hinrichtung der 13 Märtyrer von Arad, Führer der ungarischen Armee, und Premierminister Batthyány im Oktober 1849. Lajos Kossuth entkam ins Exil. Nach dem Krieg von 1848 – 1849 befand sich das ganze Land im "passiven Widerstand". Wegen äußerer und interner Probleme schienen Reformen unvermeidlich, und große militärische Niederlagen Österreichs zwangen die Habsburger, das österreichisch-ungarische Kompromiss von 1867 zu verhandeln, durch das die duale Monarchie von Österreich-Ungarn gebildet wurde. Dieses Reich hatte das zweitgrößte Gebiet in Europa (nach dem russischen Reich), und es war das drittpopulärste (nach Russland und dem Deutschen Reich). Die beiden Reiche wurden getrennt von zwei Parlamenten aus zwei Großstädten regiert, mit einer gemeinsamen Monarchie und gemeinsamen Außen- und Militärpolitik. Wirtschaftlich war das Reich eine Zollunion. Die alte ungarische Verfassung wurde restauriert, und Franz Joseph I wurde als König von Ungarn gekrönt. Die Zeit erlebte eine beeindruckende wirtschaftliche Entwicklung. Die früher rückständige ungarische Wirtschaft wurde durch die Wende des 20. Jahrhunderts relativ modern und industrialisiert, obwohl die Landwirtschaft bis 1890 dominant blieb.1873 wurden die alte Hauptstadt Buda und Óbuda offiziell mit Pest vereint und so die neue Metropole von Budapest geschaffen. Viele der staatlichen Institutionen und das moderne Verwaltungssystem Ungarns wurden in diesem Zeitraum gegründet. Nach der Ermordung von Erzherzog Franz Ferdinand in Sarajevo versuchten der ungarische Premierminister István Tisza und sein Kabinett den Ausbruch und die Eskalation eines Krieges in Europa zu vermeiden, aber ihre diplomatischen Bemühungen waren erfolglos. Österreich-Ungarn entwarf 9 Millionen (Kämpfer: 7,8 Millionen) Soldaten im Ersten Weltkrieg (über 4 Millionen aus dem Königreich Ungarn) auf der Seite Deutschlands, Bulgariens und der Türkei. Die Truppen, die im Königreich Ungarn auferweckt wurden, verteidigten das eigentliche Territorium Ungarns mit Ausnahme der Offensive von Brusilov im Juni 1916, und einige Monate später, als die rumänische Armee einen Angriff in Transylvanien machte, von denen beide abgestoßen wurden. Im Vergleich zu der gesamten Armee war Ungarns Verlustquote mehr als jede andere Nation von Österreich-Ungarn. Die Zentralmächte eroberten Serbien. Rumänien erklärte Krieg. Die Zentralmächte eroberten Süd-Rumänien und die rumänische Hauptstadt Bukarest. 1916 starb Kaiser Franz Joseph, und der neue Monarch Charles IV. sympathisierte mit den Pazifisten. Mit großer Schwierigkeit stoppten die Zentralmächte und drängten die Angriffe des russischen Reiches. Die östliche Front der Allied (Entente) Powers völlig zusammengebrochen. Der österreichisch-ungarische Imperium zog dann aus allen besiegten Ländern zurück. Auf der italienischen Front machte die österreichisch-ungarische Armee nach Januar 1918 keinen Fortschritt gegen Italien. Trotz großer östlicher Erfolge erlitt Deutschland eine vollständige Niederlage auf der wichtigeren Westfront. Bis 1918 verschlechterte sich die Wirtschaftslage (die Streiks in den Fabriken wurden von links- und pacifistischen Bewegungen organisiert) und die Aufstände in der Armee waren gemeinsam. In den Hauptstadtstädten unterstützten die österreichischen und ungarischen linksliberalen Bewegungen (die maverick Parteien) und ihre Führer den Separatismus ethnischer Minderheiten. Österreich-Ungarn unterzeichnete am 3. November 1918 eine allgemeine Rüstung in Padua. Im Oktober 1918 wurde Ungarns Gewerkschaft mit Österreich aufgelöst. Zwischen den Weltkriegen (1918–1941) Nach dem Ersten Weltkrieg wurde Ungarn eine Zeit tiefen politischen Umbruchs, beginnend mit der Aster Revolution im Jahr 1918, die die sozialdemokratische Mihály Károlyi als Premierminister an die Macht brachte. Die ungarische Königliche Honvéd Armee hatte noch mehr als 1.400.000 Soldaten, als Mihály Károlyi als Premierminister Ungarns bekannt gegeben wurde. Károlyi gab der Forderung des Pazifismus nach US-Präsidenten Woodrow Wilson nach, indem er die Abrüstung der ungarischen Armee bestellte. Dies geschah unter der Leitung von Béla Linder, Kriegsminister in der Regierung von Károlyi. Durch die vollständige Abrüstung seiner Armee sollte Ungarn ohne nationale Verteidigung in einer Zeit der besonderen Verletzlichkeit bleiben. Während der Herrschaft des Pazifistenschranks von Károlyi verlor Ungarn die Kontrolle über ca.75 % seiner ehemaligen pre-WW1-Territorien (325 411 km2) ohne Kampf und war fremdbesetzt. Die kleine Entente, die eine Gelegenheit wahrnimmt, betrat das Land von drei Seiten -Romanien betraten Transylvanien, Tschechoslowakei im Anhang Ober-Ungarn (heute Slowakei), und eine gemeinsame serbisch-französische Koalition im Anhang Vojvodina und andere südliche Regionen. Im März 1919 riefen Kommunisten unter der Leitung von Béla Kun die Károlyi-Regierung auf und verkündeten die ungarische Sowjetrepublik (Tanácsköztársaság), gefolgt von einer gründlichen Roten Terrorkampagne. Trotz einiger Erfolge auf der Tschechoslowakischen Front konnte Kuns Kräfte letztendlich der rumänischen Invasion widerstehen; bis August 1919 besetzten die rumänischen Truppen Budapest und ousted Kun. Im November 1919 traten die von dem ehemaligen österreichisch-ungarischen Admiral Miklós Horthy geführten rechtsistischen Kräfte in Budapest ein; erschöpft durch den Krieg und seine Nachfolge, nahm die Bevölkerung Horthys Führung an. Im Januar 1920 wurden Parlamentswahlen abgehalten und Horthy wurde Regent des wiederhergestellten Königreichs Ungarn verkündet, das die so genannte "Horthy Ära" (Horthy-kor) verstärkte. Die neue Regierung arbeitete schnell, um die Außenbeziehungen zu normalisieren, während sie einen blinden Blick auf einen weißen Terror verwandelte, der durch das Land geschwommen wurde; außergerichtliche Tötungen von verdächtigen Kommunisten und Juden dauerten gut in 1920. Am 4. Juni dieses Jahres hat der Vertrag von Trianon neue Grenzen für Ungarn geschaffen. Das Land verlor 71% seines Territoriums und 66% seiner antebellum Bevölkerung, sowie viele Rohstoffquellen und seinen einzigen Hafen, Fiume. Obwohl die Revision des Vertrags schnell auf die Spitze der nationalen politischen Agenda stieg, war die Horthy-Regierung nicht bereit, auf militärische Interventionen zu greifen. Die ersten Jahre des Horthy-Regimes wurden mit Putschversuchen von Charles IV, dem österreichisch-ungarischen Vorgesetzten, einer anhaltenden Unterdrückung der Kommunisten und einer Migrationskrise, die durch die territorialen Veränderungen in Trianon ausgelöst wurde, präzisiert. Obwohl freie Wahlen weitergingen, dominierte Horthys Persönlichkeit und die seiner persönlich gewählten Premierminister die politische Szene. Die Handlungen der Regierung trieben weiter rechts mit der Durchführung von antisemitischen Gesetzen und, aufgrund der anhaltenden Isolation der kleinen Entente, wirtschaftlichen und dann politischen Gravitation in Richtung Italien und Deutschland. Die Große Depression verschärfte die Situation und die Popularität faschistischer Politiker wie Gyula Gömbös und Ferenc Szálasi, vielversprechende wirtschaftliche und soziale Erholung, stieg weiter. Die nationalistische Agenda von Horthy erreichte 1938 und 1940 ihre Ägäis, als die Nazis Ungarns in den Ersten und Zweiten Wien-Preisen die gnadenlose pro-Deutschland Außenpolitik belohnten bzw. nach Trianon verlorene ethnische-ungarisch-majority-Gebiete friedlich wiederherzustellen. Im Jahre 1939 erholte Ungarn durch Gewalt weiteres Gebiet aus der Tschechoslowakei. Ungarn trat am 20. November 1940 formell in die Axis Powers ein und nahm 1941 an der Invasion Jugoslawiens teil und erlangte einige seiner ehemaligen Gebiete im Süden. II. Weltkrieg (1941–1945) Ungarn trat am 26. Juni 1941 formell in den Zweiten Weltkrieg als Axis-Power ein und erklärte den Krieg auf der Sowjetunion, nachdem nicht identifizierte Flugzeuge Kassa, Munkács und Rahó bombardierten. Die ungarischen Truppen kämpften zwei Jahre an der Ostfront. Trotz einiger früherer Erfolge begann die ungarische Regierung, einen geheimen Friedenspakt mit den Alliierten zu suchen, nachdem die Zweite Armee im Januar 1943 katastrophale Verluste am Fluss Don erlitt. Die deutschen Truppen nahmen am 19. März 1944 Ungarn ein, um Horthys Compliance zu gewährleisten. Im Oktober, als die Sowjetfront näherte und die ungarische Regierung weitere Anstrengungen unternommen, um aus dem Krieg zu lösen, drängten deutsche Truppen Horthy und installierten eine Marionettenregierung unter Szálasis faschistischer Arrow Cross Party. Szálasi hat alle Fähigkeiten des Landes im Dienst der deutschen Kriegsmaschine gelobt. Bis Oktober 1944 hatten die Sowjets den Fluss Tisza erreicht, und trotz einiger Verluste gelang es, Budapest im Dezember umzukreisen und zu belagern. Nach deutscher Besatzung nahm Ungarn am Holocaust teil. Während der deutschen Besatzung im Mai–Juni 1944 deportierten das Arrow Cross und die ungarische Polizei fast 440.000 Juden, vor allem nach Auschwitz. Fast alle wurden ermordet. Der schwedische Diplomat Raoul Wallenberg schaffte es, eine beträchtliche Anzahl ungarischer Juden zu retten, indem er ihnen schwedische Pässe gab. Rezső Kasztner, einer der Führer des Ungarischen Hilfs- und Rettungskomitees, beraubte hochrangige SS-Offiziere wie Adolf Eichmann, damit einige Juden entkommen können. Die Komplizenschaft der Horthy-Regierung im Holocaust bleibt ein Punkt der Kontroversität und Befriedigung. Der Krieg ließ Ungarn verwüstet, zerstörte über 60% der Wirtschaft und verursachte einen erheblichen Verlust des Lebens. Neben den über 600.000 getöteten ungarischen Juden wurden bis zu 280.000 andere Ungarn von Tschechoslowaken, sowjetischen Roten Armee-Truppen und Jugoslawen vergewaltigt, ermordet und hingerichtet oder deportiert. Am 13. Februar 1945 erhob sich Budapest; bis April verließen deutsche Truppen das Land unter der sowjetischen militärischen Besatzung. 200.000 Die Ungarn wurden aus der Tschechoslowakei im Austausch für 70.000 Slowaken aus Ungarn vertrieben. 202.000 ethnische Die Deutschen wurden nach Deutschland vertrieben und durch die Friedensverträge von 1947 in Paris wurde Ungarn wieder auf die unmittelbaren Grenzen nach Trianon reduziert. Kommunismus (1945–1989) Nach der Niederlage von Nazi-Deutschland wurde Ungarn ein Satellitenstaat der Sowjetunion. Die sowjetische Führung wählte Mátyás Rákosi, um die Stalinisierung des Landes vorzustellen, und Rákosi de facto regierte Ungarn von 1949 bis 1956. Die Politik der Militarisierung, Industrialisierung, Kollektivierung und Kriegsausgleich führten zu einem starken Rückgang der Lebensstandards. In der Nachahmung Stalins KGB gründete die Rákosi-Regierung eine geheime politische Polizei, die ÁVH, um das neue Regime durchzusetzen. In den anschließenden Geldbeuteln wurden von 1948 bis 1956 etwa 350.000 Beamte und Intellektuelle inhaftiert oder hingerichtet. Viele Freidenkende, Demokraten und Horthy-era-Dignaturen wurden heimlich verhaftet und außergerichtlich interniert in In- und Ausland Gulags. 600.000 Ungarn wurden in sowjetische Arbeitslager deportiert, wo mindestens 200.000 starben. Nach Stalins Tod im Jahre 1953 verfolgte die Sowjetunion ein Programm der Enttäuschung, das für Rákosi unimpliziert war, was zu seiner Absetzung führte. Die folgende politische Abkühlung sah den Aufstieg von Imre Nagy zur Prämierschaft und das wachsende Interesse von Studenten und Intellektuellen im politischen Leben. Nagy versprach Marktliberalisierung und politische Offenheit, während Rákosi sich beide energisch widersetzte. Rákosi schaffte es schließlich, Nagy zu diskreditieren und ihn durch die harte Linie Ernő Gerő zu ersetzen. Ungarn trat im Mai 1955 in den Warschauer Pakt ein, als gesellschaftliche Unzufriedenheit mit dem Regime verschwellt. Nach dem Brand auf friedlichen Demonstrationen von sowjetischen Soldaten und Geheimpolizei und Rallyes im ganzen Land am 23. Oktober 1956 nahmen Demonstranten auf die Straßen in Budapest, die die Revolution von 1956 initiierten. In dem Bemühen, das Chaos zu löschen, kehrte Nagy als Premier zurück, versprach freie Wahlen und nahm Ungarn aus dem Warschauer Pakt. Die Gewalt setzte sich jedoch fort, als revolutionäre Milizen gegen die sowjetische Armee und die ÁVH erhoben wurden; der rund 3.000-starke Widerstand kämpfte sowjetische Panzer mit Molotow-Cocktails und Maschinenpistolen. Obwohl die Vorherrschaft der Sowjets immens war, erlitten sie schwere Verluste, und bis zum 30. Oktober 1956 hatten die meisten sowjetischen Truppen aus Budapest zurückgezogen, um das Land zu verkleiden. Eine Zeitlang war die sowjetische Führung unsicher, wie man auf die Entwicklungen in Ungarn reagieren kann, aber schließlich beschlossen, einzugreifen, um eine Destabilisierung des sowjetischen Blocks zu verhindern. Am 4. November kamen Verstärkungen von mehr als 150.000 Truppen und 2.500 Panzern aus der Sowjetunion ins Land. Fast 20.000 Ungarn wurden getötet, um der Intervention zu widerstehen, während weitere 21,600 aus politischen Gründen eingesperrt wurden. Etwa 13.000 wurden interniert und 230 wurden zur Prüfung gebracht und ausgeführt. Nagy wurde heimlich versucht, schuldig befunden, zu Tode verurteilt und durch das Aufhängen im Juni 1958 hingerichtet. Weil die Grenzen kurz geöffnet wurden, flohen fast ein Viertel einer Million Menschen in das Land, als die Revolution unterdrückt wurde. Kádár Ära (1956–1988) Nach einer zweiten, kurzen Zeit der sowjetischen militärischen Besatzung wurde János Kádár, der ehemalige Staatsminister von Nagy, von der sowjetischen Führung gewählt, um die neue Regierung zu leiten und die neue herrschende sozialistische Arbeiterpartei (MSzMP) zu leiten. Kádár hat die Situation schnell normalisiert. Im Jahr 1963 gewährte die Regierung eine allgemeine Amnestie und veröffentlichte die Mehrheit der Gefangenen für ihre aktive Teilnahme am Aufstand. Kádár proklamierte eine neue politische Linie, nach der die Menschen nicht mehr gezwungen wurden, die Treue zur Partei zu bezeugen, wenn sie das sozialistische Regime stillschweigend als eine Tatsache des Lebens akzeptierten. In vielen Reden beschrieb er das als: "Diejenigen, die nicht gegen uns sind, sind bei uns. "Kádár hat neue Planungsprioritäten in der Wirtschaft eingeführt, so dass die Bauern beträchtliche Grundstücke von Privatland innerhalb des kollektiven landwirtschaftlichen Systems (háztáji gazdálkodás). Der Lebensstandard stieg, als Konsumgüter und Lebensmittelproduktion Vorrang vor militärischer Produktion hatten, was auf ein Zehntel vorrevolutionärer Ebene reduziert wurde. 1968 führte der New Economic Mechanism (NEM) freie Marktelemente in die sozialistische Kommandowirtschaft ein. Von den 1960er Jahren bis Ende der 1980er Jahre wurde Ungarn oft als "die glücklichste Kaserne" im Ostblock bezeichnet. Während des letzten Teils des Kalten Krieges war Ungarns BIP pro Kopf nur viert nach Ostdeutschland, der Tschechoslowakei und der Sowjetunion selbst. Infolge dieses relativ hohen Lebensstandards, einer liberalisierten Wirtschaft, einer weniger zensierten Presse und weniger eingeschränkten Reiserechten wurde Ungarn im Allgemeinen als eines der liberaleren Länder angesehen, in denen während des Kommunismus in Mitteleuropa leben soll. In den 1980er Jahren gingen die Lebensstandards jedoch aufgrund einer weltweiten Rezession, auf die der Kommunismus nicht reagieren konnte, wieder stark zurück. Als Kádár 1989 starb, war die Sowjetunion stark rückläufig und eine jüngere Generation von Reformisten sah die Liberalisierung als Lösung für wirtschaftliche und soziale Fragen. Dritte Republik (1989–präsent) Ungarns Übergang vom Kommunismus zur Demokratie und zum Kapitalismus (rendszerváltás, "Regime change") war friedlich und veranlasst von wirtschaftlicher Stagnation, innenpolitischem Druck und veränderten Beziehungen zu anderen Warschauer Paktsländern. Obwohl die MSzMP im März 1989 Round Table Talks mit verschiedenen Oppositionsgruppen begann, erstattete Imre Nagy als revolutionärer Märtyrer, dass Juni weithin als symbolisches Ende des Kommunismus in Ungarn gilt. Mehr als 100.000 Menschen besuchten die Budapester Zeremonie ohne nennenswerte Regierungsinterferenz, und viele Redner forderten offen auf, die sowjetischen Truppen zu verlassen. Im Mai 1990 fanden freie Wahlen statt, und das Ungarische Demokratische Forum, eine große konservative Oppositionsgruppe, wurde zum Leiter einer Koalitionsregierung gewählt. József Antall wurde seit dem Zweiten Weltkrieg zum ersten demokratisch gewählten Premierminister. Mit der Abschaffung der staatlichen Subventionen und der raschen Privatisierung 1991 wurde Ungarn von einer starken wirtschaftlichen Rezession betroffen. Die Sparmaßnahmen der Antall-Regierung erwiesen sich als unpopulär, und der rechtliche und politische Erbe der Kommunistischen Partei, die Sozialistische Partei, gewann die folgenden Wahlen 1994. Diese abrupte Verschiebung der politischen Landschaft wurde 1998 und 2002 wiederholt; jeder Wahlzyklus, die Regierungspartei wurde verdrängt und die einstweilige Opposition gewählt. Wie die meisten anderen postkommunistischen europäischen Staaten hat Ungarn jedoch im Wesentlichen eine integrative Agenda verfolgt, die 1999 der NATO und der Europäischen Union 2004 beigetreten ist. Als NATO-Mitglied war Ungarn an den jugoslawischen Kriegen beteiligt. Im Jahr 2006 wurden große bundesweite Proteste erupted, nachdem es enthüllt wurde, dass Premierminister Ferenc Gyurcsány in einer geschlossenen Rede behauptet hatte, dass seine Partei belogen, die jüngsten Wahlen zu gewinnen. Die Beliebtheit der linken Parteien stürzte sich im anschließenden politischen Umbruch, und im Jahr 2010 wurde Viktor Orbáns nationalkonservativer Fidesz in eine parlamentarische Supermajorität gewählt. Die Gesetzgeber genehmigten folglich eine neue Verfassung, unter anderem kehrende Regierungs- und Rechtsänderungen. Obwohl diese Entwicklungen mit und immer noch Kontroversen getroffen wurden, sicherte Fidesz 2014 eine zweite parlamentarische Supermajorität und 2018 ein Drittel. In den späten 2010er Jahren kam Orbáns Regierung unter erhöhte internationale Kontrolle über angebliche Rechtsstaatsverletzungen. 2018 hat das Europäische Parlament nach Artikel 7 des Vertrags über die Europäische Union gegen Ungarn gestimmt. Ungarn hat und bestreitet diese Behauptungen weiterhin. Ungarn wurde von der COVID-19 Pandemie beeinflusst. Im März 2020 verabschiedete das ungarische Parlament ein Gesetz, das der Regierung die Macht verleiht, durch Dekret zu regieren, Durchwahlen auszusetzen und bestimmte Formen der medizinischen Desinformation zu verbieten. Das Parlament lehnte dieses Gesetz am 16. Juni 2020 aufgrund der Verbesserung der epidemiologischen Lage in Ungarn ab. Die Geographie Ungarns wurde traditionell durch die beiden Hauptwasserwege, die Donau und die Tisza Flüsse definiert. Die gemeinsame Dreierteilung des Landes in drei Abschnitte – Dunántúl ("über die Donau", Transdanubia,) Tiszántúl ("über die Tisza") und Duna-Tisza köze ("zwischen der Donau und Tisza") – ist eine Reflexion davon. Die Donau fließt Nord-Süd durch das Zentrum des heutigen Ungarn, und das gesamte Land liegt in seinem Drainagebecken. Transdanubia, die sich westlich vom Zentrum des Landes in Richtung Österreich erstreckt, ist eine vor allem hügelige Region mit einem Gelände, das von niedrigen Bergen abwechslungsreich ist. Dazu gehören die sehr östliche Strecke der Alpen, Alpokalja, im Westen des Landes, die transdanubischen Berge in der zentralen Region Transdanubiens, die Mecsek-Gebirge und die Villány-Gebirge im Süden. Der höchste Punkt der Gegend ist die Írott-kő in den Alpen, auf 882 Metern (2,894 ft). Die kleine ungarische Ebene (Kisalföld) befindet sich in Nordtransdanubien. Der Plattensee und der See Hévíz, der größte See in Mitteleuropa und der größte Thermalsee der Welt sind ebenfalls in Transdanubia. Die Duna-Tisza köze und Tiszántúl zeichnen sich vor allem durch die Große ungarische Ebene (Alföld) aus, die sich über die meisten östlichen und südöstlichen Gebiete des Landes erstreckt. Im Norden der Plain sind die Ausläufer der Karpaten in einer breiten Band nahe der slowakischen Grenze. Die Kékes auf 1.014 m oder 3.327 ft ist der höchste Berg Ungarns und wird hier gefunden. Phytogeographisch gehört Ungarn zur mitteleuropäischen Provinz der Region Circumboreal im Königreich Boreal. Nach Angaben des WWF gehört das Gebiet Ungarns zur terrestrischen Ökoregion der pannonischen Mischwälder. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 2.25/10, Rang es 156 weltweit aus 172 Ländern. Ungarn verfügt über 10 Nationalparks, 145 kleinere Naturschutzgebiete und 35 Landschaftsschutzgebiete. Ungarn ist ein Landsperrland. Klima Ungarn hat ein gemäßigtes saisonales Klima, mit im Allgemeinen warmen Sommern mit niedriger Gesamtfeuchte, aber häufigen Regenschauern und kalten Schneewinters. Durchschnittliche jährliche Temperatur beträgt 9,7 °C (49,5 °F). Temperaturextreme sind 41.9 °C (107.4 °F) am 20. Juli 2007 bei Kiskunhalas im Sommer und -35 °C (-31.0 °F) am 16. Februar 1940Miskolc-Görömbölytapolca im Winter. Durchschnittliche Hochtemperatur im Sommer beträgt 23 bis 28 °C (73 bis 82 °F) und durchschnittliche Tieftemperatur im Winter -3 bis -7 °C (27 bis 19 °F). Der durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt ca. 600 mm (23.6 in.) Ungarn ist sechst in einem Umweltschutzindex von GW/CAN. Regierung und Politik Ungarn ist eine einheitliche, parlamentarische, repräsentative demokratische Republik. Das ungarische politische System arbeitet im Rahmen eines 2012 reformierten Rahmens; dieses Verfassungsdokument ist das Grundgesetz von Ungarn. Die Änderungsanträge erfordern in der Regel eine Zweidrittelmehrheit des Parlaments; die Grundprinzipien der Verfassung (wie in den Artikeln ausgedrückt, die die Menschenwürde, die Trennung von Befugnissen, die staatliche Struktur und die Rechtsstaatlichkeit garantieren) sind in Ewigkeit gültig. 199 Mitglieder des Parlaments (országgyűlési képviselő) werden in das höchste Organ der staatlichen Autorität, die unicameral Országgyűlés (Nationalversammlung) alle vier Jahre in einer ein-undzwei-nen Erst-Parst-the-Post Wahl mit einer Wahlschwelle von 5 % gewählt Der Präsident der Republik (köztársasági elnök) dient als Staatsoberhaupt und wird von der Nationalversammlung alle fünf Jahre gewählt. Der Präsident wird in erster Linie mit repräsentativen Verantwortlichkeiten und Befugnissen investiert: ausländische Staatsoberhäupter zu empfangen, den Premierminister auf Empfehlung der Nationalversammlung offiziell zu benennen und als Oberbefehlshaber der Streitkräfte zu dienen. Wichtig ist, dass der Präsident auch mit Vetokraft investiert wird und dem 15-köpfigen Verfassungsgericht Gesetze zur Überprüfung schicken kann. Die drittwichtigste Regierungsposition in Ungarn ist der Sprecher der Nationalversammlung, der von der Nationalversammlung gewählt wird und für die Überwachung der täglichen Sitzungen des Organs verantwortlich ist.Der Premierminister (miniszterelnök) wird von der Nationalversammlung gewählt, die als Regierungschef dient und die Exekutivgewalt ausübt. Traditionell ist der Premierminister der Führer der größten Partei im Parlament. Der Ministerpräsident wählt Kabinettminister aus und hat das ausschließliche Recht, sie zu entlassen, obwohl Kabinett nominees vor konsultierenden offenen Anhörungen vor einem oder mehreren parlamentarischen Ausschüssen erscheinen müssen, eine Abstimmung in der Nationalversammlung überstehen und vom Präsidenten formell genehmigt werden. Der Kabinett berichtet an das Parlament. 2009 Ungarn musste aufgrund starker wirtschaftlicher Schwierigkeiten die Hilfe des IWF für etwa 9 Milliarden Euro verlangen. Das Schulden-zu-BIP-Verhältnis Ungarns hatte 2011 seinen Höhepunkt, als es bei 83 % lag und seitdem zurückging. Nach Angaben von Eurostat beträgt die Bruttoverschuldung der Regierung in Ungarn 25,119 Mrd. HUF bzw. 74,1% ihres BIP im Jahr 2016. Die Regierung erzielte 2015 ein Haushaltsdefizit von 1,9% des BIP. Ungarns Rating durch Ratingagenturen Standard & Poor's, Moody's und Fitch Ratings steht 2016 bei Investment Grade BBB mit einem stabilen Ausblick. Auf Transparency International's 2019 Korruption Perceptions Index Ungarns öffentlicher Sektor hat sich von einer Punktzahl von 51 in 2015 auf 44 in 2019 verschlechtert, so dass es das 2. korrupteste EU-Mitglied in Paar mit Rumänien und hinter Bulgarien. Nach einem Jahrzehnt der Fidesz-KDNP-Regel von Viktor Orbán berichten die Vereinten Nationen des Freedom House in Transit 2020 Ungarn von einer Demokratie in ein Übergangs- oder Hybridregime umklassifiziert. Laut dem Bericht "die rechte Allianz. hat die Rechtsstaatlichkeit in Ungarn schrittweise untergraben und eine strenge Kontrolle über die unabhängigen Institutionen des Landes...[es] hat die ungarische Verfassung ständig neu geschrieben, und beseitigt demokratische Schutzmaßnahmen statutorily verkörpert im Verfassungsgericht, Staatsanwaltschaft, Medienbehörde und Staatsprüfamt...". Sie beschränkte auch die parlamentarische Aufsicht, unabhängige Medien, Nichtregierungsorganisationen und Akademiker, während sie die Macht rund um die Zentralregierung festigen. Politische Parteien Seit dem Fall des Kommunismus hat Ungarn ein Mehrparteiensystem. Die letzte ungarische Parlamentswahl fand am 8. April 2018 statt. Diese Parlamentswahl war die 7. seit der ersten Mehrparteienwahl von 1990. Das Ergebnis war ein Sieg für Fidesz-KDNP-Allianz, der seine zweidrittelige Mehrheit mit Viktor Orbán verbleibendem Premierminister bewahrte. Es war die zweite Wahl nach der neuen Verfassung Ungarns, die am 1. Januar 2012 in Kraft trat. Das neue Wahlrecht trat auch an diesem Tag in Kraft. Die Wähler wählten 199 Abgeordnete anstelle früherer 386 Gesetzgeber. Die aktuelle politische Landschaft in Ungarn wird von der konservativen Fidesz dominiert, die eine nahe Supermajorität haben, und zwei mittelgroße Parteien, die linke demokratische Koalition (DK) und liberale Momentum. Der demokratische Charakter des ungarischen Parlaments wurde mit dem Fall des Eisernen Vorhangs und dem Ende der kommunistischen Diktatur 1989 wiederhergestellt. Das heutige Parlament wird immer noch Országgyűlés genannt, wie in königlichen Zeiten, aber um zwischen der historischen königlichen Ernährung zu unterscheiden, wird jetzt als "Nationalversammlung" bezeichnet. Die Ernährung Ungarns war eine gesetzgebende Institution im mittelalterlichen Königreich Ungarns aus den 1290er Jahren, und in seinen Nachfolgestaaten, Königliche Ungarn und das Habsburger Königreich Ungarns während der frühen Neuzeit. Die Artikel der 1790-Diät stellten fest, dass die Diät mindestens einmal alle 3 Jahre treffen sollte, aber, da die Diät von der Habsburger Monarchie aufgerufen wurde, wurde diese Verheißung nicht mehrmals danach gehalten. Als Ergebnis des österreichisch-ungarischen Kompromisses wurde es 1867 rekonstituiert. Der lateinische Begriff Natio Hungarica ("Ungarische Nation") wurde verwendet, um die politische Elite zu bezeichnen, die die Teilnahme an der Ernährung hatte, bestehend aus dem Adel, dem katholischen Klerus, und ein paar enfranchised Burger, unabhängig von Sprache oder ethnischer Zugehörigkeit. Rechts- und Rechtssystem Das Rechtssystem Ungarns ist ein zivilrechtliches System, das zwischen Gerichten mit regulärer ziviler und strafrechtlicher Gerichtsbarkeit und Verwaltungsgerichten mit Zuständigkeit über Rechtsstreitigkeiten zwischen Einzelpersonen und der öffentlichen Verwaltung geteilt wird. Das ungarische Gesetz ist kodifiziert und basiert auf dem deutschen Recht und in einem größeren Sinne, dem bürgerlichen Recht oder dem römischen Recht. Das Gerichtssystem für Zivil- und Strafgerichtsbarkeit besteht aus lokalen Gerichten (járásbíróság,) regionalen Berufungsgerichten (ítélőtábla,) und dem obersten Gericht (Kúria). Ungarns höchste Gerichte befinden sich in Budapest. Die Strafverfolgung in Ungarn ist auf die Polizei und die nationale Steuer- und Zollverwaltung aufgeteilt. Die ungarische Polizei ist die wichtigste und größte Staatsanwaltschaft in Ungarn. Es trägt fast alle allgemeinen Polizeipflichten wie strafrechtliche Ermittlungen, Patrouillentätigkeit, Verkehrspolizei, Grenzkontrolle. Es wird vom nationalen Polizeikommissar unter der Kontrolle des Innenministers geführt. Die Leiche ist in die Bezirkspolizeiabteilungen aufgeteilt, die auch in regionale und städtische Polizeiabteilungen unterteilt sind. Die Nationale Polizei hat auch untergeordnete Agenturen mit bundesweiten Zuständigkeiten, wie die "Nemzeti Nyomozó Iroda" (National Bureau of Investigation), eine zivile Polizei, die sich auf die Untersuchung schwerer Verbrechen spezialisiert hat, und die gendarmerieähnliche, militarisierte "Készenléti Rendőrség" (Stand-by Police) vor allem mit Ritus zu tun und oft zu verstärken. Durch den Beitritt Ungarns zum Schengen-Vertrag wurden die Polizei- und Grenzschutzbeamte in ein einziges nationales Gremium vereinigt, wobei die Grenzschutzbeamte Polizeibeamte werden. Diese Fusion fand im Januar 2008 statt. Die Zoll- und Verbrauchsbehörde unterliegt weiterhin dem Finanzministerium unter der nationalen Steuer- und Zollverwaltung. Administrative Gliederungen Ungarn ist eine einheitliche Staatsnation geteilt in 19 Bezirke (Megye). Darüber hinaus ist die Hauptstadt (főváros,) Budapest, eine unabhängige Einheit. Die Kreise und das Kapital sind die 20 NUTS-Einheiten von Ungarn. Die Staaten werden ab dem 1. Januar 2013 in 174 Bezirke (járás) unterteilt. Die Bezirke sind weiter unterteilt in Städte und Dörfer, von denen 23 benannte Städte mit Landrechten (megyei jogú város,) manchmal als "städtische Kreise" auf Englisch bekannt sind. Die lokalen Behörden dieser Städte haben erweiterte Befugnisse, aber diese Städte gehören zum Territorium des jeweiligen Bezirks, anstatt unabhängige Gebietseinheiten zu sein. Bezirks- und Bezirksräte und Kommunen haben unterschiedliche Aufgaben und getrennte Zuständigkeiten im Zusammenhang mit der lokalen Regierung. Die Rolle der Kreise ist im Wesentlichen administrativer und konzentrierter auf strategische Entwicklung, während Vorschulen, öffentliche Wasserversorgung, Müllentsorgung, Altenpflege und Rettungsdienste von den Gemeinden verwaltet werden. Seit 1996 werden die Kreise und die Stadt Budapest in sieben Regionen für statistische und Entwicklungszwecke eingeteilt. Diese sieben Regionen stellen die NUTS-Einheiten der zweiten Ebene Ungarns dar. Sie sind Zentral-Ungarn, Zentral-Transdanubien, Northern Great Plain, Nord-Ungarn, Southern Transdanubia, Southern Great Plain und Western Transdanubia. Auswärtige Beziehungen Die Außenpolitik Ungarns beruht auf vier grundlegenden Verpflichtungen: der atlantischen Zusammenarbeit, der europäischen Integration, der internationalen Entwicklung und dem Völkerrecht. Die ungarische Wirtschaft ist ziemlich offen und setzt stark auf den internationalen Handel. Ungarn ist seit Dezember 1955 Mitglied der Vereinten Nationen und Mitglied der Europäischen Union, der NATO, der OECD, der Visegrád-Gruppe, der WTO, der Weltbank, der AIIB und des IWF. Ungarn nahm die Präsidentschaft des Rates der Europäischen Union für ein halbes Jahr im Jahr 2011 und der nächste wird im Jahr 2024. Im Jahr 2015 war Ungarn der fünftgrößte OECD-Nicht-DAC-Spender für Entwicklungshilfe in der Welt, der 0,13% seines Bruttonationaleinkommens ausmacht. Ungarns Hauptstadt Budapest beherbergt mehr als 100 Botschaften und Vertretungen als internationaler politischer Akteur. Ungarn beherbergt auch die Haupt- und Regionalzentrale zahlreicher internationaler Organisationen, darunter das Europäische Institut für Innovation und Technologie, das Europäische Polizeikolleg, die Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen für Flüchtlinge, Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, das Internationale Zentrum für den demokratischen Übergang, das Institut für Internationale Bildung, Internationale Arbeitsorganisation, Internationale Organisation für Migration, Internationales Rotes Kreuz, regionales Umweltzentrum für Mittel- und Osteuropa, die Donaukommission und andere. Seit 1989 erreicht Ungarns oberstes außenpolitisches Ziel die Integration in westliche Wirtschafts- und Sicherheitsorganisationen. Ungarn trat 1994 in das Programm Partnerschaft für den Frieden ein und unterstützte aktiv die Missionen IFOR und SFOR in Bosnien. Ungarn seit 1989 hat seine oft frostigen Nachbarbeziehungen auch durch die Unterzeichnung grundlegender Verträge mit Rumänien, der Slowakei und der Ukraine verbessert. Diese verzichten auf alle herausragenden territorialen Ansprüche und legen den Grundstein für konstruktive Beziehungen. Die Frage der ethnischen ungarischen Minderheitsrechte in Rumänien, der Slowakei und Serbien führt jedoch regelmäßig zu bilateralen Spannungen. Seit 2017 verschlechterten sich die Beziehungen zur Ukraine über die Frage der ungarischen Minderheit in der Ukraine rasch. Ungarn seit 1989 hat alle Dokumente der OSZE unterschrieben und 1997 als amtierender Vorsitzender der OSZE fungiert. Militär Der Präsident hat den Titel des Oberbefehlshabers der Streitkräfte der Nation. Das Verteidigungsministerium verwaltet gemeinsam mit dem Stabschef die Streitkräfte, einschließlich der ungarischen Bodenwaffe und der ungarischen Luftwaffe. Die ungarischen Streitkräfte befinden sich seit 2007 unter einer einheitlichen Kommandostruktur. Das Verteidigungsministerium unterhält politische und zivile Kontrolle über die Armee. Ein untergeordneter Joint Forces Command koordiniert und befiehlt die HDF. 2016 hatten die Streitkräfte 31,080 Mitarbeiter im aktiven Dienst, die operative Reserve brachte die Gesamtzahl der Truppen auf fünfzigtausend. 2016 wurde geplant, dass die Militärausgaben im folgenden Jahr $1,21 Milliarden, etwa 0,94% des BIP des Landes, weit unter dem NATO-Ziel von 2% liegen würden. Im Jahr 2012 verabschiedete die Regierung eine Entschließung, in der sie verpflichtete, die Verteidigungsausgaben bis 2022 auf 1,4% des BIP zu erhöhen. Der Militärdienst ist freiwillig, obwohl die Verschreibung in Kriegszeiten stattfinden kann. In einem bedeutenden Schritt zur Modernisierung hat Ungarn 2001 beschlossen, 14 JAS 39 Gripen-Kampfflugzeuge für etwa 800 Millionen Euro zu kaufen. Das ungarische National Cyber Security Center wurde 2016 neu organisiert, um durch Cybersicherheit effizienter zu werden. Im Jahr 2016 wurden im Rahmen internationaler Friedenstruppen etwa 700 Truppen in fremden Ländern stationiert, darunter 100 HDF-Truppen in der NATO-geführten ISAF-Kraft in Afghanistan, 210 ungarische Soldaten im Kosovo unter Befehl von KFOR und 160 Truppen in Bosnien und Herzegowina. Ungarn schickte eine 300-starke Logistikeinheit nach Irak, um der US-Besatzung mit bewaffneten Verkehrskonvois zu helfen, obwohl die öffentliche Meinung die Beteiligung des Landes am Krieg widersetzte. Wirtschaft Ungarn ist eine OECD-Hocheinkommenskonjunktur mit sehr hohem Human-Entwicklungsindex und qualifizierter Arbeitskräfte mit der 16. niedrigsten Einkommensungleichheit der Welt. Darüber hinaus ist es die 9. komplexeste Wirtschaft nach dem Wirtschaftskomplexitätsindex. Die Ungarn ist die 57.-größte Wirtschaft der Welt (aus 188 Ländern gemessen von IWF) mit 265,037 Milliarden US-Dollar und erreicht 49. in der Welt in Bezug auf das BIP pro Kopf gemessen durch Kaufkraftparität. Ungarn ist eine exportorientierte Marktwirtschaft mit einem starken Schwerpunkt auf dem Außenhandel, so ist das Land die 36. größte Exportwirtschaft der Welt. Das Land hat 2015 mehr als 100 Milliarden Dollar Export mit einem hohen, 9.003 Milliarden Dollar Handelsüberschuss, von dem 79% in die EU gingen und 21% war Extra-EU-Handel. Ungarn verfügt über mehr als 80% Privatwirtschaft mit 39,1% Gesamtbesteuerung, die die Grundlage für die Wohlfahrtswirtschaft des Landes bildet. Auf der Ausgabenseite ist der Haushaltsverbrauch der Hauptbestandteil des BIP und macht 50 Prozent seiner Gesamtverwendung aus, gefolgt von der Bruttoanlageinvestitionen mit 22 Prozent und den Staatsausgaben mit 20 Prozent. Ungarn ist nach wie vor einer der führenden Nationen für ausländische Direktinvestitionen in Mittel- und Osteuropa, die Inward-DI im Land betrug 19,8 Milliarden Dollar im Jahr 2015, während Ungarn mehr als 50 Milliarden Dollar im Ausland investiert. Ab 2015 waren die wichtigsten Handelspartner Ungarns Deutschland, Österreich, Rumänien, Slowakei, Frankreich, Italien, Polen und Tschechien. Zu den wichtigsten Branchen gehören die Lebensmittelverarbeitung, die Pharmaindustrie, die Kraftfahrzeuge, die Informationstechnologie, die Chemikalien, die Metallurgie, die Maschinen, die elektrischen Güter und der Tourismus (2014 Ungarn begrüßte 12,1 Millionen internationale Touristen). Ungarn ist der größte Elektronikproduzent in Mittel- und Osteuropa. Die Elektronikproduktion und -forschung gehören zu den wichtigsten Treibern für Innovation und Wirtschaftswachstum im Land. In den letzten 20 Jahren ist Ungarn auch zu einem großen Zentrum für mobile Technologie, Informationssicherheit und damit verbundene Hardwareforschung gewachsen. Die Beschäftigungsquote in der Wirtschaft betrug im Jahr 2017 68,3 %, die Beschäftigungsstruktur zeigt die Merkmale der postindustriellen Volkswirtschaften, 63,2 % der Beschäftigten im Dienstleistungssektor, die Industrie hat um 29,7 % bei der Landwirtschaft mit 7,1 % beigetragen. Die Arbeitslosenquote lag 2017 bei 4,1% September von 11% in der Finanzkrise von 2007-08. Ungarn gehört zum europäischen Binnenmarkt, der mehr als 508 Millionen Verbraucher repräsentiert. Mehrere nationale Handelspolitiken werden durch Abkommen zwischen den Mitgliedern der Europäischen Union und durch EU-Rechtsvorschriften festgelegt. Große ungarische Unternehmen sind im BUX, dem ungarischen Aktienmarktindex, der an der Budapester Börse notiert ist, enthalten. Bekannte Unternehmen sind die Fortune Global 500-Firma MOL Group, die OTP Bank, Gedeon Richter Plc. Magyar Telekom, CIG Pannonia, FHB Bank, Zwack Unicum und mehr. Darüber hinaus hat Ungarn einen großen Teil des spezialisierten Klein- und Mittelbetriebes, zum Beispiel eine beträchtliche Anzahl von Automobilzulieferern und Technologie-Startups unter anderem. Budapest ist die Finanz- und Geschäftshauptstadt Ungarns. Das Kapital ist ein bedeutender wirtschaftlicher Knotenpunkt, der als Alpha-Weltstadt in der Studie des Globalization and World Cities Research Network eingestuft wird, und es ist die zweit am schnellsten entwickelte Stadtwirtschaft in Europa, da das BIP pro Kopf in der Stadt um 2,4 Prozent und die Beschäftigung um 4,7 Prozent gegenüber dem Vorjahr im Jahr 2014 zugenommen hat. Auf nationaler Ebene ist Budapest die Primatstadt Ungarns in Bezug auf Wirtschaft und Wirtschaft, was 39% des nationalen Einkommens ausmacht, die Stadt hat ein Brutto-Muttoprodukt mehr als 100 Milliarden Dollar im Jahr 2015, so dass es eine der größten regionalen Volkswirtschaften in der Europäischen Union. Budapest gehört auch zu den Top-100-BIP, die Städte der Welt darstellen, gemessen von PricewaterhouseCoopers und in einer globalen Stadt Wettbewerbsfähigkeit Ranking von EIU, Budapest steht vor Tel Aviv, Lissabon, Moskau und Johannesburg unter anderem. Darüber hinaus beträgt der ungarische Körperschaftsteuersatz nur 9,%, was für EU-Staaten relativ niedrig ist. Ungarn hält seine eigene Währung, der ungarische Forint (HUF), obwohl die Wirtschaft die Maastricht-Kriterien mit Ausnahme der öffentlichen Schulden erfüllt, aber auch deutlich unter dem EU-Durchschnitt mit dem Niveau von 75,3% im Jahr 2015. Die im Jahr 1924 gegründete ungarische Nationalbank, nach der Auflösung des österreichisch-ungarischen Reiches, konzentriert sich derzeit auf die Preisstabilität mit einem Inflationsziel von 3 % Wissenschaft und Technologie Ungarns Errungenschaften in Wissenschaft und Technologie waren von Bedeutung, und Forschungs- und Entwicklungsbemühungen sind integraler Bestandteil der Wirtschaft des Landes. Ungarn verbrachte im Jahr 2015 1,4% seines Bruttoinlandsprodukts (BIP) für die zivile Forschung und Entwicklung, das ist das 25. höchste Verhältnis der Welt. Ungarn zählt 32. zu den innovativsten Ländern des Bloomberg Innovation Index, der vor Hongkong, Island oder Malta steht. Der Global Innovation Index platziert Ungarn 33. unter den Ländern der Welt im Jahr 2016. Im Jahr 2014 zählte Ungarn 2,651 Vollzeitäquivalente Forscher pro Million Einwohner, die von 2,131 im Jahr 2010 stetig zunahmen und mit 3,984 in den USA oder 4,380 in Deutschland verglichen werden. Ungarns High-Tech-Industrie profitierte sowohl von der qualifizierten Arbeitskräfte des Landes als auch von der starken Präsenz ausländischer High-Tech-Unternehmen und Forschungszentren. Ungarn hat auch eine der höchsten Sätze von eingereichten Patenten, das sechsthöchste Verhältnis von High-Tech- und Medium-High-Tech-Ausgang in der gesamten industriellen Produktion, der zwölfthöchste Forschungs-DI-Zufluss, Platz 14. in Forschungs-Talenten im Unternehmensbetrieb und hat die 17. beste Gesamt-Innovationseffizienz-Verhältnis in der Welt. Der zentrale Akteur von Forschung und Entwicklung in Ungarn ist das Nationale Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsbüro (NRDI-Büro), das eine nationale strategische und Förderagentur für wissenschaftliche Forschung, Entwicklung und Innovation, die primäre Beratungsquelle für die RDI-Politik für die ungarische Regierung und die primäre RDI-Förderagentur ist. Seine Aufgabe ist es, die RDI-Politik zu entwickeln und sicherzustellen, dass Ungarn angemessen in RDI investiert, indem es exzellente Forschung fördert und Innovation fördert, um die Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen und die RDI-Strategie der ungarischen Regierung vorzubereiten, den nationalen Forschungs-, Entwicklungs- und Innovationsfonds zu bewältigen und die ungarische Regierung und eine ungarische RDI-Gemeinschaft in internationalen Organisationen vertritt. Wissenschaftliche Forschung im Land wird zum Teil von der Industrie und zum Teil vom Staat, über das Netzwerk der ungarischen Universitäten und von wissenschaftlichen staatlichen Institutionen wie der ungarischen Akademie der Wissenschaften unterstützt. Ungarn ist die Heimat einiger der prominentesten Forscher in verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen, insbesondere Physik, Mathematik, Chemie und Ingenieurwesen. Ab 2018 wurden zwölf ungarische Wissenschaftler mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. Bis 2012 wurden drei Personen: Csoma, János Bolyai und Tihanyi in das UNESCO-Erinnerung des Weltregisters sowie die kollektiven Beiträge aufgenommen: Tabula Hungariae und Bibliotheca Corviniana. Moderne, international bekannte ungarische Wissenschaftler sind Mathematiker László Lovász, Physiker Albert-László Barabási, Physiker Ferenc Krausz und Biochemiker Árpád Pusztai. Ungarn ist berühmt für seine ausgezeichnete Mathematik Ausbildung, die zahlreiche herausragende Wissenschaftler ausgebildet hat. Berühmte ungarische Mathematiker sind Vater Farkas Bolyai und Sohn János Bolyai, der einer der Gründer der nicht-euklidischen Geometrie war; Paul Erdős, berühmt für die Veröffentlichung von mehr als vierzig Sprachen und deren Erdős-Nummern noch verfolgt werden, und John von Neumann, ein wichtiger Beitrag in den Bereichen der Quantenmechanik und Spieltheorie, ein Pionier der digitalen Computing, und der Hauptmathematik. Ungarische Erfindungen sind das Bleidioxid-Spiel (János Irinyi,) eine Art Vergaser (Donát Bánki, János Csonka,) der elektrische (AC) Zugmaschine und Generator (Kálmán Kandó,) Holographie (Dennis Gabor,) der Kalman Filter (Rudolf E. Kálmán,) und Rubik's Cube (Ern. Transport Ungarn verfügt über ein hoch entwickeltes Straßen-, Eisenbahn-, Luft- und Wassertransportsystem. Budapest, die Hauptstadt, dient als wichtiger Knotenpunkt für das ungarische Eisenbahnsystem (MÁV). Die Hauptstadt wird von drei großen Bahnhöfen Keleti (Eastern,) Nyugati (Westen,) und Déli (Süden) pályaudvars bedient. Szolnok ist der wichtigste Bahnknotenpunkt außerhalb von Budapest, während der Tiszai Bahnhof in Miskolc und die Hauptstationen von Szombathely, Győr, Szeged und Székesfehérvár sind auch der Schlüssel zum Netzwerk. Budapest, Debrecen, Miskolc und Szeged haben Straßenbahnnetze. Die U-Bahn von Budapest ist das zweitälteste U-Bahn-System der Welt; ihre Linie 1 stammt aus 1896. Das System besteht aus vier Linien. Ein Pendlerbahnsystem, HÉV, arbeitet in der Budapester Metropolregion. Ungarn hat eine Gesamtlänge von ca. 1.314 km (816.48 mi) Autobahnen (Ungarisch: autópálya). Die Autobahnabschnitte werden dem bestehenden Netz hinzugefügt, das bereits viele wichtige Städte mit der Hauptstadt verbindet.Der wichtigste Hafen ist Budapest. Weitere wichtige sind Dunaújváros und Baja. Es gibt fünf internationale Flughäfen in Ungarn: Budapest Liszt Ferenc (informal genannt Ferihegy nach seinem Vornamen), Debrecen, Sármellék (auch genannt Hévíz-Balaton Airport,) Győr-Pér und Pécs-Pogány. Die nationale Fluggesellschaft MALÉV bediente Flüge zu mehr als 60, größtenteils europäischen Städten, beendete aber 2012 den Betrieb. Low-Budget-Luftlinie WizzAir ist in Ungarn, in Ferihegy. Die Bevölkerung Ungarns betrug 9.937.628 nach der Volkszählung 2011, was sie zum fünftbevölkerungsreichsten Land Mittel- und Osteuropas und Mittelland der Europäischen Union macht. Die Bevölkerungsdichte liegt bei 107 Einwohnern pro Quadratkilometer, was etwa zweimal höher ist als der Weltdurchschnitt. Mehr als ein Viertel der Bevölkerung lebte in der Budapester Metropolregion, 6,903,858 Personen (69.5%) in Städten und Städten insgesamt. Wie die meisten anderen europäischen Länder erfährt Ungarn eine Subersatzfruchtbarkeit; seine geschätzte Gesamtfruchtbarkeitsrate von 1,43 Kindern pro Frau liegt deutlich unter der Ersatzrate von 2,1, wenn auch höher als sein Nadir von 1,28 im Jahr 1999 und bleibt deutlich unter dem hohen von 5,59 Kindern geboren pro Frau im Jahre 1884. Infolgedessen ist die Bevölkerung allmählich rückläufig und rasant gewachsen. Im Jahr 2011 begann die konservative Regierung ein Programm zur Erhöhung der Geburtenrate mit einem Fokus auf ethnischen Magyars durch die Wiedereinführung von 3 Jahren Mutterschaftsurlaub sowie die Verbesserung der Teilzeitbeschäftigung. Die Fruchtbarkeitsrate hat sich von 1,27 geborenen/Frauen im Jahr 2011 allmählich erhöht. Der natürliche Rückgang in den ersten 10 Monaten 2016 betrug nur 25,828, was 8,162 weniger als der entsprechende Zeitraum im Jahr 2015 war. 2015 waren 47,9% der Geburten unverheiratete Frauen. Ungarn hat eine der ältesten Populationen der Welt, mit dem Durchschnittsalter von 42,7 Jahren. Lebenserwartung war 71,96 Jahre für Männer und 79. 62 Jahre für Frauen im Jahr 2015, stetig wächst seit dem Sturz des Kommunismus. Ungarn erkennt zwei bedeutende Minderheitengruppen an, die als "nationale Minderheiten" bezeichnet werden, weil ihre Vorfahren seit Jahrhunderten in Ungarn in ihren jeweiligen Regionen gelebt haben: eine deutsche Gemeinschaft von etwa 130.000, die im ganzen Land lebt, und eine Roma-Minderheit, die vor allem im nördlichen Teil des Landes lebt. Einige Studien zeigen eine deutlich größere Anzahl von Romani in Ungarn (876.000 Menschen – ca. 9 % der Bevölkerung). Nach der Volkszählung 2011 gab es 8,314,029 (83,7%) ethnische Ungarn, 308,957 (3.1%) Romani, 131,951 (1.3%) Deutsche, 29,647 (0.3%)Slowaken, 26,345 (0.3%) Rumänen, und 23,561 (0.2%) Kroaten in Ungarn; 1,455,883 Menschen (14,7% der Gesamtbevölkerung) erklärten ihre ethnische Zugehörigkeit nicht. So bildeten die Ungarn mehr als 90% der Menschen aus, die ihre ethnische Zugehörigkeit erklärten. In Ungarn können die Menschen mehr als eine ethnische Zugehörigkeit erklären, so dass die Summe der Ethnien höher ist als die Gesamtbevölkerung. Heute leben etwa 5 Millionen Ungarn außerhalb Ungarns. Urbanisation Ungarn hat 3.152 Lokalitäten ab 15. Juli 2013.346 Städte (Ungarische Bezeichnung: város, Plural: városok; die Terminologie unterscheidet nicht zwischen Städten und Städten – der Begriff Stadt wird in offiziellen Übersetzungen verwendet) und 2.806 Dörfer (Ungarisch: község, Plural: községek). Die Anzahl der Städte kann sich ändern, da die Dörfer durch Akt des Präsidenten zum Stadtstatus erhöht werden können. Die Hauptstadt Budapest hat einen besonderen Status und ist in keinem Landkreis enthalten, während 23 der Städte so genannte Stadtbezirke sind (megyei jogú város – Stadt mit Landrechten). Alle Sitze außer Budapest sind Stadtbezirke. Vier der Städte (Budapest, Miskolc, Győr und Pécs) haben Agglomerationen, und das ungarische Statistische Amt unterscheidet siebzehn andere Gebiete in früheren Stadien der Agglomerationsentwicklung. Die größte Stadt ist die Hauptstadt, Budapest, die kleinste Stadt ist Pálháza mit 1038 Einwohnern (2010). Das größte Dorf ist Solymár (Bevölkerung: 10,123 ab 2010) Es gibt mehr als 100 Dörfer mit weniger als 100 Einwohnern, während die kleinsten Dörfer weniger als 20 Einwohner haben. Sprachen Ungarisch ist die offizielle und überwiegend gesprochene Sprache in Ungarn. Ungarisch ist die 13. am häufigsten gesprochene erste Sprache in Europa mit rund 13 Millionen Muttersprachlern und es ist eine von 24 Amts- und Arbeitssprachen der Europäischen Union. Außerhalb Ungarns wird es auch von Gemeinden ungarischer Bevölkerung in Nachbarländern und von ungarischen Diaspora-Gemeinschaften weltweit gesprochen. Nach der Volkszählung 2011 sprechen 9,896,333 Personen (99,6%) in Ungarn, von denen 9,827,875 Menschen (99%) es als eine erste Sprache sprechen, während 68,458 Menschen (0.7%) es als zweite Sprache sprechen. Englisch (1.589,180 Redner, 16.0,%) und Deutsch (1.111.1997 Redner, 11.2%) sind die am weitesten gesprochenen Fremdsprachen, während es in Ungarn mehrere anerkannte Minderheitssprachen gibt (Armenisch, Bulgarisch, Kroatisch, Deutsch, Griechisch, Rumänisch, Romani, Rusyn, Serbisch, Slowakisch, Slowakisch und Ukrainisch). Ungarisch (Magyar) ist Mitglied der uralischen Sprachfamilie, unabhängig von jeder Nachbarsprache und in weitem Zusammenhang mit Finnisch und Estnisch. Es ist die größte der uralischen Sprachen in Bezug auf die Anzahl der Redner und die einzige, die in Mitteleuropa gesprochen wird. In Rumänien, der Tschechischen Republik, der Slowakei, dem ehemaligen Jugoslawien, der Ukraine, Israel und den USA leben größere ungarische Referentengruppen in Kanada, Slowenien und Österreich, aber auch in Australien, Brasilien, Argentinien, Mexiko, Venezuela und Chile. Standard Ungarisch basiert auf der Vielfalt, die in der Hauptstadt von Budapest gesprochen wird, obwohl die Verwendung des Standarddialekts durchgesetzt wird, hat Ungarn eine Reihe von städtischen und ländlichen Dialekten. Religion Ungarn ist ein historisch christliches Land. Die ungarische Geschichtsschreibung identifiziert die Grundlage des ungarischen Staates mit der Taufe und Krönung von Stephen I mit der Heiligen Krone in A.D 1000. Stephen promulgierte den Katholizismus als Staatsreligion, und seine Nachfolger waren traditionell als die apostolischen Könige bekannt. Die katholische Kirche in Ungarn blieb durch die Jahrhunderte stark, und der Erzbischof von Esztergom erhielt außergewöhnliche zeitliche Privilegien als Fürst-Primat (hercegprímás) von Ungarn. Obwohl das zeitgenössische Ungarn keine offizielle Religion besitzt und die Religionsfreiheit als Grundrecht anerkennt, erkennt die ungarische Verfassung in ihrer Präambel "die Nationalität des Christentums" und in Artikel VII bestätigt, dass "der Staat mit den Kirchen für Gemeinschaftsziele zusammenarbeiten kann. " Die Volkszählung 2011 zeigte, dass die Mehrheit der Ungarn Christen (54.2,%) mit römischen Katholiken (Római Katolikusok) (37.1%) und ungarischen reformierten Calvinisten (Reformátusok) (11,1%) waren, die den Großteil dieser zusammen mit Lutheranern (Evangélikusok) (2.2,%) griechischen Katholiken (1,8,%) und anderen Christen (1,3%). Jüdische (0.1,%) buddhistische (0.1%) und muslimische (0.06%) Gemeinden sind in der Minderheit. 27,2% der Bevölkerung erklärten keine religiöse Zugehörigkeit, während 16,7% sich explizit irreligiös erklärten, weitere 1,5% Atheist. Während der ersten Etappen der protestantischen Reformation nahmen die meisten Ungarn den ersten Lutherismus und dann den Calvinismus in Form der ungarischen reformierten Kirche an. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts führten die Jesuiten eine Counterreformationskampagne und die Bevölkerung wurde wieder überwiegend katholisch. Diese Kampagne war jedoch nur teilweise erfolgreich, und die (hauptsächlich reformierte) ungarische Adel konnte die Freiheit der Anbetung für Protestanten sichern. In der Praxis bedeutete dies cuius regio, eius religio; so sind die meisten einzelnen Ortschaften in Ungarn noch als historisch katholisch, lutherisch oder reformiert identifizierbar. Die östlichen Regionen des Landes, vor allem rund um Debrecen (der "Calvinist Rom"), bleiben fast vollständig Reformiert, eine Eigenschaft, die sie mit historisch zusammenhängenden ethnisch-ungarischen Regionen über die rumänische Grenze teilen. Das orthodoxe Christentum in Ungarn ist mit den ethnischen Minderheiten des Landes verbunden: Armenier, Bulgaren, Griechen, Rumänen, Rusyns, Ukrainer und Serben. Historisch war Ungarn die Heimat einer bedeutenden jüdischen Gemeinschaft mit einer Bevölkerung des Zweiten Weltkriegs von über 800.000, aber es wird geschätzt, dass knapp über 564.000 ungarische Juden während des Holocaust in Ungarn zwischen 1941 und 1945 getötet wurden. Zwischen 15. Mai und 9. Juli 1944 allein, über 434.000 Juden wurden an 147 Zügen deportiert, die meisten von ihnen nach Auschwitz, wo etwa 80 Prozent bei der Ankunft vergast wurden. Einige Juden konnten entkommen, aber die meisten wurden entweder in Konzentrationslager deportiert, wo sie von Arrow Cross-Mitgliedern getötet oder in Ungarn ermordet wurden. Von über 800.000 Juden, die 1941–1944 in den Grenzen Ungarns leben, werden ungefähr 255,500 überlebt. Heute gibt es etwa 120.000 Juden in Ungarn. Bildung in Ungarn ist überwiegend öffentlich, geleitet vom Ministerium für Bildung. Die Vorschulkindergartenausbildung ist obligatorisch und für alle Kinder zwischen drei und sechs Jahren vorgesehen, wonach die Schulbesuchsdauer auch bis zum Alter von sechzehn Jahren obligatorisch ist. Die Primarbildung dauert in der Regel acht Jahre. Die Sekundarbildung umfasst drei traditionelle Arten von Schulen, die auf unterschiedliche akademische Ebenen ausgerichtet sind: das Gymnasium nimmt die begabtesten Kinder ein und bereitet die Studierenden auf das Hochschulstudium vor; die Sekundarschule für Zwischenschüler dauert vier Jahre und die technische Schule bereitet Schüler für die berufliche Bildung und die Arbeitswelt vor. Das System ist teilweise flexibel und es gibt Brücken, Absolventen einer Berufsschule können ein zweijähriges Programm erreichen, um beispielsweise Zugang zu beruflicher Bildung zu haben. Die Trends in der International Mathematics and Science Study (TIMSS) bewerteten 13–14-jährige Schüler in Ungarn unter den Besten der Welt für Mathematik und Wissenschaft. Die meisten ungarischen Universitäten sind öffentliche Einrichtungen und Studenten traditionell studieren ohne Gebührenzahlung. Die allgemeine Voraussetzung für die Universität ist die Matura. Das ungarische System der öffentlichen Hochschulbildung umfasst Universitäten und andere Hochschulen, die sowohl Bildungslehrpläne als auch damit verbundene Abschlüsse bis zum Promotionsabschluss bieten und auch zu Forschungsaktivitäten beitragen. Die Krankenversicherung für Studenten ist bis zum Ende ihres Studiums kostenlos. Englisch und Deutsch sind in der ungarischen Hochschulbildung wichtig, es gibt eine Reihe von Studiengängen, die in diesen Sprachen gelehrt werden, die Tausende von Austauschstudenten jedes Jahr anzieht. Im Global Competitiveness Report 2014 wurden in Ungarn 44 von 148 Ländern angehoben. Ungarn hat eine lange Tradition der Hochschulbildung, die die Existenz einer etablierten Wissenswirtschaft widerspiegelt. Die etablierten Universitäten in Ungarn umfassen einige der ältesten der Welt, die erste war die Universität von Pécs gegründet 1367, die noch funktioniert, obwohl im Jahr 1276 wurde die Universität von Veszprém durch die Truppen von Peter Csák zerstört, aber es wurde nie wieder aufgebaut. Sigismund gründete 1395 die Universität Óbuda. Eine weitere, Universität Istropolitana, wurde 1465 in Pozsony von Mattias Corvinus gegründet. Die Nagyszombat Universität wurde 1635 gegründet und 1777 nach Buda verlegt und heute die Eötvös Loránd Universität genannt. Das weltweit erste Technologieinstitut wurde 1735 in Selmecbánya, dem Königreich Ungarn, gegründet, sein Rechtsnachfolger ist die Universität Miskolc. Die Budapest University of Technology and Economics gilt als das älteste Institut für Technologie in der Welt mit Universitäts-Rang und Struktur, sein rechtlicher Vorgänger das Institutum Geometrico-Hydrotechnicum wurde 1782 von Kaiser Joseph II. gegründet. Ungarn Rang viert (über Nachbar Rumänien, und nach China, die Vereinigten Staaten und Russland) in der Allzeit-Medaille zählt an der International Mathematical Olympiad mit 336 Gesamtmedaillen, aus dem Jahr 1959. Gesundheit Ungarn hält ein universelles Gesundheitssystem, das weitgehend von der staatlichen nationalen Krankenversicherung finanziert wird. Nach Angaben der OECD werden 100 % der Bevölkerung durch eine allgemeine Krankenversicherung abgedeckt, die für Kinder, Studenten, Rentner, Menschen mit niedrigem Einkommen, behinderte Menschen und kirchliche Mitarbeiter absolut frei ist. Ungarn verbringt 7,2% des BIP für die Gesundheitsversorgung, Ausgaben $2,045 pro Kopf, von denen $1,365 von der Regierung bereitgestellt wird. Ungarn ist eines der wichtigsten Ziele des medizinischen Tourismus in Europa, insbesondere im Zahntourismus, in dem sein Anteil 42% in Europa und 21% weltweit beträgt. Die Plastische Chirurgie ist auch ein Schlüsselbereich, mit 30% der Kunden aus dem Ausland kommen. Ungarn ist bekannt für seine Kurkultur und beherbergt zahlreiche Heilbäder, die "Spa-Tourismus" anziehen. Die Herz-Kreislauf-Krankheit ist gemeinsam mit den entwickelten Ländern eine führende Ursache für die Mortalität, die im Jahr 2013 49,4% (62,979) aller Todesfälle ausmacht. Diese Zahl stieg jedoch 1985 mit 79.355 Toten an und ist seit dem Sturz des Kommunismus kontinuierlich rückläufig. Die zweite Hauptursache des Todes ist Krebs mit 33.274 (26.2,%), die seit den 1990er Jahren stagnierend ist. Die Todesfälle von Unfällen gingen von 8.760 im Jahr 1990 auf 3.654 im Jahr 2013 zurück; die Zahl der Selbstmorde ist von 4,911 im Jahre 1983 auf 2.093 im Jahr 2013 (21.1 pro 100.000 Menschen) am niedrigsten seit 1956 zurückgegangen. Es gibt erhebliche gesundheitliche Unterschiede zwischen den westlichen und östlichen Teilen Ungarns; Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Schlaganfall und Selbstmord ist in der meist landwirtschaftlichen und niedrig Einkommen Great Plain Region im Osten, aber selten in den hocheinkommensreichen, mittleren Klassenbereichen der westlichen Transdanubien und Zentralungarn. Rauchen ist eine führende Todesursache im Land, obwohl es in starkem Rückgang ist: Der Anteil der erwachsenen Raucher sank im Jahr 2013 von 28% im Jahr 2012 aufgrund strenger Vorschriften wie ein bundesweites Rauchverbot in jedem öffentlichen Raum und die Begrenzung des Tabakverkaufs auf staatlich kontrollierte "National Tobacco Shops". Ungarn ist das 17. sicherste Land der Welt, mit einer Mordquote von 1,3 pro 100.000 Menschen. Kultur Architektur Ungarn beherbergt die größte Synagoge Europas (Große Synagoge), die 1859 im maurischen Revival-Stil gebaut wurde, mit einer Kapazität von 3.000 Personen, das größte Heilbad in Europa (Széchenyi Medicinal Bath Arch), abgeschlossen 1913 im Modern Renaissance Style und befindet sich im Budapester Stadtpark, das größte Gebäude in Ungarn mit seiner 268 Meter (879 Fuß) Länge (das Parlament Gebäude, das größte Europas) Bemerkenswerte architektonische Stile in Ungarn umfassen Historizismus und Jugendstil, oder eher mehrere Varianten des Jugendstils. Im Gegensatz zum Historizismus basiert das Ungarische Jugendstil auf nationalen architektonischen Merkmalen. Unter Berücksichtigung der östlichen Ursprünge der Ungarn wurde Ödön Lechner (1845–1914) die wichtigste Figur des ungarischen Jugendstils zunächst von indischer und syrischer Architektur und später von traditionellen ungarischen dekorativen Designs inspiriert. Auf diese Weise schuf er eine originelle Synthese architektonischer Stile. Durch die Anwendung auf dreidimensionale architektonische Elemente, produzierte er eine Version von Jugendstil, die speziell für Ungarn war. Die Gruppe "Jugendliche" (Fiatalok), die Károly Kós und Dezsö Zrumeczky umfasste, sollte die charakteristischen Strukturen und Formen der traditionellen ungarischen Architektur nutzen, um das gleiche Ende zu erreichen. Neben den beiden wichtigsten Stilen zeigt Budapest auch lokale Versionen von Trends aus anderen europäischen Ländern. Die Sezession aus Wien, der deutsche Jugendstil, das Jugendstil aus Belgien und Frankreich und der Einfluss der englischen und finnischen Architektur spiegelt sich in den Gebäuden wider, die an der Wende des 20. Jahrhunderts errichtet wurden. Béla Lajta nahm zunächst Lechners Stil an und zeichnete anschließend seine Inspiration aus englischen und finnischen Trends; nach der Entwicklung eines Interesses am ägyptischen Stil kam er schließlich zur modernen Architektur. Aladár Árkay nahm fast die gleiche Route. István Medgyaszay entwickelte seinen eigenen Stil, der sich von Lechner unterscheidet, mit stilisierten traditionellen Motiven, um dekorative Designs in Beton zu schaffen. Im Bereich der angewandten Kunst waren die hauptsächlich für die Förderung der Verbreitung des Jugendstils verantwortlichen Schulen und Museum der Dekorativen Künste, das 1896 eröffnet wurde. Ausländer haben unerwartet entdeckt, dass ein erheblich großer Teil der Bürger in alten und architektonisch wertvollen Gebäuden lebt. In der Innenstadt von Budapest sind fast alle Gebäude etwa hundert Jahre alt, mit dicken Wänden, hohen Decken und Motiven an der Vorderwand. Musik Ungarische Musik besteht hauptsächlich aus traditioneller ungarischer Volksmusik und Musik von prominenten Komponisten wie Liszt und Bartók, die als einer der größten ungarischen Komponisten angesehen werden. Weitere renommierte Komponisten sind Dohnányi, Franz Schmidt, Zoltán Kodály, Gabriel von Wayditch, Rudolf Wagner-Régeny, László Lajtha, Franz Lehár, Imre Kálmán, Sándor Veress und Rózsa. Ungarische traditionelle Musik neigt dazu, einen starken daktylen Rhythmus zu haben, da die Sprache immer auf dem ersten Silben jedes Wortes betont wird. Ungarn hat renommierte Komponisten der zeitgenössischen klassischen Musik, György Ligeti, György Kurtág, Péter Eötvös, Zoltán Kodály und Zoltán Jeney unter ihnen. Einer der größten ungarischen Komponisten, Béla Bartók, gehörte auch zu den bedeutendsten Musikern des 20. Jahrhunderts. Seine Musik wurde von den Themen, Moden und rhythmischen Mustern der ungarischen und benachbarten Volksmusiktraditionen, die er studierte, belebt, die er mit Einflüssen seiner Zeitgenossen zu seinem eigenen unverwechselbaren Stil synthetisierte. Ungarn hat viele Beiträge zu den Bereichen Volksmusik, Volksmusik und Klassik geleistet. Ungarische Volksmusik ist ein prominenter Bestandteil der nationalen Identität und spielt weiterhin eine wichtige Rolle in der ungarischen Musik. Ungarische Volksmusik ist in früheren Landesteilen, die seit dem Vertrag von Trianon von 1920 zu Nachbarländern gehören, wie Rumänien, der Slowakei, Polen und vor allem in der Südslowakischen Republik und Transylvanien; beide Regionen haben eine beträchtliche Anzahl von Ungarn. Nach der Gründung einer Musikakademie unter der Leitung von Ferenc Erkel und Franz Liszt Ungarn gab es eine wichtige Anzahl von Kunstmusikern: Pianisten: Ernő von Dohnányi, Ervin Nyiregyházi, Andor Földes, Tamás Vásáry, György Sándor, Géza Anda, Annie Fischer, György Cziffra, Edward Kilényi, Bálint Vázsonyi, András Schiff, Zoltán Kocsiski, Dezső Ránőenő Violisten: Joseph Joachim, Leopold Auer, Jenő Hubay, Jelly d'Arányi, Joseph Szigeti, Sándor Végh, Emil Telmanyi, Ede Zathurecky, Zsigmondy, Franz von Vecsey, Zoltán Székely, Tibor Varga und Newcomers Antal Szalai, Vilmos Szabadi, Kristóf Opernsänger: Astrid Varnay, József Simándy, Júlia Várady, Júlia Hamari, Kolos Kováts (Blaubar im Bartóks Bluebeard) Dirigenten: Eugene Ormandy, George Szell, Antal Doráti, János Ferencsik, Fritz Reiner, Sir Georg Solti, István Kertész, Ferenc Fricsay, Zoltán Rozsnyai, Sándor Végh, Árpád Joó, Ádám Fischer, Ivough Fischer, Péter Eötvös, Zoltán Es ist auch stark in der Region Szabolcs-Szatmár und im Südwesten von Transdanubia, in der Nähe der Grenze zu Kroatien. Der Busójárás Fasching in Mohács ist ein bedeutendes ungarisches Volksmusik-Event, das früher das traditionsreiche und gut angesehene Orchester Bogyiszló umfasst. Ungarische klassische Musik ist seit langem ein "Erlebnis, das aus ungarischen Vorgesetzten und auf ungarischem Boden hergestellt wurde, um eine bewusste musikalische Kultur zu schaffen [die] musikalische Welt des Volksliedes."Obwohl die ungarische Oberklasse seit langem kulturelle und politische Verbindungen mit dem Rest Europas hatte, was zu einem Zustrom europäischer musikalischer Ideen führte, pflegten die ländlichen Bauern ihre eigenen Traditionen, so dass bis zum Ende des 19. Jahrhunderts ungarische Komponisten auf bäuerliche Bauernmusik ziehen konnten, um einen ungarischen klassischen Stil zu schaffen. Zum Beispiel sammelte Bartók Volkslieder aus ganz Mittel- und Osteuropa, darunter Rumänien und die Slowakei, während Kodály mehr daran interessiert war, einen unverwechselbaren ungarischen Musikstil zu schaffen. Während der Zeit der kommunistischen Herrschaft in Ungarn (1944–1989) schürte und zensierte ein Songkomitee populäre Musik für Spuren von Subversion und ideologischer Unreinheit. Seitdem hat sich die ungarische Musikindustrie jedoch wieder erholt und erfolgreiche Künstler in den Jazzfeldern wie Trompeter Rudolf Tomsits, Pianist-Komponist Károly Binder und in modernisierter Form ungarischer Folk, Ferenc Sebő und Márta Sebestyén produziert. Die drei Riesen des ungarischen Rocks, Illés, Metró und Omega, bleiben sehr beliebt, vor allem Omega, die in Deutschland und darüber hinaus auch in Ungarn verfolgt. Ältere veteranische unterirdische Bands wie Beatrice, aus den 1980er Jahren, bleiben ebenfalls beliebt. Literatur In den frühesten Zeiten wurde die ungarische Sprache in einem runic-ähnlichen Skript geschrieben (obwohl sie in der modernen Interpretation nicht für Literaturzwecke verwendet wurde). Das Land wechselte in das lateinische Alphabet, nachdem es unter der Herrschaft von Stephen I von Ungarn (1000–1038) christisiert wurde. Der älteste bleibende Rekord in der ungarischen Sprache ist ein Fragment in der Gründungscharta der Abtei von Tihany (1055), die mehrere ungarische Begriffe enthält, darunter die Worte feheruuaru rea meneh hodu utu rea, "auf der militärischen Straße nach Fehérvár" Der Rest des Dokuments wurde in Latein geschrieben. Der älteste restliche vollständige Text in ungarischer Sprache ist die Beerdigung und das Gebet (Halotti beszéd és könyörgés)(1192–1195, eine Übersetzung einer lateinischen Predigt. Das älteste verbliebene Gedicht auf Ungarisch ist die alte Ungarische Lamente von Mary (Ómagyar Mária-siralom), auch eine (nicht sehr strenge) Übersetzung aus Latein, aus dem 13. Jahrhundert. Es ist auch das älteste überlebende uralische Gedicht. Unter den ersten Chroniken über die ungarische Geschichte waren Gesta Hungarorum ("Deeds of the Hungarys") des unbekannten Autors, der gewöhnlich Anonymus genannt wurde, und Gesta Hunnorum et Hungarorum ("Deeds of the Huns and the Hungarys") von Simon Kézai. Beide sind in Latein. Diese Chroniken mischen Geschichte mit Legenden, so historisch sind sie nicht immer authentisch. Eine weitere Chronik ist die Képes krónika (Illustrated Chronicle), die für Louis the Great geschrieben wurde. Die Renaissanceliteratur blühte unter der Herrschaft des Königs Matthias (1458–1490). Janus Pannonius, obwohl er in lateinisch schrieb, zählt als einer der wichtigsten Personen in der ungarischen Literatur, ist der einzige bedeutende ungarische Humanist Dichter der Zeit. Das erste Druckhaus wurde auch während der Herrschaft von Matthias von András Hess in Buda gegründet. Das erste in Ungarn gedruckte Buch war das Chronica Hungarorum. Die wichtigsten Dichter der Zeit waren Bálint Balassi (1554–1594) und Miklós Zrínyi (1620–1664). Balassis Poesie zeigt mittelalterliche Einflüsse, seine Gedichte können in drei Abschnitte unterteilt werden: Liebesgedichte, Kriegsgedichte und religiöse Gedichte. Zrínyi's bedeutendstes Werk, das epische Szigeti veszedelem ("Peril of Sziget", geschrieben 1648/49) wird in einer Weise ähnlich der Iliad geschrieben, und erzählt die heroische Schlacht von Szigetvár, wo sein Urgroßvater bei der Verteidigung des Schlosses Szigetvár starb. Unter den religiösen literarischen Werken ist die Bibelübersetzung von Gáspár Károli (Die zweite ungarische Bibelübersetzung in der Geschichte) der evangelische Pastor von Gönc, 1590. Die Übersetzung wird die Bibel von Vizsoly genannt, nach der Stadt, wo sie zuerst veröffentlicht wurde. (Siehe Bibelübersetzungen ins Ungarische für weitere Details.) Die ungarische Aufklärung fand etwa fünfzig Jahre nach der französischen Aufklärung statt. Die ersten erleuchteten Schriftsteller waren Maria Theresias Leibwächter (György Bessenyei, János Batsányi und andere). Die größten Dichter der Zeit waren Mihály Csokonai Vitéz und Dániel Berzsenyi. Die größte Figur der Sprachreform war Ferenc Kazinczy. Die ungarische Sprache wurde für alle Arten von wissenschaftlichen Erklärungen aus dieser Zeit machbar, und außerdem wurden viele neue Wörter für die Beschreibung neuer Erfindungen prägen. Ungarische Literatur hat sich vor kurzem außerhalb der Grenzen Ungarns wiederbelebt (meist durch Übersetzungen ins Deutsche, Französische und Englische). Einige moderne ungarische Autoren sind in Deutschland und Italien immer beliebter geworden, vor allem Sándor Márai, Péter Esterházy, Péter Nádas und Imre Kertész. Letzteres ist ein zeitgenössischer jüdischer Schriftsteller, der den Holocaust überlebte und 2002 den Nobelpreis für Literatur gewann. Die älteren Klassiker der ungarischen Literatur und der ungarischen Poesie sind außerhalb Ungarns fast völlig unbekannt. János Arany, ein berühmter ungarischer Dichter aus dem 19. Jahrhundert, ist in Ungarn immer noch sehr beliebt (vor allem seine Sammlung von Ballads), u.a. "wahre Klassiker" wie Sándor Petőfi, der Dichter der Revolution von 1848, Endre Ady, Mihály Babits, Dezső Kosztolányi, Attila József, Miklósán Radnóti Andere bekannte ungarische Autoren sind Mór Jókai. Frigyes Karinthy, László Krasznahorkai, Ferenc Móra, Géza Gárdonyi, Zsigmond Móricz, Ephraim Kishon, Géza Gárdonyi, Arthur Koestler, Ferenc Molnár, Elie Wiesel, Kálmán Mikszáth, Gyula Illyézin, Mikló Cuisine Traditionelle Gerichte wie die weltberühmte Goulash (gulyás Eintopf oder Gulyás Suppe) sind in der ungarischen Küche prominent. Sie werden oft mit Paprika (gemahlene rote Paprika), einer ungarischen Innovation, aromatisiert. Das Paprikapulver, das aus einer besonderen Art von Pfeffer gewonnen wird, ist eine der häufigsten Gewürze, die in typisch ungarischer Küche verwendet werden. Dicke, schwere ungarische saure Sahne namens Tejföl wird oft verwendet, um den Geschmack der Speisen zu erweichen. Die berühmte ungarische heiße Flussfischsuppe namens Fisherman's Suppe oder Halászlé ist in der Regel eine reiche Mischung aus mehreren Arten von Wildfischen. Andere Gerichte sind Hühnerpaprikash, Foie Gras aus Gänseleber, Pörkölt Eintopf, Vadas, (Spiel Eintopf mit Gemüse Gravy und Knödel), Forelle mit Mandeln und salzigen und süßen Knödeln, wie Túrós csusza, (Pumplinge mit frischen Quarkkäse und dicke saure Sahne). Desserts umfassen die ikonischen Dobos Cake, Strudel (rétes,) gefüllt mit Apfel, Kirsche, Mohn oder Käse, Gundel Pfannkuchen, Pflaumenknödel (szilvás gombóc,) Somlói Knödel, Dessertsuppen wie gekühlte saure Kirschsuppe und süße Kastanienpüre, gesztenyepüré (ge). Perec und kifli sind beliebte Gebäck. Die csárda ist die unverwechselbarste Art von ungarischem Gasthof, eine alte Taverne mit traditioneller Küche und Getränken. Borozó bezeichnet in der Regel eine gemütliche altmodische Weintaufe, Pince ist ein Bier oder Weinkeller und ein söröző ist ein Pub, der Bier und manchmal Mahlzeiten anbietet. Das Bisztró ist ein preiswertes Restaurant, das oft mit Selbstbedienung ausgestattet ist. Der büfé ist der günstigste Ort, obwohl man an einer Theke stehen muss. Gebäck, Kuchen und Kaffee werden in der Konditorei cukrászda serviert, während ein eszpresszó ein Café ist. Pálinka ist eine Fruchtmarke, die aus Früchten destilliert wird, die in den Obstgärten auf der Großen ungarischen Ebene angebaut werden. Es ist ein Geist aus Ungarn und kommt in einer Vielzahl von Aromen wie Aprikosen (Barack) und Kirschen (Cseresznye). Pflaumen (szilva) ist jedoch der beliebteste Geschmack. Bier geht mit vielen traditionellen ungarischen Gerichten gut. Die fünf wichtigsten ungarischen Biermarken sind: Borsodi, Soproni, Arany Ászok, Kõbányai und Dreher. In Ungarn verklinken die Menschen traditionell ihre Brille oder Tassen nicht, wenn sie Bier trinken. Es gibt eine Stadtlegende in der ungarischen Kultur, dass österreichische Generäle ihre Biergläser klinkten, um die Ausführung der 13 Märtyrer von Arad im Jahre 1849 zu feiern. Viele Menschen folgen immer noch der Tradition, obwohl jüngere Menschen sie oft vernichten, indem sie darauf hinweisen, dass das Gelübde nur 150 Jahre dauerte. Wein: Wie Hugh Johnson in der Weingeschichte sagt, ist das Gebiet Ungarns ideal für Weinbau und das Land kann in sechs Weinregionen unterteilt werden: Nord-Transdanubia, Plattensee, Süd-Pannónia, Duna-Region oder Alföld, Ober-Ungarn und Tokaj-Hegyalja. Die Römer brachten Reben nach Pannonia, und bis zum 5. Jahrhundert n. Chr. gibt es Aufzeichnungen von umfangreichen Weinbergen in dem, was jetzt Ungarn ist. Die Ungarn brachten ihr Weingut aus dem Osten. Nach Ibn Rustah waren die ungarischen Stämme lange vor der ungarischen Eroberung des Karpatenbeckens mit Weinbau vertraut. Ungarische Weinregionen bieten eine große Vielfalt an Stilen: die wichtigsten Produkte des Landes sind elegante und vollmundige trockene Weiße mit guter Säure, obwohl komplexe süße Weiße (Tokaj,) elegant (Eger) und vollmundige robuste Rote (Villány und Szekszárd). Die wichtigsten Sorten sind: Olaszrizling, Hárslevelű, Furmint, Pinot gris oder Szürkebarát, Chardonnay (Weiße), Kékfrankos (oder Blaufrankisch in Deutsch), Kadarka, Portugieser, Zweigelt, Cabernet sauvignon, Cabernet franc und Merlot. Die berühmtesten Weine Ungarns sind Tokaji Aszú und Egri Bikavér. Tokaji, das heißt "von Tokaj", oder "von Tokaj" auf Ungarisch, wird verwendet, um Weine aus der Weinregion Tokaj-Hegyalja zu kennzeichnen. Tokaji Wein hat Auszeichnungen von zahlreichen großen Schriftstellern und Komponisten erhalten, darunter Beethoven, Liszt, Schubert und Goethe; Joseph Haydns Lieblingswein war ein Tokaji. Louis XV und Frederick der Große versuchten, einander zu übertreiben, wenn sie Gäste mit Tokaji unterhalten. Napoleon III, der letzte Kaiser Frankreichs, bestellte jedes Jahr 30–40 Barrel Tokaji am französischen Königlichen Hof. Gustav III, König von Schweden, liebte Tokaji. In Russland enthaltene Kunden Peter der Große und Kaiserin Elizabeth, während Catherine der Große tatsächlich eine russische Garnison in der Stadt Tokaj mit dem Ziel gegründet, regelmäßige Weinlieferungen nach St. Petersburg zu gewährleisten. Seit über 150 Jahren wurde eine Mischung aus vierzig ungarischen Kräutern verwendet, um den Likör Unicum zu schaffen. Unicum ist ein bitterer, dunkler Likör, der als Apéritif oder nach einer Mahlzeit betrunken werden kann und so der Verdauung hilft. Erholung Ungarn ist ein Land des Thermalwassers. Von Anfang an ist eine Leidenschaft für die Spa-Kultur und die ungarische Geschichte verbunden. Ungarische Spas verfügen über römische, griechische, türkische und nordländische architektonische Elemente. Aufgrund einer vorteilhaften geographischen Lage kann auf über 80% des Territoriums Ungarns in großen Mengen gutes Thermalwasser gefunden werden. Rund 1.500 Thermalquellen finden Sie in Ungarn (mehr als 100 nur im Hauptstadtgebiet). In Ungarn gibt es etwa 450 öffentliche Bäder. Die Römer verheilten das erste Zeitalter der Spas in Ungarn. Die Überreste ihrer Badekomplexe sind noch in Óbuda zu sehen. Die Kurkultur wurde während der türkischen Invasion wiederbelebt und die Thermalquellen von Buda wurden für den Bau einer Reihe von Badehäusern verwendet, von denen einige wie (Király Bäder, Rudas Bäder) noch funktionieren. Im 19. Jahrhundert lieferte die Weiterentwicklung der Tiefbohr- und Medizinwissenschaften das Sprungbrett für einen weiteren Sprung in der Badekultur. Grand Spas wie Gellért Baths, Lukács Baths, Margaret Island und Széchenyi Medicinal Bath sind eine Reflexion dieser Wiederaufregung in der Popularität. The Széchenyi Thermal Bath ist der größte Spa-Komplex in Europa und es war das erste Thermalbad in der Pest-Seite von Budapest gebaut. Dieses Gebäude ist ein bekanntes Beispiel des modernen Renaissance-Stil. Das Hotel liegt auf der Budaer Seite von Budapest, ist das Gellért Spa der berühmteste und luxuriöse thermische Komplex der Hauptstadt. Folk Art Ugrós (Jumping Dances) sind alte Tänze aus dem Mittelalter. In dieser Gruppe gehören Solo- oder Paartänze, begleitet von Musik im alten Stil, Hirte und andere Solo-Mann-Tänze aus Transylvania, und Marschtänze zusammen mit Überresten mittelalterlicher Waffentänze. Karikázó ist ein Kreistanz, der von Frauen nur mit dem Gesang von Volksliedern gespielt wird. Csárdás sind neue Stiltänze, die im 18. bis 19. Jahrhundert entwickelt wurden. Csárdás ist der ungarische Name für die nationalen Tänze, mit ungarischen bestickten Kostümen und energischen Musik. Csárdás zeigt die infektiöse Ausstrahlung des ungarischen Volkstänzes, die noch in den Dörfern gefeiert wird. Verbunkos ist ein Solo-Mann-Tanz aus den Rekrutierungsaufführungen der österreichisch-ungarischen Armee entwickelt. Die Legényes ist ein Männer-Solo-Tanz von den ethnischen ungarischen Menschen, die in der Region Kalotaszeg von Transylvania leben. Obwohl in der Regel von jungen Männern getanzt, kann es auch von älteren Männern getanzt werden. Der Tanz wird in der Regel Freestyle von einem Tänzer in einer Zeit vor einer Band durchgeführt. Frauen nehmen am Tanz teil, indem sie in Linien zur Seite stehen und singen oder schreien Verse, während die Männer tanzen. Jeder Mann führt eine Reihe von Punkten (Tanzphrasen,) typischerweise vier bis acht ohne Wiederholung. Jeder Punkt besteht aus vier Teilen, die jeweils vier zählen. Der erste Teil ist für jeden in der Regel gleich (es gibt nur wenige Variationen). Es war Anfang des 18. Jahrhunderts, dass der gegenwärtige Stil der ungarischen Volkskunst formte, wobei sowohl Renaissance- als auch Barock-Elemente, je nach Bereich, sowie Persian Sassanide Einflüsse. Blumen und Blätter, manchmal ein Vogel oder ein Spiralschmuck, sind die wichtigsten dekorativen Themen. Das häufigste Ornament ist eine Blume mit einem Mittelstück, das dem Auge einer Pfaufeder entspricht. Nahezu alle Manifestationen der Volkskunst, die andernorts in Europa praktiziert wurden, blühten zu einer oder anderen Zeit unter der Magyar-Bässerei, deren Keramik und Textil die am weitesten entwickelten sind. Die besten Errungenschaften ihrer Textilkunst sind die Stickereien, die von Region zu Region variieren. Die von Kalotaszeg in Transylvania sind charmante Produkte des orientalischen Designs, vor allem in einer einzigen Farbe vernäht – rot, blau oder schwarz. Weich in der Linie werden die Stickereien auf Altartücher, Kissenbezüge und Bettwäsche aufgetragen. In Ungarn richtig produzieren Sárköz in Transdanubia und der Matyóföld in der Großen ungarischen Ebene die besten Stickereien. In der Region Sárköz zeigen die Frauenkappen schwarze und weiße Designs so zart wie Spitze und geben Hinweise auf das wunderbar subtile künstlerische Gefühl der Menschen. Die auf Frauenbekleidung aufgebrachten Stickmotive wurden auch auf Tischdecken und Läufer übertragen, die für den modernen Einsatz als Wanddekoration geeignet sind. Diese Gefäße, aus schwarzem Ton, reflektieren mehr als dreihundert Jahre traditionelle transdanubische Volksmuster und Formen. Keine zwei sind genau gleich, da alle Arbeiten von Hand gemacht werden, einschließlich der Formgebung und der Dekoration. Die Aufdrucke werden vom Daumen oder einem Finger des Zeramisten gemacht, der das Stück macht. Herend Porcelain wurde 1826 gegründet und ist eine der größten Keramikfabriken der Welt, die sich auf luxuriöse handgemalte und vergoldete Porzellan spezialisiert hat. Mitte des 19. Jahrhunderts war es für die Habsburg-Dynastie und die aristokratischen Kunden in ganz Europa purveyor. Viele seiner klassischen Muster sind noch in der Produktion. Nach dem Sturz des Kommunismus in Ungarn wurde die Fabrik privatisiert und ist jetzt 75 % im Besitz ihrer Geschäftsführung und Arbeiter, exportiert in über 60 Länder der Welt. Zsolnay Porzellan Herstellung ist ein ungarischer Hersteller von Porzellan, Keramik, Fliesen und Steinzeug. Das Unternehmen führte den Eosinverglasungsprozess und die Pyrogranitkeramik ein. Die Fabrik Zsolnay wurde von Miklós Zsolnay in Pécs, Ungarn, gegründet, um Steinzeug und Keramik in 1853 zu produzieren. 1863 trat sein Sohn Vilmos Zsolnay (1828–1900) dem Unternehmen bei und wurde nach mehreren Jahren Geschäftsführer und Direktor. Er führte die Fabrik zur weltweiten Anerkennung, indem er seine innovativen Produkte auf Weltmessen und internationalen Ausstellungen, einschließlich der 1873 World Fair in Wien, dann auf der 1878 World Fair in Paris, wo Zsolnay erhielt einen Grand Prix. Sport-Ungarische Athleten haben Erfolge bei den Olympischen Spielen, nur zehn Länder haben mehr Olympiamedaillen als Ungarn gewonnen, mit insgesamt 498 Medaillen Rang acht in einer all-time Olympiamedaillenzahl. Ungarn hat die dritthöchste Zahl von Olympischen Medaillen pro Kopf und zweithöchste Zahl von Goldmedaillen pro Kopf in der Welt. Ungarn hat sich historisch im olympischen Wassersport ausgezeichnet. Im Wasser Polo ist das ungarische Team der führende Medaillengewinner durch eine signifikante Marge und beim Schwimmen sind die ungarischen Männer insgesamt viert erfolgreich, während die Frauen insgesamt achthäufig erfolgreich sind. Sie haben auch Erfolg beim Kanufahren und Kajakfahren gesehen, sie sind die dritt erfolgreichsten insgesamt. Ungarn gewann seine erste Goldmedaille in den Olympischen Winterspielen 2018 in der Herren-Kurzlaufbahn mit einem Team von vier: Csaba Burján, Sándor Liu, Shaoang Liu, Viktor Knoch. Im Jahr 2015 hat die Versammlung des ungarischen Olympischen Komitees und der Versammlung von Budapest beschlossen, für die 2024 Olympischen Sommerspiele zu bieten, aber schließlich nach Paris vergeben. Budapest hat auch mehrere Gebote verloren, um die Spiele zu hosten, 1916, 1920, 1936, 1944, und 1960 nach Berlin, Antwerpen, London bzw. Rom. Ungarn veranstaltete viele globale Sportveranstaltung in der Vergangenheit, unter anderem die 1997 World Amateur Boxing Championships, 2000 World Fencing Championships, 2001 World Allround Speed Skating Championships, 2008 World Interuniversity Games, 2008 World Modern Pentathlon Championships, 2010 ITU World Championship Series, 2011 IIHF World Championship, 2013 World Fencing Championships, 2013 World Wrestling Championships, 2014 World Masters Athletics Championships, 2017 World WM Darüber hinaus war Ungarn die Heimat zahlreicher europäischer Turniere, wie 2006 European Aquatics Championships, 2010 European Aquatics Championships, 2013 European Judo Championships, 2013 European Karate Championships, 2017 European Rhythmic Gymnastics Championship und wird Gastgeber von 4 Spielen in der UEFA Euro 2020, die in der 67,889-seat neuen Mehrzweck-Puskás Ferenc-Stadion stattfinden wird. Der ungarische Grand Prix in der Formel Man findet im Hungaroring direkt außerhalb von Budapest statt, die FIA Grade 1 Lizenz hat. Seit 1986 ist das Rennen eine Runde der FIA Formel One Weltmeisterschaft. Auf dem ungarischen Grand Prix 2013 wurde bestätigt, dass Ungarn bis 2021 weiterhin ein Formel-1-Rennen veranstaltet. Der Track wurde zum ersten Mal Anfang 2016 komplett neu entdeckt, und es wurde angekündigt, dass der Grand Prix-Deal für weitere fünf Jahre verlängert wurde, bis 2026. Chess ist auch ein beliebter und erfolgreicher Sport in Ungarn, die ungarischen Spieler sind die zehnt mächtigsten insgesamt auf der Rangliste der World Chess Federation. Es gibt etwa 54 Grandmaster und 118 internationale Master in Ungarn, die mehr als in Frankreich oder Großbritannien ist. Weltspitze Juniorspieler ist der ungarische Richárd Rapport derzeit auf den FIDE World Rankings, während Judit Polgár in der Regel als der stärkste weibliche Schachspieler aller Zeiten. Einige der weltbesten Säbelsportler haben historisch auch aus Ungarn geholt, und im Jahr 2009 qualifizierte sich das ungarische Männer-Nationale Eishockey-Team für ihre erste IIHF-Weltmeisterschaft, im Jahr 2015 qualifizierte sie sich für ihre zweite Weltmeisterschaft in der Top Division. Fußball Ungarn hat drei Olympische Fußballtitel gewonnen, beendete Läufer-up in den 1938 und 1954 FIFA Weltmeisterschaften, und dritten in Euro 1964. Ungarn revolutionierte den Sport in den 1950er Jahren, legte die taktischen Grundlagen des gesamten Fußballs und dominierte den internationalen Fußball mit dem Aranycsapat ("Golden Team","), der Ferenc Puskás, Top Torcorer des 20. Jahrhunderts, dem die FIFA ihre neueste Auszeichnung widmete, den Puskás Award. Die Seite dieser Ära hat den zweitgrößten Fußball Elo Ranking in der Welt, mit 2166, und einer der längsten ungenutzten Läufe in der Fußballgeschichte, blieb ungeschlagen in 31 Spielen über vier Jahre. Die Jahrzehnte nach dem goldenen Zeitalter sahen ein allmählich schwächendes Ungarn, obwohl es vor kurzem in allen Aspekten Erneuerung gibt.Die ungarische Kinder-Fußball-Föderation wurde 2008 gegründet, da die Jugendentwicklung blüht. Zum ersten Mal in der Geschichte des ungarischen Fußballs veranstalteten sie die UEFA Futsal Championship 2010 in Budapest und Debrecen, zum ersten Mal inszenierte das MLSZ ein UEFA-Finaleturnier. Auch die nationalen Teams haben einige Überraschungserfolge wie schlagen Euro 2004 Gewinner Griechenland 3–2 und 2006 FIFA Weltmeisterschaft Gewinner Italien 3–1. Während der UEFA Euro 2016 Ungarn gewann die Gruppe F und wurden schließlich in der Runde 16 besiegt. Siehe auch Outline of Hungary Index der Ungarn-bezogenen Artikel Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Kontler, László: Millennium in Mitteleuropa:A History of Hungary, Atlantisz Könyvkiadó, Budapest, 1999 (East-European Non-Fiction,) ISBN 9789639165373 Externe Links RegierungOffizielle Website der ungarischen Regierung Offizielle Website des ungarischen Premierministers Offizielle Website des Präsidenten von Ungarn Offiziellen ungarischen Tourismus WebsiteAllgemeine Informationen"Ungarn in der Encyclopædia Britannica Ungarn aus der OECD Ungarn bei der EU Wikimedia Atlas von Ungarn Prognosen für Ungarn aus International Futures Ungarn aus der BBC News Ungarn. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Statistische Angaben Profil von Ungarn bei der Association of Religion Data Archives Ungarn bei Curlie FAO Länderprofile: Ungarn Daily News Ungarn Today – Die neuesten Nachrichten über Ungarn Media im Zusammenhang mit Ungarn bei Wikimedia Commons