Der Monopolwettbewerb ist eine Art unvollkommener Wettbewerb, so dass viele Hersteller gegeneinander konkurrieren, aber Verkauf von Produkten, die sich voneinander unterscheiden (z.B. durch Branding oder Qualität) und somit keine perfekten Ersatz sind. Im monopolistischen Wettbewerb nimmt ein Unternehmen die von seinen Rivalen wie gegeben berechneten Preise ein und ignoriert die Auswirkungen seiner eigenen Preise auf die Preise anderer Unternehmen. Wenn dies in Gegenwart von koerzitiver Regierung geschieht, wird monopolistischer Wettbewerb in Regierungsmonopol fallen. Im Gegensatz zu einem perfekten Wettbewerb hält das Unternehmen eine Ersatzkapazität. Modelle des monopolistischen Wettbewerbs werden oft für Modellindustrien verwendet. Lehrbuchbeispiele von Industrien mit Marktstrukturen, die dem monopolistischen Wettbewerb ähnlich sind, sind Restaurants, Getreide-, Bekleidungs-, Schuh- und Dienstleistungsgewerbe in großen Städten. Der "Gründervater" der Theorie des monopolistischen Wettbewerbs ist Edward Hastings Chamberlin, der ein wegweisendes Buch zum Thema "Theory of Monopolistic Competition" (1933) verfasste. Joan Robinson veröffentlichte ein Buch The Economics of Imperfect Wettbewerb mit einem vergleichbaren Thema der Unterscheidung perfekt von unvollkommenen Wettbewerb. Weitere Arbeiten zum monopolistischen Wettbewerb wurden von Dixit und Stiglitz durchgeführt, die das Dixit-Stiglitz-Modell geschaffen haben, das sich in den Unterfeldern der internationalen Handelstheorie, der Makroökonomie und der Wirtschaftsgeographie bewährt hat. Monopolistisch wettbewerbsfähige Märkte haben folgende Eigenschaften: Es gibt viele Hersteller und viele Verbraucher auf dem Markt, und kein Unternehmen hat totale Kontrolle über den Marktpreis. Die Verbraucher sind der Ansicht, dass es zu Preisunterschieden zwischen den Produkten der Wettbewerber kommt. Die Unternehmen arbeiten mit dem Wissen, dass ihre Aktionen die Aktionen anderer Unternehmen nicht beeinflussen. Es gibt nur wenige Hindernisse für Ein- und Ausstieg. Die Produzenten haben eine gewisse Kontrolle über den Preis. Das Hauptziel des Unternehmens ist es, seine Gewinne zu maximieren. Faktorpreise und Technologie werden angegeben. Ein Unternehmen wird angenommen, sich zu verhalten, als ob es seine Nachfrage- und Kostenkurven mit Sicherheit kannte. Die Entscheidung über Preis und Leistung eines Unternehmens berührt nicht das Verhalten anderer Unternehmen in einer Gruppe, d.h. die Auswirkungen der Entscheidung eines einzigen Unternehmens sind ausreichend gleichmäßig über die gesamte Gruppe verteilt. So gibt es keine bewusste Rivalität unter den Firmen. Jedes Unternehmen verdient auf lange Sicht nur normale Gewinne. Jedes Unternehmen verbringt beträchtliche Menge auf Werbung. Die Werbe- und Werbekosten werden als Verkaufskosten bezeichnet. Die langfristigen Eigenschaften eines monopolistisch wettbewerbsfähigen Marktes sind fast gleich wie ein perfekt wettbewerbsfähiger Markt. Zwei Unterschiede zwischen den beiden sind, dass monopolistische Konkurrenz heterogene Produkte produziert und dass monopolistische Wettbewerb eine große Menge von nicht-Preis-Wettbewerb, die auf subtile Produktdifferenzierung basiert. Ein Unternehmen, das kurzfristig Gewinne erzielt, wird dennoch nur auf lange Sicht brechen, weil die Nachfrage sinkt und die durchschnittlichen Gesamtkosten steigen werden. Das bedeutet auf lange Sicht, ein monopolistisch wettbewerbsfähiges Unternehmen wird null wirtschaftlichen Gewinn machen. Dies zeigt den Einfluss, den das Unternehmen über den Markt hat; aufgrund der Markentreue kann es seine Preise erhöhen, ohne alle seine Kunden zu verlieren. Das bedeutet, dass die Nachfragekurve eines einzelnen Unternehmens im Gegensatz zu einem perfekten Wettbewerb nach unten abnimmt, der einen perfekt elastischen Bedarfsplan aufweist. Merkmale Es gibt sechs Merkmale des monopolistischen Wettbewerbs (MC:) Produktdifferenzierung Viele Firmen Freiheit der Einreise und Ausreise Unabhängige Entscheidungsfindung Einige Grad der Marktmacht Käufer und Verkäufer haben keine perfekten Informationen (Imperfect Information) Produktdifferenzierung MC Firmen verkaufen Produkte, die reale oder wahrgenommene nicht-Preisdifferenzen haben. Beispiele für diese Unterschiede könnten physikalische Aspekte des Produkts, Standort, aus dem es das Produkt oder immaterielle Aspekte des Produkts verkauft, unter anderem. Die Unterschiede sind jedoch nicht so groß, um andere Waren als Ersatz zu beseitigen. Technisch gesehen ist die Cross-Preis-Elastizität der Nachfrage zwischen Waren in einem solchen Markt positiv. In der Tat wäre die XED hoch. MC-Waren werden am besten als nahe, aber unvollkommene Ersatzstoffe beschrieben. Die Waren erfüllen die gleichen grundlegenden Funktionen, aber haben Unterschiede in Qualitäten wie Typ, Stil, Qualität, Ruf, Aussehen und Ort, die sie voneinander unterscheiden. Zum Beispiel ist die grundlegende Funktion von Kraftfahrzeugen die gleiche - Menschen und Gegenstände von Punkt zu Punkt in vernünftigen Komfort und Sicherheit zu bewegen. Dennoch gibt es viele verschiedene Arten von Kraftfahrzeugen wie Motorroller, Motorräder, LKW und Autos, und viele Variationen sogar innerhalb dieser Kategorien. Viele Firmen Es gibt viele Firmen in jeder MC-Produktgruppe und viele Firmen auf den Seitenlinien, die bereit sind, in den Markt zu kommen. Eine Produktgruppe ist eine "Sammlung ähnlicher Produkte". Die Tatsache, dass es "viele Firmen" gibt, bedeutet, dass jedes Unternehmen einen kleinen Marktanteil hat. Dies gibt jedem MC-Unternehmen die Freiheit, Preise festzusetzen, ohne sich an strategische Entscheidungen über die Preise anderer Unternehmen (keine gegenseitige Unabhängigkeit) zu beteiligen, und die Handlungen jedes Unternehmens haben eine vernachlässigbare Auswirkung auf den Markt. Zum Beispiel könnte ein Unternehmen die Preise senken und die Verkäufe erhöhen, ohne Angst, dass seine Maßnahmen vergeltungsvolle Antworten von Wettbewerbern veranlassen. Wie viele Unternehmen werden eine MC-Marktstruktur im Marktgleichgewicht unterstützen? Die Antwort hängt von Faktoren wie Fixkosten, Skalenwirtschaft und dem Grad der Produktdifferenzierung ab. Je höher die Fixkosten sind, desto weniger Unternehmen werden der Markt unterstützen. Eintritts- und Austrittsfreiheit Wie ein perfekter Wettbewerb können die Firmen unter monopolistischem Wettbewerb auch frei ein- oder aussteigen. Die Unternehmen werden eingeben, wenn die bestehenden Firmen supernormale Gewinne erzielen. Mit dem Eintritt neuer Firmen würde die Versorgung steigen, die den Preis senken würde und damit die bestehenden Firmen nur mit normalen Gewinnen verlassen werden. Auch wenn die bestehenden Unternehmen Verluste erleiden, werden einige der Randunternehmen austreten. Es wird die Lieferung, die auf die Preiserhöhung zurückzuführen ist, verringern und die bestehenden Unternehmen werden nur mit normalem Gewinn verlassen. Unabhängige Entscheidungsfindung Jedes MC-Unternehmen setzt die Bedingungen für den Austausch für sein Produkt unabhängig. Das Unternehmen berücksichtigt nicht, welche Auswirkungen seine Entscheidung auf Wettbewerber haben kann. Die Theorie ist, dass jede Maßnahme eine so vernachlässigbare Wirkung auf die Gesamtmarktnachfrage haben wird, dass ein MC-Unternehmen handeln kann, ohne Angst vor einer verstärkten Konkurrenz. Mit anderen Worten, jedes Unternehmen fühlt sich frei, Preise zu setzen, als wäre es ein Monopol anstatt ein Oligopol. Marktmacht MC-Unternehmen haben ein gewisses Maß an Marktmacht, obwohl relativ niedrig. Marktmacht bedeutet, dass das Unternehmen die Bedingungen und Bedingungen des Austauschs kontrolliert. Alle MC-Firmen sind Preisträger. Ein MC-Unternehmen kann seine Preise erhöhen, ohne alle seine Kunden zu verlieren. Das Unternehmen kann auch die Preise senken, ohne einen potenziell ruinösen Preiskrieg mit Wettbewerbern auszulösen. Die Marktmacht eines MC-Unternehmens ist keine Markteintrittsschranken, da sie niedrig sind. Vielmehr hat ein MC-Unternehmen Marktmacht, weil es relativ wenige Wettbewerber hat, diese Wettbewerber nicht in strategische Entscheidungsfindung und die Unternehmen verkauft differenziertes Produkt. Marktmacht bedeutet auch, dass ein MC-Unternehmen einer abwärts geneigten Nachfragekurve gegenübersteht. Langfristig ist die Nachfragekurve hochelastisch, was bedeutet, dass sie für Preisänderungen empfindlich ist, obwohl sie nicht vollständig flach ist". Kurzfristig ist der wirtschaftliche Gewinn positiv, aber er nähert sich langfristig Null. Imperfekte Informationen Keine Verkäufer oder Käufer haben vollständige Marktinformationen, wie Marktnachfrage oder Marktangebot. Ineffizienz Es gibt zwei Ineffizienzquellen in der MC-Marktstruktur. Zunächst berechnet das Unternehmen mit seiner optimalen Leistung einen Preis, der die Marginalkosten übersteigt, Das MC-Unternehmen maximiert Gewinne, bei denen die Marginaleinnahmen = Marginalkosten sind. Da die Nachfragekurve des MC-Unternehmens nach unten abnimmt, bedeutet dies, dass das Unternehmen einen Preis berechnen wird, der die Randkosten übersteigt. Die von einer MC-Firma besessene Monopolmacht bedeutet, dass auf ihrer Gewinnmaximierung der Produktion ein Nettoverlust des Verbrauchers (und Produzenten) Überschuss sein wird. Die zweite Ineffizienzquelle ist die Tatsache, dass MC-Firmen mit Überkapazität arbeiten. Das heißt, die Gewinnmaximierung der MC-Firma ist weniger als die Leistung, die mit minimalen Durchschnittskosten verbunden ist. Sowohl ein PC als auch ein MC-Unternehmen werden an einem Punkt arbeiten, an dem die Nachfrage oder der Preis den Durchschnittskosten entspricht. Für eine PC-Firma tritt diese Gleichgewichtsbedingung auf, wo die perfekt elastische Nachfragekurve minimale Durchschnittskosten entspricht. Die Nachfragekurve der MC-Firma ist nicht flach, sondern nach unten geneigt. Die Nachfragekurve wird also auf lange Sicht tangential zu der Langlauf-Mittelwert-Kostenkurve an einem Punkt links von ihrem Minimum sein. Das Ergebnis ist eine Überkapazität. Sozial unerwünschte Aspekte im Vergleich zu perfektem Wettbewerb Verkaufskosten: Produzenten unter monopolistischem Wettbewerb verbringen oft erhebliche Mengen an Werbung und Werbung. Ein Großteil dieser Ausgaben ist aus sozialer Sicht verschwendet. Der Produzent kann den Preis des Produktes reduzieren, anstatt auf die Öffentlichkeit zu verzichten. Überschüssige Kapazität: Imperfect Wettbewerb ist die installierte Kapazität jedes Unternehmens groß, aber nicht vollständig ausgenutzt. Die Gesamtleistung ist daher weniger als die sozial wünschenswerte Leistung. Da die Produktionskapazität nicht vollständig genutzt wird, liegen die Ressourcen still. Daher liegt die Produktion unter dem monopolistischen Wettbewerb unter dem vollen Kapazitätsniveau. Arbeitslosigkeit: Die Idle-Kapazität unter monopolistischen Wettbewerbsausgaben führt zur Arbeitslosigkeit. Insbesondere führt die Arbeitslosigkeit der Arbeitnehmer zu Armut und Elend in der Gesellschaft. Wenn die Leerlaufkapazität vollständig genutzt wird, kann das Problem der Arbeitslosigkeit teilweise gelöst werden. Verkehr: Im Rahmen der monopolistischen Wettbewerbsaufwendungen für den grenzüberschreitenden Verkehr entstehen. Wenn die Waren vor Ort verkauft werden, könnten verschwendete Kosten für den Quertransport vermieden werden. Mangelnde Spezialisierung: Unter monopolistischem Wettbewerb gibt es wenig Spielraum für Spezialisierung oder Standardisierung. Die unter diesem Wettbewerb praktizierte Produktdifferenzierung führt zu verschwenderischen Ausgaben. Es wird argumentiert, dass statt zu vielen ähnlichen Produkten nur wenige standardisierte Produkte hergestellt werden können. Dies würde eine bessere Verteilung der Ressourcen gewährleisten und das wirtschaftliche Wohl der Gesellschaft fördern. Ineffizienz: Unter perfektem Wettbewerb wird ein ineffizientes Unternehmen aus der Branche herausgeworfen. Aber unter monopolistischem Wettbewerb überleben ineffiziente Unternehmen weiterhin. Probleme Monopolistisch wettbewerbsfähige Unternehmen sind ineffizient, es ist in der Regel der Fall, dass die Kosten für die Regulierung der Preise für Produkte, die im monopolistischen Wettbewerb verkauft werden, die Vorteile dieser Verordnung übersteigen. Ein monopolistisch wettbewerbsfähiges Unternehmen könnte als marginal ineffizient erklärt werden, weil das Unternehmen an einer Leistung produziert, wo durchschnittliche Gesamtkosten nicht ein Minimum sind. Ein monopolistisch wettbewerbsfähiger Markt ist produktiv ineffiziente Marktstruktur, da die Randkosten langfristig weniger als der Preis sind. Monopolistisch wettbewerbsfähige Märkte sind auch allokativ ineffizient, da die Unternehmen Preise berechnen, die Marginalkosten überschreiten. Die Produktdifferenzierung erhöht den gesamten Nutzen, indem sie die Wünsche der Menschen besser erfüllen als homogene Produkte in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt. Ein weiteres Anliegen ist, dass der monopolistische Wettbewerb Werbung fördert. Es gibt zwei Hauptwege, um zu begreifen, wie Werbung unter einem monopolistischen Wettbewerbsrahmen funktioniert. Werbung kann entweder dazu führen, dass die wahrgenommene Nachfragekurve des Unternehmens unelastischer wird, oder dass Werbung die Nachfrage nach dem Produkt des Unternehmens erhöht. In beiden Fällen kann eine erfolgreiche Werbekampagne es einem Unternehmen ermöglichen, entweder eine größere Menge zu verkaufen oder einen höheren Preis zu berechnen, oder beides, und damit seine Gewinne zu erhöhen. Dies ermöglicht die Erstellung von Markennamen. Werbung veranlasst Kunden, mehr auf Produkte zu verbringen, weil der Name, der mit ihnen verbunden ist, anstatt wegen rationaler Faktoren. Verteidiger von Werbung Streit dies, argumentieren, dass Markennamen eine Garantie für Qualität darstellen können und dass Werbung hilft, die Kosten für die Verbraucher der Abwägung der Trade-offs von zahlreichen konkurrierenden Marken zu reduzieren. Es gibt einzigartige Informations- und Informationsverarbeitungskosten, die mit der Auswahl einer Marke in einem monopolistisch wettbewerbsfähigen Umfeld verbunden sind. In einem Monopolmarkt steht der Verbraucher mit einer einzigen Marke konfrontiert, die die Informationssammlung relativ billig macht. In einer perfekt wettbewerbsfähigen Industrie steht der Verbraucher mit vielen Marken konfrontiert, aber weil die Marken nahezu identische Informationssammlung sind, ist auch relativ kostengünstig. In einem monopolistisch wettbewerbsfähigen Markt muss der Verbraucher Informationen über eine Vielzahl von verschiedenen Marken sammeln und verarbeiten, um das Beste von ihnen auszuwählen. In vielen Fällen können die Kosten für das Sammeln von Informationen, die für die Auswahl der besten Marke erforderlich sind, den Vorteil des Konsums der besten Marke anstelle einer zufällig ausgewählten Marke übersteigen. Das Ergebnis ist, dass der Verbraucher verwirrt ist. Einige Marken gewinnen Prestige-Wert und kann einen zusätzlichen Preis dafür extrahieren. Evidence deutet darauf hin, dass Verbraucher Informationen verwenden, die von der Werbung erhalten werden, nicht nur, um die einzelne Marke zu bewerten, sondern auch die mögliche Existenz von Marken, die der Verbraucher bisher nicht beobachtet hat, sowie die Verbraucherzufriedenheit mit Marken ähnlich der beworbenen Marke zu mindern. Beispiele In vielen Märkten, wie Zahnpasta, Seife, Klimaanlage, Smartphones und Toilettenpapier, üben Hersteller Produktdifferenzierung durch Änderung der physischen Zusammensetzung der Produkte, mit speziellen Verpackungen oder einfach behaupten, überlegene Produkte auf der Grundlage von Markenbildern oder Werbung zu haben. Siehe auch Anmerkungen Externe Links Monopolistischer Wettbewerb von Elmer G. Wiens Monopolistischer Wettbewerb Video Erklärung von Prof. Vinod Kumar auf YouTubeUnsere Welt in Data (OWID) ist eine wissenschaftliche Online-Veröffentlichung, die sich auf große globale Probleme wie Armut, Krankheit, Hunger, Klimawandel, Krieg, existentielle Risiken und Ungleichheit konzentriert. Es ist ein Projekt des Global Change Data Lab, einer eingetragenen Wohltätigkeit in England und Wales, und gegründet von Max Roser, einem Sozialhistoriker und Entwicklungsökonom. Das Forschungsteam liegt an der University of Oxford. Inhalt Die Web-Publikation verwendet interaktive Diagramme und Karten, um Forschungsergebnisse zu illustrieren, die oft einen langfristigen Blick darauf werfen, wie sich die globalen Lebensbedingungen im Laufe der Zeit verändert haben. Unsere Welt in Datas Mission ist es, „Forschung und Daten zu veröffentlichen, um Fortschritte gegen die größten Probleme der Welt zu erzielen“. Im Jahr 2020 wurde Our World in Data zu einem der führenden Organisationen, die globale Daten und Forschung über die COVID-19 Pandemie veröffentlichten. Tim Harford schrieb, dass während der Pandemie Unsere Welt in Daten "erprobte heroische Anstrengungen bei der Montage klarer, nutzbarer Informationen aus einem chaotischen Patchwork von Primärquellen. " Sie erstellten und pflegten die weltweite Datenbank zur Prüfung von COVID-19, die von den Vereinten Nationen, dem Weißen Haus, der Weltgesundheitsorganisation und Epidemiologen und Forschern genutzt wurde. Ihre COVID-Testdatenbank wurde in Nature veröffentlicht. Im Jahr 2021 Unsere Welt in Daten erstellt und gepflegt die weltweite Datenbank über Impfungen für COVID. Ihre COVID-Impfungsdatenbank wurde auch in Nature veröffentlicht. Es wurde von der Weltgesundheitsorganisation, der New York Times und der Financial Times in ihren Datenportalen verwendet. Geschichte Roser begann seine Arbeit am Projekt im Jahr 2011 und fügte später ein Forschungsteam an der University of Oxford hinzu. In den ersten Jahren hat Roser die Publikation gemeinsam mit dem Ungleichheitsforscher Sir Tony Atkinson entwickelt. Hannah Ritchie trat 2017 in unsere Welt in Data ein und wurde Forschungsleiter. Anfang 2019 war Our World in Data eine von nur 3 gemeinnützigen Organisationen in Y Combinator's Winter 2019 Kohorte. Im Jahr 2019 forderten Tyler Cowen und Patrick Collison eine neue akademische Disziplin von "Progress Studies", die die Mission unserer Welt in Data institutionalisiert und Collison eine permanente Empfehlung veröffentlichte, dem Team unserer Welt in Data beizutreten. Im Jahr 2019 gewann Our World in Data den Lovie Award, den European Web Award, "in Anerkennung ihrer hervorragenden Nutzung von Daten und dem Internet, um die Öffentlichkeit mit verständlichen datengetriebenen Forschung zu versorgen - die Art, die notwendig ist, um sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Wandel zu fordern." Zusammenarbeit und Partnerschaften Die erste Finanzhilfe für das Forschungsprojekt wurde von der Nuffield Foundation vergeben, einer in London ansässigen Stiftung, die sich auf die Sozialpolitik konzentriert. Die Veröffentlichung erhielt Mittel aus Zuschüssen des Centre for Effective Altruism, der Bill and Melinda Gates Foundation, des Department of Health and Social Care in Großbritannien und der Nuffield Foundation sowie aus individuellen Spenden. Die Nuffield Foundation unterstützte im Rahmen ihres 'Data for the public good' Portfolios. Das Non-Profit Global Change Data Lab veröffentlicht die Website und die Open-Access-Datentools, die die Online-Veröffentlichung ermöglichen. Das Forschungsteam basiert auf der Oxford-Studie. Direktor ist der Gründer Max Roser. Das Forschungsteam arbeitete mit dem Science YouTube Channel Kurzgesagt zusammen. In der Coronavirus-Pandemie hat das Team mit Epidemiologen der Chan School of Public Health von Harvard und dem Robert Koch Institute zusammengearbeitet, um Länder zu studieren, die in der frühen Phase der Pandemie erfolgreich reagiert haben. Die Oxford-Professoren Janine Aron und John Muellbauer arbeiteten mit OWID zusammen, um die überschüssige Sterblichkeit während der Pandemie zu erforschen. Nutzung Unsere Welt in Daten wird in wissenschaftlichen Zeitschriften, Medizin und globalen Gesundheitszeitschriften und Social Science Zeitschriften zitiert. The Washington Post, The New York Times und The Economist haben unsere Welt in Daten als Quelle verwendet. Tina Rosenberg betonte in der New York Times, dass unsere Welt in Data ein „großes Bild darstellt, das ein wichtiger Gegenpunkt zur ständigen Barrage negativer Weltnachrichten ist“. Steven Pinker platzierte Roser's Our World in Data auf seiner Liste seiner persönlichen “kulturellen Highlights” und erklärte in seinem Artikel über "die interessantesten neuesten wissenschaftlichen Nachrichten", warum er unsere Welt in Daten so sehr wichtig betrachtet. College-Lehrer wie University of Chicago, Harris School of Public Policy Professor Chris Blattman haben unsere Welt in Data Grafiken in ihren Vorträgen verwendet. Siehe auch Gapminder Foundation Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschichte unserer Welt in Daten