Die Religion in Nicaragua ist überwiegend christlich und bildet einen bedeutenden Teil der Kultur des Landes sowie seiner Verfassung. Religiöse Freiheit und religiöse Toleranz werden sowohl von der nicaraguanischen Regierung als auch von der Verfassung gefördert. Geschichte Katholizismus Seit Anfang der 1990er Jahre war die überwiegende Mehrheit der nicaraguanischen Bevölkerung nominell römisch-katholisch. Viele hatten jedoch wenig Kontakt zu ihrer Kirche, und die protestantische Minderheit des Landes expandierte rasch. Der römische Katholizismus kam im sechzehnten Jahrhundert mit der spanischen Eroberung nach Nicaragua und blieb bis 1939 der etablierte Glaube.f Die römisch-katholische Kirche wurde privilegierten Rechtsstatus eingeräumt, und die Kirchenbehörden unterstützten gewöhnlich den politischen Status quo. Erst als der ehemalige Präsident José Santos Zelaya an die Macht kam, war die Position der Kirche ernsthaft herausgefordert. Nicaraguas Verfassungen haben einen säkularen Staat und garantierte Religionsfreiheit seit 1939, aber die römisch-katholische Kirche hat einen besonderen Status in der nicaranischen Gesellschaft erhalten. Wenn Nicaraguaner von der "Kirche" sprechen, meinen sie die römisch-katholische Kirche. Die Bischöfe werden erwartet, dass sie ihre Autorität wichtigen Staatsanlässen verleihen, und ihre Erklärungen zu nationalen Fragen werden eng verfolgt. Sie können auch aufgefordert werden, in Momenten der politischen Krise zwischen den Parteien zu vermitteln. Ein großer Teil des Bildungssystems, insbesondere die privaten Institutionen, die den meisten Studenten der Ober- und Mittelklasse dienen, wird von römisch-katholischen Körpern kontrolliert. Die meisten Ortschaften, von der Hauptstadt von Managua bis zu kleinen ländlichen Gemeinden, Ehrenpatronenheiligen, ausgewählt aus dem römisch-katholischen Kalender, mit jährlichen Fiestas. Vor diesem Hintergrund ist es nicht verwunderlich, dass die Regierung Sandinista kostenlose öffentliche Verkehrsmittel zur Verfügung gestellt hat, so dass 500.000 Nicaraguaner, ein wesentlicher Teil der nationalen Bevölkerung, Papst Johannes Paul II. sehen konnten, als er 1983 Managua besuchte. Mitte der 1980er Jahre gab es etwa 1 Priester für alle 7.000 römische Katholiken, ein Verhältnis niedriger als der lateinamerikanische Durchschnitt und erheblich niedriger als der 1 Priester pro 4,550 nicaragnicanische römische Katholiken im Jahr 1960. Urbaniten, Frauen und Mitglieder der oberen und mittleren Klassen sind die wahrscheinlichsten, um römische Katholiken zu praktizieren, d.h. diejenigen, die an der Masse teilnehmen, erhalten die Sakramente und führen besondere Hingaben mit einem gewissen Grad der Regelmäßigkeit. Nicaraguaner der unteren Klassen neigen dazu, tief religiös zu sein, aber nicht besonders aufmerksam. Viele begrenzen ihre Praxis der Sakramente auf Taufe und Begräbnisriten. Doch sie haben einen starken Glauben an göttliche Macht über menschliche Angelegenheiten, die sich in der Verwendung von Phrasen wie "Gott willen" oder "wenn es Gottes Wunsch ist" in Diskussionen über zukünftige Ereignisse widerspiegelt. Religiöse Überzeugungen und Praktiken der Massen, obwohl mehr oder weniger unabhängig von der institutionellen Kirche, nicht die synkrete Zusammenführung von römisch-katholischen und vorkolumbianischen Elementen in einigen anderen Teilen Lateinamerikas. Die Volksreligion dreht sich um die Heiligen, die als Vermittler zwischen Menschen und Gott wahrgenommen werden. Die Gebete richten sich an einen relevanten Heiligen, der nach einem gewissen Nutzen, wie der Heilung einer Krankheit, im Austausch für die rituelle Zahlung, wie das Tragen eines Kreuzes in einer jährlichen Prozession verlangt. Bilder von Heiligen, genannt Cuadros, werden häufig in nicaraguanische Häuser angezeigt. In einer Ecke oder auf einem Tisch gelegen und mit Kerzen, Blumen oder anderen Dekorationen umgeben, wird ein Krug zum Mittelpunkt eines kleinen häuslichen Schreins. In vielen Gemeinden hat sich ein reiches Lebewesen um die Feiern der Schutzheiligen aufgewachsen, wie Managuas Heiliger Dominic (Santo Domingo), die im August mit zwei bunten, oft riotösen, tagslangen Prozessionen durch die Stadt geehrt wurde. Der Höhepunkt des religiösen Kalenders von Nicaragua für die Massen ist weder Weihnachten noch Ostern, aber La Purísima, eine Woche der Festlichkeiten Anfang Dezember gewidmet der Unbefleckten Empfängnis, während der aufwendige Altar der Jungfrau Maria in Häusern und Arbeitsplätzen gebaut werden. Protestanten und andere Christen Protestantismus und andere christliche Konfessionen kamen im neunzehnten Jahrhundert nach Nicaragua, aber erst im zwanzigsten Jahrhundert haben protestantische Konfessionen große Nachfolge in der karibischen Küste des Landes gewonnen. 1990 hatten mehr als 100 nicht-römisch-katholische Glaubensbekenntnisse in Nicaragua, von denen die größte die mährische Kirche, die Täuferkonvention von Nicaragua und die Versammlungen Gottes waren. Andere Konfessionen waren die Kirche Gottes, die Kirche der Nazarener, die Bischofskirche, die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (Mormonen), die Zeugen Jehovas und die siebte Adventskirche.Die meisten dieser Kirchen wurden durch die Bemühungen von Missionaren aus den Vereinigten Staaten gegründet und, obwohl jetzt institutionelle unabhängig und unter der Leitung von Nicaraguans, bleiben starke Verbindungen mit Mitgliedern der gleichen Konfession in den Vereinigten Staaten. Die im späten neunzehnten Jahrhundert in der karibischen Küste Nicaraguas errichtete mährische Kirche ist der dominante Glaube unter der Bevölkerung der Region. Fast alle Miskito sind Moravien, wie viele Creoles, Sumu und Rama. Mährische Pastoren spielen in Miskito-Gemeinschaften eine herausragende Führungsrolle. Die nicaraguanischen Täufer sind mit der amerikanischen Täuferkirche verbunden, die 1917 Missionsarbeit begann. Die Mitgliedschaft der nicaraguanischen Baptistenkirche konzentriert sich auf die Pazifikregion und ist stark mittelschichtig. Die Assemblies Gottes, aus dem Jahre 1926, ist die größte der schnell wachsenden Pfingstbezeichnungen. Bekannt für ekstatische Formen der Anbetung, energische Evangelisierung und die strenge persönliche Moral, die von den Mitgliedern verlangt wurde, blühten die Pfingstgläubigen unter den städtischen und ländlichen Armen. Indem sie die jüngsten Ankünfte aus dem Land an das Stadtleben anpassen, ziehen sie viele Migranten in ihre Gemeinden. Der Pfingstalismus hat offenbar einen besonderen Appell an arme Frauen, weil er die Not und das verantwortungsvolle Familienverhalten der Männer hervorruft. Die seit langem stagnierende protestantische Bevölkerung hat sich wegen der Pfingstzeiten stark beschleunigt, von 3 Prozent der nationalen Bevölkerung im Jahr 1965 auf mehr als 20 Prozent im Jahr 1990. Buddhismus in Nicaragua existiert seit dem späten 19. Jahrhundert, nach Einwanderung aus Ländern mit buddhistischen Populationen, vor allem China. Obwohl Quellen nicht leicht verfügbar sind, werden Buddhisten angenommen, 0,1 % der Gesamtbevölkerung in Nicaragua zu bilden. Der Buddhismus wurde im späten 19. Jahrhundert nach Nicaragua gebracht, als die Chinesen ankamen, von denen viele aus der Provinz Guđongdōng kamen. 1970-1980 Die 1970er und 1980er Jahre waren religiöse Gärung in Nicaragua, oft verbunden mit politischen Konflikten. Ermutigt durch den Geist der liberalen Renovierung dann durch den lateinamerikanischen Katholizismus, eine neue Generation von nicaraguanische römisch-katholische Kirche Beamten und Laienaktivisten versucht, die römisch-katholische Kirche demokratischer, weltlicher in ihren Sorgen und empfindlicher für die Not der armen Mehrheit zu machen. Viele waren inspiriert von den radikalen Lehren der Befreiungstheologie und der damit verbundenen Idee der Bewusstseinsbildung von Basisgemeinden. In den 1970er Jahren, Priester, Nonnen und Laienarbeiter engagiert sich für den sozialen Wandel organisierte Gemeinschaftsentwicklungsprojekte, Bildungsprogramme und römisch-katholische Basisgemeinden. Vor allem nach 1972 wurden römisch-katholische Kleriker und Laienaktivisten zunehmend in die Bewegung gezogen, die dem Regime von Anastasio Somoza Debayle entgegensteht. Viele entwickelte Verbindungen mit der Sandinista National Liberation Front (Frente Sandinista de Liberación Nacional – FSLN), die sehr empfänglich für radikalisierte römische Katholiken war und die Auferstehung führte, die schließlich den Diktator schlug. Keine vorherige lateinamerikanische Revolution hatte eine so breite religiöse Unterstützung wie die der Sandinistas. Auch die römisch-katholischen Bischöfe unterstützten die Anti-Somoza-Bewegung in ihren letzten Phasen offen. In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren gaben die römisch-christlichen Basisgemeinden (Comunidades Eclesiásticas de Base – CEBs) die FSLN mit einer lebenswichtigen politischen Unterstützung unter den armen Städten. Römische Katholiken, darunter mehrere Priester, nahmen Positionen in der neuen Regierung an und wurden Mitglieder der Sandinista Partei. Die engen Verbindungen zwischen Sandinistas und Katholiken erzeugten Spannungen innerhalb der römisch-katholischen Kirche und zwischen der römisch-katholischen Hierarchie und der FSLN. Die Bischöfe, unter der Leitung von Kardinal Miguel Obando y Bravo, beschuldigten Sandinistas und ihre römisch-katholischen Anhänger, die Kirche durch die Schaffung einer separaten Volkskirche aus den CEBs zu unterteilen. Sie betrachteten die marxistisch-orientierte FSLN als langfristige Bedrohung für die Religion in Nicaragua, trotz der bezeugten Toleranz der Sandinistas. Ein explosiver kirchlicher Konflikt entstand, bei dem die Bischöfe mehr oder weniger offen mit den politischen Feinden der Sandinistas verbündeten und die FSLN vergeblich kämpften, um den Einfluss der institutionellen Kirche zu enthalten. In den 1980er Jahren manipulierten pro- und anti-Sandinistische Kräfte regelmäßig religiöse Symbole für die politische Wirkung. Protestierende Führer waren weniger geneigt als das römisch-katholische Episkopat, um sich in Konflikten mit den Sandinisten zu verankern. Einige, einschließlich prominent Täuferminister und eine Minderheit von Pastoren aus anderen Glaubensrichtungen waren dem FSLN sympathisch.Am anderen Extrem identifizierten einige mährische Minister offen mit Miskito Contra Kräften aus Honduras. Die meisten Pfingstführer, die die konservativen Haltungen der Vereinigten Staaten, mit denen sie verbunden waren, widerspiegeln, waren neutral gegenüber den Sandinistas, nahmen aber allgemein eine öffentliche Haltung ein, die apolitisch war. In Anbetracht der Tatsache, dass die Zentrale Nachrichtenagentur der Staaten (CIA) und die christlichen Konservativen in den Vereinigten Staaten die evangelische Tätigkeit in Nicaragua förderten, um ihre Regierung zu untergraben, überwachten und versuchten die Sandinisten, bestimmte Pfingsten einzuschüchtern. Die Expansion der protestantischen Bevölkerung beschleunigte sich unter der Sandinistischen Herrschaft. In den ersten fünf Jahren der Regierung von Sandinista hatte sich die Zahl der evangelischen Kirchen (hauptsächlich Pfingsten) auf 3.000 verdoppelt. Nach der Sandinista Revolution Als die Sandinistas 1990 die Macht verließen, waren die Kirchen- und Staatsbeziehungen erheblich glatter als in den frühen 1980er und Mitte der 1980er Jahre, zum Teil weil der Konfliktkrieg, der den Konflikt über die Religion verstärkte, sich verlangsamte. Einige der radikalisierten römischen Katholiken, die die Sandinisten in den Jahren seit den 1970er Jahren unterstützt hatten, blieben loyal zu ihnen, aber ihr Einfluss außerhalb der Sandinista-Bewegung und ein paar religiösen Think Tanks war begrenzt. Die Zahl der aktiven CEBs stürzte in den frühen 1980er Jahren und erholte sich nie, zum Teil, weil die Bischöfe die kirchlichen Aktivitäten der pro-Sandinista Klerus systematisch eingeschränkt hatten. In den Protesten 2018 unterstützten katholische und protestantische Kleriker vor allem die Antiregierungsproteste und spielten eine bedeutende Rolle. Die Pfingstkirchen setzten ihr rasches Wachstum unter den Armen fort. Zu Beginn der 1990er Jahre war die Pfingstminorität groß genug, um einige Beobachter zu veranlassen, die sich der jüngsten Rolle der christlichen Konservativen in der Politik der Vereinigten Staaten bewusst waren, um den Einfluss der Pfingsten bei zukünftigen nicaraguaischen Wahlen zu spekulieren. Religiöse Freiheit heute Die Verfassung von Nicaragua verbietet religiöse Diskriminierung und schafft die Religionsfreiheit. Es erklärt, dass Nicaragua keine Staatsreligion hat, aber es ermächtigt auch Regierung kontrollierte, Gemeinschaftsorganisationen genannt Familienkomitees, "christliche Werte" auf Gemeinschaftsebene zu fördern. Religiöse Gruppen können sich mit der Regierung über einen solchen Prozess anmelden, der von NRO verwendet wird. Die Registrierung ermöglicht es Organisationen, Rechtsverträge zu schließen und Steuerbefreiungen zu gewähren. Nach dem International Religious Freedom Report der Vereinigten Staaten gibt die Regierung Nicaraguas bevorzugte Behandlung religiöser Organisationen mit regierungspolitischer Haltung und nutzt bürokratische Maßnahmen, um die Aktivitäten religiöser Gruppen, die von der Regierung kritisch waren, zu behindern. Einige Vertreter der christlichen Gruppen haben auch Aussagen gemacht, die für die Nutzung der katholischen Rhetorik und ihre Einbindung der katholischen Traditionen als regierungsgebundene Feiern kritisch sind. Religiöse Bildung ist im Rahmen eines Bürgerlehrplans in Schulen enthalten. Statistik Siehe auch Religion in Lateinamerika Buddhismus in Nicaragua Islam in Nicaragua römischer Katholizismus in Nicaragua jüdische Nicaragua Anmerkungen == Referenzen ==