Galileo di Vincenzo Bonaiuti de' Galilei (GAL-il-AY-oh GAL-il-AY-ee, ‡EE-oh - verdient, italienisch: [würdlichaliˈlìlo glühaliloclɛi] 15. Februar 1564 – 8. Januar 1642) war ein italienischer Astronom, Physiker und Ingenieur, manchmal als Polymath, aus Pisa beschrieben. Galileo ist der "Vater der Beobachtungsastronomie", der "Vater der modernen Physik", der "Vater der wissenschaftlichen Methode", und der "Vater der modernen Wissenschaft". Galileo studierte Geschwindigkeit und Geschwindigkeit, Schwerkraft und Freifall, das Prinzip der Relativität, Trägheit, Geschossbewegung und arbeitete auch in angewandter Wissenschaft und Technik, beschreibt die Eigenschaften von Pendeln und "hydrostatischen Gleichgewichten". Er erfand das Thermoskop und verschiedene militärische Kompasse und nutzte das Teleskop für wissenschaftliche Beobachtungen von Himmelsobjekten. Seine Beiträge zur Beobachtungsastronomie umfassen die teleskopische Bestätigung der Phasen der Venus, Beobachtung der vier größten Satelliten von Jupiter, Beobachtung der Saturn-Ringe und Analyse von Sonnenflecken. Galileos Meisterschaft des koptischen Heliozentrismus (Earth dreht täglich und dreht sich um die Sonne) wurde mit Opposition von der katholischen Kirche und von einigen Astronomen getroffen. Die Angelegenheit wurde 1615 von der römischen Inquisition untersucht, die zu dem Schluss führte, dass der Heliozentrismus dumm, absurd und erblich war, da er die Heilige Schrift widersprach. Galileo verteidigte später seine Ansichten im Dialog über die zwei Haupt-Weltsysteme (1632), die Papst Urban VIII angreifen schien und damit sowohl den Papst als auch die Jesuiten entfremdeten, die Galileo bis zu diesem Punkt unterstützten. Er wurde von der Inquisition versucht, fand "vehement verdächtige Häresie" und gezwungen, zu revidieren. Er verbrachte den Rest seines Lebens unter Hausarrest. Während dieser Zeit schrieb er zwei neue Wissenschaften (1638), in erster Linie über die Kinematik und die Stärke der Materialien, zusammenfassende Arbeit, die er etwa vierzig Jahre zuvor getan hatte. Das frühe Leben und die Familie Galileo wurde in Pisa geboren (drei Teil des Herzogtums von Florenz), Italien, am 15. Februar 1564, die erste von sechs Kindern Vincenzo Galilei, ein Lutenist, Komponist und Musiktheoretiker, und Giulia Ammannati, die 1562 geheiratet hatte. Galileo wurde selbst ein vollendeter Lutenist und hätte früh von seinem Vater einen Skepsis für etablierte Autorität gelernt. Drei von Galileos fünf Geschwister überlebten Kinder. Auch der jüngste Michelangelo (oder Michelagnolo) wurde ein Lutenist und Komponist, der für den Rest seines Lebens zu Galileos finanziellen Belastungen beigetragen hat. Michelangelo war nicht in der Lage, seinen gerechten Anteil der versprochenen Dowries ihres Vaters an ihre Schwiegerbrüder beizutragen, die später versuchen würden, Rechtsmittel für Zahlungen zu suchen. Michelangelo würde auch gelegentlich Geld von Galileo ausleihen müssen, um seine musikalischen Bemühungen und Exkursionen zu unterstützen. Diese finanziellen Belastungen können zu Galileos frühem Wunsch beigetragen haben, Erfindungen zu entwickeln, die ihm zusätzliche Einkommen bringen würden. Als Galileo Galilei acht war, zog seine Familie nach Florenz, aber er wurde zwei Jahre lang unter der Obhut von Muzio Tedaldi gelassen. Als Galileo zehn war, verließ er Pisa, um seiner Familie in Florenz beizutreten und dort war er unter der Anleitung von Jacopo Borghini. Er wurde von 1575 bis 1578 in der Abtei Vallombrosa, etwa 30 km südöstlich von Florenz, gebildet. Name Galileo neigte dazu, sich nur durch seinen Namen zu beziehen. Zu dieser Zeit waren die Nachnamen optional in Italien, und sein Name hatte den gleichen Ursprung wie sein manchmal-Familienname Galilei. Sowohl sein gegebener als auch sein Familienname stammen letztlich von einem Vorfahren, Galileo Bonaiuti, einem wichtigen Arzt, Professor und Politiker in Florenz im 15. Jahrhundert. Galileo Bonaiuti wurde in der gleichen Kirche begraben, die Basilika Santa Croce in Florenz, wo etwa 200 Jahre später auch Galileo Galilei begraben wurde. Als er mit mehr als einem Namen auf sich verwies, war es manchmal als Galileo Galilei Linceo, ein Hinweis auf sein Mitglied der Accademia dei Lincei, einer Elite-Pro-Science-Organisation in Italien. Es war üblich, dass Familien aus dem 19. Jahrhundert nach dem Familiennamen der Eltern den ältesten Sohn nannten. Daher wurde Galileo Galilei nicht unbedingt nach seinem Vorfahren Galileo Bonaiuti benannt. Der italienische männliche Name Galileo (und davon der Nachname Galilei) stammt aus dem lateinischen Galilaeus, was "von Galiläa" bedeutet, eine biblisch bedeutende Region im Norden Israels. Aufgrund dieser Region wurde die Adjektivgalilaios (Greek Γαλιλακας, Latin Galilaeus, Italienisch Galileo), das heißt Galilean, in der Antike (insbesondere durch Kaiser Julian) verwendet, um sich auf Christus und seine Anhänger zu beziehen. Die biblischen Wurzeln des Namens und des Nachnamens von Galileo sollten Gegenstand einer berühmten Puppe werden. Im Jahre 1614, während der Galileo Affäre, einer von Galileos Gegner, der dominikanische Priester Tommaso Caccini, lieferte gegen Galileo eine kontroverse und einflussreiche Predigt. In ihm machte er einen Punkt des Zitats Acts 1:11, "Ja Männer von Galilee, warum stehst du in den Himmel?"(in der lateinischen Version gefunden im Vulgate: Viri Galilaei, quid statis aspicientes in caelum)?. Kinder Obwohl Galileo eine wirklich fromme römisch-katholische, Vater drei Kinder aus Wedlock mit Marina Gamba. Sie hatten zwei Töchter, Virginia (geboren 1600) und Livia (geboren 1601,) und einen Sohn, Vincenzo (geboren 1606). Aufgrund ihrer unrechtmäßigen Geburt betrachtete Galileo die Mädchen als unmarisierbar, wenn sie nicht Probleme mit vergeblich teuren Unterstützung oder Dowries, die Galileos früheren umfangreichen finanziellen Problemen mit zwei seiner Schwestern ähnlich gewesen wären. Ihre einzige würdige Alternative war das religiöse Leben. Beide Mädchen wurden vom Kloster San Matteo in Arcetri akzeptiert und blieben dort für den Rest ihres Lebens. Virginia nahm den Namen Maria Celeste beim Eintritt in das Kloster. Sie starb am 2. April 1634 und ist mit Galileo in der Basilika Santa Croce, Florenz begraben. Livia nahm den Namen Schwester Arcangela und war für die meisten ihres Lebens krank. Vincenzo wurde später als Rechtserbe von Galileo legitimiert und heiratete Sestilia Bocchineri. Karriere als Wissenschaftler Obwohl Galileo ernsthaft das Priestertum als junger Mann betrachtete, an der Urung seines Vaters er stattdessen in 1580 an der Universität von Pisa für einen medizinischen Grad eingeschrieben. Er wurde von den Vorträgen von Girolamo Borro und Francesco Buonamici von Florenz beeinflusst. Im Jahre 1581, als er Medizin studierte, bemerkte er einen schwingenden Kronleuchter, der sich in größeren und kleineren Bögen drehte. Für ihn schien es, im Vergleich zu seinem Herzschlag, dass der Kronleuchter die gleiche Zeit nahm, hin und her zu schwingen, egal wie weit er schwingte. Als er nach Hause zurückkehrte, baute er zwei Pendel gleicher Länge auf und schwenkte mit einem großen Kehre und dem anderen mit einem kleinen Kehre und fand, dass sie Zeit zusammenhielten. Erst nach dem Werk Christiaan Huygens, fast hundert Jahre später, wurde die tautochrone Natur eines schwingenden Pendels verwendet, um ein genaues Zeitmesser zu schaffen. Bis zu diesem Punkt war Galileo bewusst von der Mathematik ferngehalten worden, da ein Arzt ein höheres Einkommen verdiente als ein Mathematiker. Doch nachdem er versehentlich einen Vortrag über Geometrie besuchte, sprach er seinen zögerlichen Vater dazu, ihn Mathematik und natürliche Philosophie anstatt Medizin studieren zu lassen. Er schuf ein Thermoskop, einen Vorläufer des Thermometers, und veröffentlichte 1586 ein kleines Buch über die Gestaltung eines hydrostatischen Gleichgewichts, das er erfunden hatte (was ihn zuerst auf die Aufmerksamkeit der wissenschaftlichen Welt brachte). Galileo studierte auch disegno, einen Begriff, der die Kunst umfasste, und erhielt 1588 die Position des Lehrers in der Accademia delle Arti del Disegno in Florenz, Lehrperspektive und chiaroscuro. Inspiriert von der künstlerischen Tradition der Stadt und den Werken der Renaissance-Künstler erwarb Galileo eine ästhetische Mentalität. Während ein junger Lehrer in der Accademia begann er eine lebenslange Freundschaft mit dem Florentiner Maler Cigoli. 1589 wurde er zum Lehrstuhl für Mathematik in Pisa ernannt. 1591 starb sein Vater, und er wurde mit der Sorge seines jüngeren Bruders Michelagnolo betraut. 1592 zog er an die Universität Padua, wo er bis 1610 Geometrie, Mechanik und Astronomie lehrte. In dieser Zeit entdeckte Galileo sowohl in der reinen Grundwissenschaft (z.B. Bewegungskinematik und Astronomie) als auch in der Praxis angewandte Wissenschaft (z.B. Materialstärke und Pionierarbeit des Teleskops). Seine vielfältigen Interessen umfassten die Studie der Astrologie, die damals eine Disziplin, die an das Studium der Mathematik und Astronomie gebunden war. Astronomie Keplers Supernova Tycho Brahe und andere hatten die Supernova von 1572 beobachtet. Ottavio Brenzonis Brief vom 15. Januar 1605 nach Galileo brachte die 1572 Supernova und die weniger helle nova von 1601 zu Galileos Mitteilung. Galileo beobachtete und diskutierte Keplers Supernova 1604. Da diese neuen Sterne keine nachweisbare diurnale Parallaxe zeigten, kam Galileo zu dem Schluss, dass sie ferne Sterne waren und damit den aristotelischen Glauben an die Unmutbarkeit der Himmel verweigerte. Auf der Grundlage von unsicheren Beschreibungen des ersten praktischen Teleskops, das Hans Lippershey 1608 in den Niederlanden patentieren wollte, machte Galileo im folgenden Jahr ein Teleskop mit etwa 3x Vergrößerung. Er machte später verbesserte Versionen mit bis zu 30x Vergrößerung. Mit einem Galiläischen Teleskop konnte der Betrachter auf der Erde vergrößerte, aufrechte Bilder sehen – es war, was allgemein als terrestrisches Teleskop oder ein Spionglas bekannt ist. Er konnte es auch benutzen, um den Himmel zu beobachten; für eine Zeit war er einer von denen, die Teleskope gut genug für diesen Zweck bauen konnten. Am 25. August 1609 demonstrierte er eines seiner frühen Teleskope mit einer Vergrößerung von etwa 8 oder 9 an die venezianischen Gesetzgeber. Seine Teleskope waren auch eine profitable Nebenlinie für Galileo, die sie an Händler verkauften, die sie sowohl auf See als auch als Handelsartikel nützlich fanden. Er veröffentlichte seine ersten teleskopischen astronomischen Beobachtungen im März 1610 in einem kurzen Vertrag mit dem Titel Sidereus Nuncius (Starry Messenger). Moon Am 30. November 1609 richtete Galileo sein Teleskop auf den Mond. Während es nicht die erste Person war, den Mond durch ein Teleskop zu beobachten (deutscher Mathematiker Thomas Harriot hatte es vier Monate zuvor getan, aber nur einen "fremden Spott" gesehen,) Galileo war der erste, der die Ursache des unebenen Aufwachens als leichte Okklusion von Mondbergen und Kratern ableitete. In seiner Studie machte er auch topographische Diagramme und schätzte die Höhen der Berge. Der Mond war nicht das, was lange gedacht war, eine transluzente und perfekte Kugel gewesen zu sein, wie Aristoteles behauptete, und kaum der erste Planet, eine "ewige Perle, um herrlich in den himmlischen Kaiser zu steigen", wie von Dante dargelegt. Galileo wird manchmal mit der Entdeckung der Mondliration in Breitengrad im Jahr 1632 gutgeschrieben, obwohl Thomas Harriot oder William Gilbert es vorher getan haben könnte. Ein Freund von Galileos, der Maler Cigoli, enthielt eine realistische Darstellung des Mondes in einem seiner Gemälde, obwohl wahrscheinlich sein eigenes Teleskop verwendet, um die Beobachtung zu machen. Jupitermonde Am 7. Januar 1610 beobachtete Galileo mit seinem Teleskop, was er damals als "drei feste Sterne bezeichnete, völlig unsichtbar durch ihre Kleinheit", ganz in der Nähe von Jupiter, und lag auf einer geraden Linie durch sie. Beobachtungen an späteren Nächten zeigten, dass sich die Positionen dieser Sterne gegenüber Jupiter in einer Weise veränderten, die unerklärlich gewesen wäre, wenn sie wirklich feste Sterne gewesen wären. Am 10. Januar stellte Galileo fest, dass einer von ihnen verschwunden war, eine Beobachtung, die er seinem Versteck hinter Jupiter zugeschrieben hat. Innerhalb weniger Tage kam er zu dem Schluss, dass sie Jupiter umkreisten: Er hatte drei der vier größten Monde von Jupiter entdeckt. Er entdeckte am 13. Januar den vierten. Galileo nannte die Gruppe von vier Medicean-Stars, zu Ehren seines zukünftigen Patrons, Cosimo II de' Medici, Großherzog der Toskana, und Cosimos drei Brüder. Spätere Astronomen umbenannten sie jedoch Galiläische Satelliten zu Ehren ihres Entdeckers. Diese Satelliten wurden von Simon Marius am 8. Januar 1610 unabhängig entdeckt und werden nun Io, Europa, Ganymede und Callisto genannt, die Namen von Marius in seinem Mundus Iovialis, die 1614 veröffentlicht wurden. Galileos Beobachtungen der Satelliten von Jupiter verursachten eine Revolution in der Astronomie: ein Planet mit kleineren Planeten, die sie umkreisen, entsprach nicht den Prinzipien der aristotelischen Kosmologie, die festhielt, dass alle himmlischen Körper die Erde kreisen sollten, und viele Astronomen und Philosophen weigerten sich zunächst zu glauben, dass Galileo so etwas entdeckt hätte. Seine Beobachtungen wurden vom Observatorium von Christopher Clavius bestätigt und er erhielt einen Heldenbegruß, als er 1611 Rom besuchte. Galileo beobachtete die Satelliten in den nächsten achtzehn Monaten, und bis Mitte-1611 hatte er bemerkenswert genaue Schätzungen für ihre Zeiträume erhalten – ein Fazit, das Johannes Kepler für unmöglich gehalten hatte. Phasen der Venus Ab September 1610 beobachtete Galileo, dass Venus eine ganze Reihe von Phasen ähnlich wie der des Mondes zeigt. Das von Nicolaus Copernicus entwickelte heliozentrische Modell des Sonnensystems prognostizierte, dass alle Phasen sichtbar sein würden, da die Umlaufbahn der Venus um die Sonne dazu führen würde, dass ihre beleuchtete Halbkugel der Erde gegenüberliegt, als sie auf der gegenüberliegenden Seite der Sonne stand und von der Erde weggesichtet wurde, als sie auf der Erdseite der Sonne war. In Ptolemys geozentrischem Modell war es für jeden der Orbits der Planeten unmöglich, die Kugelschale mit der Sonne zu durchschneiden.Traditional wurde die Umlaufbahn der Venus ganz auf der nahen Seite der Sonne platziert, wo sie nur glühende und neue Phasen zeigen konnte. Es war auch möglich, es ganz auf der fernen Seite der Sonne zu platzieren, wo es nur glitzernde und volle Phasen zeigen konnte. Nach den teleskopischen Beobachtungen von Galileo in den glühenden, gibbösen und vollen Phasen der Venus wurde das Ptolemaische Modell unhaltbar. Im frühen 17. Jahrhundert, als Folge seiner Entdeckung, die große Mehrheit der Astronomen verwandelte sich in eine der verschiedenen geo-heliozentrischen Planetenmodelle, wie die Tychonic, Capellan und Extended Capellan Modelle, jeweils mit oder ohne täglich rotierende Erde. Diese alle erklärten die Phasen der Venus ohne die Widerlegung der vollen Heliozentrismus Vorhersage des stellaren Parallax. Galileos Entdeckung der Phasen der Venus war somit sein empirisch praktisch einflussreicher Beitrag zum zweistufigen Übergang vom vollen Geozentrismus zum vollen Heliozentrismus über Geoheliozentrismus. Saturn und NeptuneIm Jahre 1610 beobachtete Galileo auch den Planeten Saturn, und ergriff zunächst seine Ringe für Planeten und dachte, es sei ein dreigeteiltes System. Als er den Planeten später beobachtete, wurden die Ringe von Saturn direkt auf der Erde ausgerichtet, wodurch er glaubte, dass zwei der Körper verschwunden seien. Die Ringe tauchten wieder auf, als er 1616 den Planeten beobachtete und ihn weiter verwirrte. Galileo beobachtete den Planeten Neptun 1612. Es erscheint in seinen Notizbüchern als einer von vielen unerheblichen Dimmstern. Er wusste nicht, dass es ein Planet war, aber er bemerkte seine Bewegung relativ zu den Sternen, bevor er die Spur davon verloren. Sunspots Galileo machte nackte Augen und teleskopische Untersuchungen von Sonnenflecken. Ihre Existenz erweckte eine weitere Schwierigkeit mit der unveränderlichen Vollkommenheit der Himmel, wie sie sich in der orthodoxen Aristotelischen Himmelsphysik befindet. Eine offensichtliche jährliche Variation ihrer Trajektorien, die von Francesco Sizzi und anderen in 1612–1613 beobachtet wurde, gab auch ein starkes Argument gegen das Ptolemaische System und das geoheliozentrische System von Tycho Brahe. Ein Streit über die beanspruchte Priorität bei der Entdeckung von Sonnenflecken und in ihrer Interpretation führte Galileo zu einem langen und bitteren Feud mit dem Jesuiten Christoph Scheiner. In der Mitte war Mark Welser, dem Scheiner seine Entdeckung bekannt gegeben hatte, und der Galileo um seine Meinung bat. Beide waren sich der früheren Beobachtung und Veröffentlichung von Sonnenflecken von Johannes Fabricius nicht bewusst. Die Milchstraße und die Sterne Galileo beobachteten die Milchstraße, die zuvor als vernebelt empfunden wurde, und fanden sie als eine Vielzahl von Sternen, die so dicht gepackt waren, dass sie von der Erde zu Wolken erschienen. Er hat viele andere Sterne zu weit entfernt, um mit dem bloßen Auge sichtbar zu sein. 1617 beobachtete er den Doppelstern Mizar in Ursa Major. Im Starry Messenger berichtete Galileo, dass Sterne als bloße Lichtbläschen erschienen, im Wesentlichen unverändert durch das Teleskop, und kontrastierte sie zu Planeten, die das Teleskop als Discs offenbarte. Doch kurz darauf berichtete er in seinen Briefen an Sonnenflecken, dass das Teleskop die Formen von Sternen und Planeten offenbarte, um "schnelle Runde" zu sein. Von diesem Punkt nach vorn berichtete er weiter, dass Teleskope die Rundheit der Sterne zeigten, und dass die Sterne durch das Teleskop gesehen ein paar Sekunden Bogen im Durchmesser gemessen. Er hat auch ein Verfahren zur Messung der scheinbaren Größe eines Sterns ohne Teleskop entwickelt. Wie in seinem Dialog über die zwei Hauptweltsysteme beschrieben, war seine Methode, ein dünnes Seil in seiner Sichtlinie zum Stern zu hängen und die maximale Distanz zu messen, von der es den Stern völlig verunsichern würde. Aus seinen Messungen dieses Abstandes und der Breite des Seiles konnte er den Winkel berechnen, den der Stern an seinem Betrachtungspunkt unterzog. In seinem Dialog berichtete er, dass er den scheinbaren Durchmesser eines Sterns erster Größe gefunden hatte, um nicht mehr als 5 Bogensekunden zu sein, und dass einer von sechster Größe etwa 5/6 Bogensekunden betragen. Wie die meisten Astronomen seines Tages erkannte Galileo nicht, dass die scheinbaren Größen der Sterne, die er gemessen hatte, durch Beugung und atmosphärische Verzerrung verursacht wurden und nicht die wahren Größen der Sterne darstellten. Die Werte von Galileo waren jedoch viel kleiner als frühere Schätzungen der scheinbaren Größen der hellsten Sterne, wie die von Brahe, und ermöglichte Galileo, anti-Copernican Argumente, wie die von Tycho, entgegenzuwirken, dass diese Sterne für ihre jährlichen Parallaxen unauffindbar sein müssten. Andere Astronomen wie Simon Marius, Giovanni Battista Riccioli und Martinus Hortensius machten ähnliche Messungen von Sternen, und Marius und Riccioli schlossen die kleineren Größen waren nicht klein genug, um Tychos Argument zu beantworten. Die Geschichte der Tides, die Kardinal Bellarmine 1615 geschrieben hatte, dass das koptische System nicht verteidigt werden konnte, ohne "eine wahre physische Demonstration, dass die Sonne nicht die Erde kreist, sondern die Erde die Sonne kreist". Galileo betrachtete seine Theorie der Gezeiten, um solche Beweise zu liefern. Diese Theorie war für ihn so wichtig, dass er ursprünglich seinen Dialog über die beiden Hauptweltsysteme den Dialog über die Ebb und den Fluss des Meeres nennen wollte. Die Bezugnahme auf Tides wurde durch die Reihenfolge der Inquisition aus dem Titel entfernt. Für Galileo wurden die Gezeiten durch das hin- und hergehende Wasser in den Meeren verursacht, als ein Punkt auf der Erdoberfläche spedrte und verlangsamte sich aufgrund der Rotation der Erde auf ihrer Achse und Revolution um die Sonne. Er zirkulierte seinen ersten Bericht der Gezeiten im Jahre 1616, an Kardinal Orsini gerichtet. Seine Theorie gab den ersten Einblick in die Bedeutung der Formen von Ozeanbecken in der Größe und dem Zeitpunkt der Tides; er bilanzierte beispielsweise für die vernachlässigbaren Tides auf halbem Weg entlang der Adria gegenüber denen an den Enden. Als allgemeine Darstellung der Ursache von Gezeiten war seine Theorie jedoch ein Misserfolg. Wenn diese Theorie korrekt wäre, gäbe es nur eine hohe Flut pro Tag. Galileo und seine Zeitgenossen waren sich dieser Unzulänglichkeit bewusst, weil es in Venedig zwei tägliche High-Tides statt einer, etwa 12 Stunden auseinander gibt. Galileo hat diese Anomalie aufgrund mehrerer sekundärer Ursachen, einschließlich der Form des Meeres, seiner Tiefe und anderer Faktoren, entlassen. Albert Einstein äußerte später die Meinung, dass Galileo seine "faszinierenden Argumente" entwickelt und sie unkritisch aus dem Wunsch nach physischem Beweis der Bewegung der Erde akzeptierte. Galileo entließ auch die Idee, die aus der Antike und seinem zeitgenössischen Johannes Kepler bekannt war, dass der Mond die Tides verursachte – auch Galileo interessierte sich nicht an Keplers elliptischen Orbits der Planeten.Galileo argumentierte weiterhin für seine Theorie der Gezeiten und betrachtete es als den ultimativen Beweis der Bewegung der Erde. Kontroverse über Kometen und den Assayer Im Jahre 1619 wurde Galileo in einer Kontroverse mit Pater Orazio Grassi, Professor für Mathematik am Jesuit Collegio Romano verkörpert. Es begann als Streit über die Natur der Kometen, aber durch die Zeit Galileo veröffentlicht hatte The Assayer (Il Saggiatore) in 1623, seine letzte Salvo in der Streit, war es eine viel breitere Kontroverse über die Natur der Wissenschaft selbst geworden. Die Titelseite des Buches beschreibt Galileo als Philosoph und "Matematico Primario" des Großherzogs der Toskana. Da der Assayer so viele Ideen von Galileo enthält, wie Wissenschaft praktiziert werden soll, wurde er als sein wissenschaftliches Manifest bezeichnet. Anfang 1619, Pater Grassi hatte anonym eine Broschüre veröffentlicht, An Astronomische Disputation auf den Drei Kometen des Jahres 1618, die die Natur eines Kometen diskutiert, die Ende November des Vorjahres erschien. Grassi kam zu dem Schluss, dass der Komet ein feuriger Körper war, der sich entlang eines Segments eines großen Kreises in einem konstanten Abstand von der Erde bewegt hatte, und da er langsamer im Himmel bewegte als der Mond, muss er weiter weg sein als der Mond. Grassis Argumente und Schlussfolgerungen wurden in einem späteren Artikel, Diskurs auf Kometen, unter dem Namen eines von Galileos Jüngern, einem Florentiner Anwalt namens Mario Guiducci, kritisiert, obwohl es weitgehend von Galileo selbst geschrieben worden war. Galileo und Guiducci boten keine endgültige Theorie ihrer eigenen auf der Natur der Kometen, obwohl sie einige vorläufige Konjekte, die jetzt bekannt sind, irren.( Der richtige Ansatz für die Studie der Kometen wurde damals von Tycho Brahe vorgeschlagen.) In seiner Eröffnungspassage beleidigten Galileo und Guiduccis Diskurs den Jesuiten Christoph Scheiner und verschiedene unkomplimentäre Bemerkungen über die Professoren des Collegio Romano wurden während der Arbeit verstreut. Die Jesuiten waren beleidigt, und Grassi erwiderte bald mit einem polemischen Trakt seines eigenen, The Astronomical and Philosophical Balance, unter dem Pseudonym Lothario Sarsio Sigensano, der angeblich einer seiner eigenen Schüler sein sollte. Der Assayer war Galileos verheerende Antwort auf die Astronomische Balance. Es ist weithin als Meisterwerk der polemischen Literatur anerkannt worden, in der Sarsis Argumente dem erbärmenden Eichhörnchen unterworfen sind. Es wurde mit großem Anklang begrüßt, und besonders erfreute sich der neue Papst, Urban VIII, dem es gewidmet war. In Rom, in den letzten Jahrzehnten, Barberini, die Zukunft Urban VIII, war auf der Seite von Galileo und der Lincean Academy. Galileos Streit mit Grassi entfremdete viele Jesuiten, und Galileo und seine Freunde waren überzeugt, dass sie dafür verantwortlich waren, seine spätere Verurteilung herbeizuführen, obwohl die Beweise dafür nicht abschließend sind. Kontroverse über Heliozentrismus Zum Zeitpunkt des Konflikts von Galileos mit der Kirche abonnierte die Mehrheit der erzogenen Menschen die geozentrische Sicht, dass die Erde das Zentrum des Universums und die Umlaufbahn aller himmlischen Körper ist, oder Tycho Brahes neues System, das den Geozentrismus mit dem Heliozentrismus verbindet. Die Opposition gegen den Heliozentrismus und die Schriften von Galileo vereinigten religiöse und wissenschaftliche Einwände. Religiöse Opposition gegen den Heliozentrismus entstand aus biblischen Passagen, die die feste Natur der Erde bedeuten. Die wissenschaftliche Opposition stammte aus Brahe, der argumentierte, dass, wenn der Heliozentrismus wahr sei, ein jährlicher stellarer Parallax beobachtet werden sollte, obwohl damals keine war. Aristarchus und Copernicus hatten richtig postuliert, dass Parallax vernachlässigbar war, weil die Sterne so weit entfernt waren. Tycho dagegen, dass, da Sterne scheinen messbare Winkelgröße zu haben, wenn die Sterne waren, dass entfernt und ihre scheinbare Größe aufgrund ihrer physischen Größe, sie wären weit größer als die Sonne. Tatsächlich ist es nicht möglich, die physikalische Größe der fernen Sterne ohne moderne Teleskope zu beobachten. Galileo verteidigte den Heliozentrismus aufgrund seiner astronomischen Beobachtungen von 1609. Im Dezember 1613 konfrontierte die Großherzogin Christina von Florenz einen der Freunde und Anhänger von Galileo, Benedetto Castelli, mit biblischen Einwänden gegen die Bewegung der Erde. Galileo schrieb von diesem Vorfall einen Brief an Castelli, in dem er argumentierte, dass der Heliozentrismus tatsächlich nicht gegen biblische Texte, und dass die Bibel eine Autorität auf Glauben und Moral, nicht Wissenschaft war. Dieser Brief wurde nicht veröffentlicht, sondern weit verbreitet. Zwei Jahre später schrieb Galileo einen Brief an Christina, der seine Argumente bereits in acht Seiten auf vierzig Seiten erweiterte. Bis 1615 wurden Galileos Schriften über den Heliozentrismus der römischen Inquisition von Pater Niccolò Lorini vorgelegt, der behauptete, dass Galileo und seine Anhänger versuchten, die Bibel neu zu interpretieren, die als Verletzung des Konzils von Trient gesehen wurde und gefährlich aussah wie der Protestantismus. Lorini zitierte Galileos Brief an Castelli. Galileo ging nach Rom, um sich und seine Ideen zu verteidigen. Anfang 1616 leitete Monsignor Francesco Ingoli eine Debatte mit Galileo ein und schickte ihm einen Aufsatz, der das koptische System missachtete. Galileo sagte später, dass er glaubte, dass dieser Essay in der Aktion gegen den Copernicanismus instrumental gewesen sei, die darauf folgte. Ingoli kann von der Inquisition beauftragt worden sein, eine Expertenmeinung über die Kontroverse zu schreiben, mit dem Aufsatz, der die Grundlage für die Inquisition-Aktionen bietet. Der Aufsatz konzentrierte sich auf achtzehn physische und mathematische Argumente gegen Heliozentrismus. Es borgte sich vor allem aus Tycho Brahes Argumenten, vor allem, dass Heliozentrismus die Sterne erfordern würde, da sie scheinbar viel größer als die Sonne zu sein schien. Der Aufsatz umfasste auch vier theologische Argumente, aber Ingoli schlug Galileo vor, sich auf die physischen und mathematischen Argumente zu konzentrieren, und er erwähnte nicht Galileos biblische Ideen. Im Februar 1616 erklärte eine Inquisitorialkommission den Heliozentrismus, "foolisch und absurd in der Philosophie zu sein, und formell kerblich, da sie an vielen Stellen den Sinn der Heiligen Schrift explizit widerspricht". Die Inquisition fand, dass die Idee der Erdbewegung "das gleiche Urteil in der Philosophie und ... in Bezug auf die theologische Wahrheit, es ist zumindest irrtümlich im Glauben". Papst Paul V beauftragte Kardinal Bellarmine, diese Erkenntnis nach Galileo zu liefern und ihn zu beauftragen, den Heliozentrismus zu verlassen. Am 26. Februar wurde Galileo in Bellarmines Residenz berufen und befahl, "die Meinung, dass die Sonne noch im Zentrum der Welt steht und die Erde bewegt, und darum nicht zu halten, zu lehren, oder sie in irgendeiner Weise zu verteidigen, was auch immer, entweder oral oder schriftlich. " Das Dekret der Kongregation des Index hat Copernicus De Revolutionibus und andere heliozentrische Werke bis zur Korrektur verboten. Für das nächste Jahrzehnt blieb Galileo gut von der Kontroverse entfernt. Er belebte sein Projekt, ein Buch über das Thema zu schreiben, gefördert durch die Wahl von Kardinal Maffeo Barberini als Papst Urban VIII im Jahre 1623. Barberini war ein Freund und Bewunderer von Galileo und hatte sich gegen die Mahnung von Galileo im Jahre 1616. Galileo's daraus resultierendes Buch, Dialog über die zwei Hauptweltsysteme, wurde 1632 veröffentlicht, mit formaler Genehmigung von der Inquisition und päpstlichen Genehmigung. Früher, Papst Urban VIII hatte Galileo persönlich gebeten, Argumente für und gegen Heliozentrismus im Buch zu geben, und darauf zu achten, nicht für den Heliozentrismus zu plädieren. Ob unwissend oder absichtlich, Simplicio, der Verteidiger der aristotelischen geozentrischen Sicht im Dialog über die beiden Hauptweltsysteme, wurde oft in seinen eigenen Fehlern gefangen und kam manchmal als Narr. Obwohl Galileo im Vorwort seines Buches erklärt, dass der Charakter nach einem berühmten Aristotelischen Philosophen (Simplicius in Latin, Simplicio auf Italienisch) benannt wird, hat der Name Simplicio auf Italienisch auch die Konnotation von simpleton". Diese Darstellung von Simplicio machte Dialog über die zwei Haupt-Weltsysteme erscheinen als Advocacy-Buch: ein Angriff auf den aristotelischen Geozentrismus und Verteidigung der koptischen Theorie. Die meisten Historiker sind sich einig, dass Galileo nicht aus Missetat handelte und sich durch die Reaktion auf sein Buch blind fühlte. Der Papst nahm jedoch weder die verdächtigte öffentliche Ordnung, noch die kpernikanische Verfechterschaft. Galileo hatte einen seiner größten und mächtigsten Anhänger, den Papst, entfremdet und wurde nach Rom aufgefordert, seine Schriften im September 1632 zu verteidigen. Er kam schließlich im Februar 1633 und wurde vor dem Inquisitor Vincenzo Maculani zur Anklage gebracht. Während seines Prozesses pflegte Galileo fest, dass er seit 1616 seine Verheißung treu gehalten hatte, keine der verurteilten Meinungen zu halten, und zunächst verleugnete er sogar sie zu verteidigen. Er war aber schließlich überzeugt zuzugeben, dass ein Leser seines Dialogs im Gegensatz zu seiner wahren Absicht den Eindruck erhalten konnte, dass er eine Verteidigung des Copernicanismus sein sollte. Angesichts der eher unplausiblen Verleugnung von Galileos, die er nach 1616 jemals kopernicanische Ideen gehalten hatte oder jemals beabsichtigte, sie im Dialog zu verteidigen, kam seine letzte Verhör, im Juli 1633, mit seinem Wesen mit Folter bedroht, wenn er nicht die Wahrheit sagte, aber er hielt seine Verleugnung trotz der Bedrohung. Der Satz der Inquisition wurde am 22. Juni ausgeliefert. Es war in drei wesentlichen Teilen: Galileo wurde gefunden "vehement verdächtigt von Ketzerei" (obwohl er nie formal mit Ketzerei angeklagt wurde, indem er ihm die körperliche Bestrafung ablehnte), nämlich die Meinungen, dass die Sonne bewegungslos im Zentrum des Universums liegt, dass die Erde nicht in ihrer Mitte ist und sich bewegt, und dass man eine Meinung halten und verteidigen kann, wahrscheinlich, nachdem sie gegen die Heilige Schrift verstoßen hat. Er musste diese Meinungen "beschädigen, verfluchen und vertesten". Er wurde zu formeller Inhaftierung zum Vergnügen der Inquisition verurteilt. Am darauffolgenden Tag wurde dies zur Hausarrest verurteilt, unter der er für den Rest seines Lebens blieb. Sein abscheulicher Dialog wurde verboten; und in einer Aktion, die nicht beim Prozess angekündigt wurde, war die Veröffentlichung eines seiner Werke verboten, einschließlich aller, die er in der Zukunft schreiben könnte. Nach der populären Legende, nach seiner Theorie, dass die Erde um die Sonne bewegt, Galileo angeblich murmelte die rebellische Phrase "Und doch es bewegt sich". Ein 1640er Maler des spanischen Malers Bartolomé Esteban Murillo oder ein Künstler seiner Schule, in dem die Worte bis zur Restaurierungsarbeit 1911 versteckt wurden, zeigt einen inhaftierten Galileo, der offenbar die Worte "E pur si muove" an der Wand seines Kerkers ansah. Der früheste bekannte schriftliche Bericht der Legende stammt aus einem Jahrhundert nach seinem Tod, aber Stillman Drake schreibt: "Es gibt jetzt keinen Zweifel, dass die berühmten Worte bereits Galileo vor seinem Tod zugeschrieben wurden". Nach einer Zeit mit dem freundlichen Ascanio Piccolomini (der Erzbischof von Siena) wurde Galileo 1634 in seine Villa in Arcetri bei Florenz zurückkehren dürfen, wo er einen Teil seines Lebens unter Hausarrest verbrachte. Galileo wurde befohlen, die sieben Penitential Psalms einmal pro Woche für die nächsten drei Jahre zu lesen. Doch seine Tochter Maria Celeste entlastete ihn von der Last, nachdem er die kirchliche Erlaubnis hatte, sie auf sich zu nehmen. Während Galileo unter Hausarrest stand, widmete er seine Zeit einem seiner schönsten Werke, Zwei Neue Wissenschaften. Hier fasste er die Arbeit zusammen, die er vor vierzig Jahren geleistet hatte, auf die beiden Wissenschaften, die jetzt Kinematik und Materialstärke genannt wurden, veröffentlicht in Holland, um den Zensor zu vermeiden. Dieses Buch wurde von Albert Einstein sehr gelobt. Als Ergebnis dieser Arbeit wird Galileo oft als "Vater der modernen Physik" bezeichnet. Er ging 1638 völlig blind und litt an einer schmerzhaften Hernie und Schlaflosigkeit, so dass er für medizinische Beratung nach Florenz reisen durfte. Dava Sobel argumentiert, dass vor Galileos 1633 Gerichtsverfahren und Urteil für Häresie, Papst Urban VIII wurde mit Gericht Intrigen und Probleme des Staates vorbesetzt und begann Verfolgung oder Bedrohungen für sein eigenes Leben zu befürchten. In diesem Zusammenhang Sobel argumentiert, dass das Problem von Galileo dem Papst von Gericht Insider und Feinde von Galileo präsentiert wurde. Als man der Schwäche der Verteidigung der Kirche beschuldigt wurde, reagierte Urban gegen Galileo aus Wut und Angst. Tod Galileo erhielt bis 1642 weiterhin Besucher, als er nach leidendem Fieber und Herzklopfen am 8. Januar 1642 im Alter von 77 starb. Der Großherzog der Toskana, Ferdinando II., wollte ihn im Hauptkörper der Basilika Santa Croce, neben den Gräbern seines Vaters und anderer Vorfahren begraben und ein Marmormausoleum zu seiner Ehre errichten. Diese Pläne wurden jedoch fallengelassen, nachdem Papst Urban VIII und sein Neffe, Kardinal Francesco Barberini, protestierten, weil Galileo von der katholischen Kirche wegen "Gebäudeverdacht der Häresie" verurteilt worden war. Er wurde stattdessen in einem kleinen Raum neben der Novizenkapelle am Ende eines Korridors vom südlichen Kreuz der Basilika bis zur Sakristei begraben. 1737 wurde er im Hauptkörper der Basilika nach seiner Ehre erzogen; während dieser Bewegung wurden drei Finger und ein Zahn von seinen Überresten entfernt. Diese Finger sind derzeit auf der Ausstellung im Museo Galileo in Florenz, Italien. Wissenschaftliche Beiträge Wissenschaftliche Methoden Galileo leistete originelle Beiträge zur Wissenschaft der Bewegung durch eine innovative Kombination von Experiment und Mathematik. Typischer für die Wissenschaft damals waren die qualitativen Studien von William Gilbert, auf Magnetismus und Strom. Galileos Vater, Vincenzo Galilei, ein Lutenist und Musiktheoretiker, hatte Experimente durchgeführt, die vielleicht die älteste bekannte nichtlineare Beziehung in der Physik begründeten: Für eine gespannte Saite variiert die Tonhöhe als Quadratwurzel der Spannung. Diese Beobachtungen liegen im Rahmen der Pythagoren Tradition der Musik, die den Instrumentenmachern bekannt ist, die die Tatsache, dass die Unterteilung einer Saite durch eine ganze Zahl eine harmonische Skala erzeugt. So hatte eine begrenzte Menge an Mathematik lange verwandte Musik und Physik, und junge Galileo konnte sehen, dass seine eigenen Vater Beobachtungen auf dieser Tradition erweitern. Galileo war einer der ersten modernen Denker klar zu sagen, dass die Gesetze der Natur sind mathematisch. Im Assayer schrieb er "Philosophy ist in diesem großen Buch geschrieben, das Universum . Es wird in der Sprache der Mathematik geschrieben, und seine Zeichen sind Dreiecke, Kreise und andere geometrische Figuren";. Seine mathematischen Analysen sind eine Weiterentwicklung einer Tradition, die von spätscholastic natürlichen Philosophen, die Galileo gelernt, als er Philosophie studierte beschäftigt. Seine Arbeit markierte einen weiteren Schritt in Richtung der eventuellen Trennung der Wissenschaft von der Philosophie und der Religion; eine große Entwicklung im menschlichen Denken. Er war oft bereit, seine Ansichten entsprechend der Beobachtung zu ändern. Um seine Experimente durchzuführen, musste Galileo Maßstäbe für Länge und Zeit einrichten, so dass Messungen an verschiedenen Tagen und in verschiedenen Laboren reproduzierbar verglichen werden konnten. Dies lieferte eine zuverlässige Grundlage, auf der mathematische Gesetze durch induktive Argumentation bestätigen. Galileo zeigte eine moderne Wertschätzung für die richtige Beziehung zwischen Mathematik, theoretischer Physik und experimenteller Physik. Er begriff die Parabel, sowohl in Bezug auf konische Abschnitte als auch in Bezug auf die Ordinate (y), die sich wie der Quadrat der Abszisse (x) ändert. Galileo behauptete ferner, dass die Parabel die theoretisch ideale Trajektorie eines gleichmäßig beschleunigten Geschosses sei, ohne Luftwiderstand oder andere Störungen. Er stellte fest, dass es Grenzen für die Gültigkeit dieser Theorie gibt, wobei er aus theoretischen Gründen feststellte, dass eine projektile Trajektorie einer Größe, die mit der der Erde vergleichbar ist, nicht möglicherweise eine Parabel sein könnte, aber er behauptete dennoch, dass für Entfernungen bis zur Reichweite der Artillerie seines Tages die Abweichung der Flugbahn eines Geschosses von einer Parabel nur sehr gering wäre. Astronomie In Galileos 1604 Beobachtung von Keplers Supernova und seine Schlussfolgerung, dass es eine Gruppe von fernen Sternen war, verwehrte Galileo die aristotelische Vorstellung von der Unmutbarkeit der Himmel. Mit seinem brechenden Teleskop beobachtete Galileo Ende 1609, dass die Oberfläche des Mondes nicht glatt ist. Anfang des nächsten Jahres beobachtete er die vier größten Monde von Jupiter. Später im Jahre 1610 beobachtete er die Phasen der Venus – ein Beweis des Heliozentrismus – sowie Saturn, obwohl er dachte, die Ringe des Planeten seien zwei andere Planeten. 1612 beobachtete er Neptun und bemerkte seine Bewegung, identifizierte sie aber nicht als Planet. Galileo studierte Sonnenflecken, die Milchstraße und machte verschiedene Beobachtungen über Sterne, einschließlich wie man ihre scheinbare Größe ohne Teleskop messen kann. Engineering Galileo hat eine Reihe von Beiträgen zu dem, was heute als Engineering bekannt ist, wie von reiner Physik. Zwischen 1595 und 1598 hat Galileo einen geometrischen und militärischen Kompass entwickelt und verbessert, der für den Einsatz von Schützen und Vermessungsbeamten geeignet ist. Diese erweiterte sich auf früheren Instrumenten von Niccolò Tartaglia und Guidobaldo del Monte. Für Kanonen bot es neben einer neuen und sichereren Art, Kanonen genau zu erhöhen, eine Möglichkeit, schnell die Ladung von Gunpowder für Kanonenbälle unterschiedlicher Größe und Materialien zu berechnen. Als geometrisches Instrument ermöglichte es den Aufbau eines beliebigen regelmäßigen Polygons, die Berechnung des Bereichs eines beliebigen Polygons oder Kreissektors und eine Vielzahl anderer Berechnungen. Unter der Leitung von Galileo produzierte der Instrumentenbauer Marc'Antonio Mazzoleni mehr als 100 dieser Kompasse, die Galileo (zusammen mit einer Anleitung, die er schrieb) für 50 Lire verkaufte und einen Unterricht bei der Verwendung der Kompasse für 120 Lire bot. Im Jahre 1593 baute Galileo ein Thermometer mit der Ausdehnung und Kontraktion von Luft in einer Lampe, um Wasser in einem angeschlossenen Rohr zu bewegen. Im Jahre 1609 war Galileo zusammen mit dem Engländer Thomas Harriot und anderen unter den ersten ein brechendes Teleskop als Instrument zur Beobachtung von Sternen, Planeten oder Monden. Das Namensteleskop wurde für Galileos Instrument von einem griechischen Mathematiker, Giovanni Demisiani, bei einem Bankett, das im Jahr 1611 von Prinz Federico Cesi gehalten wurde, um Galileo Mitglied seiner Accademia dei Lincei zu machen. 1610 benutzte er ein Teleskop im Nahbereich, um die Insektenteile zu vergrößern. Um 1624 hatte Galileo ein Compoundmikroskop verwendet. Er gab im Mai dieses Jahres einen dieser Instrumente an Kardinal Zollern, um dem Herzog Bayerns zu präsentieren, und im September schickte er einen anderen an Prinz Cesi. Die Linceanen spielten wieder eine Rolle bei der Benennung des Mikroskops ein Jahr später, als der Mitschüler Giovanni Faber das Wort für Galileos Erfindung aus den griechischen Wörtern μικρόν (micron) klein, und σκοπεύν (skopein) Bedeutung "anschauen". Das Wort soll mit Teleskop analog sein". Abbildungen von Insekten, die unter Verwendung eines von Galileos Mikroskopen gemacht und 1625 veröffentlicht wurden, scheinen die erste klare Dokumentation der Verwendung eines Verbundmikroskops gewesen zu sein. Im Jahre 1612 schlug Galileo vor, die Orbitalperioden von Jupiter's Satelliten zu bestimmen, dass man mit hinreichend genauen Kenntnissen ihrer Orbits ihre Positionen als Universaluhr verwenden könnte, was die Bestimmung der Länge ermöglichen würde. Er arbeitete von Zeit zu Zeit während des restlichen Lebens an diesem Problem, aber die praktischen Probleme waren schwer. Die Methode wurde erstmals 1681 von Giovanni Domenico Cassini erfolgreich angewandt und später für große Landbefragungen verwendet; diese Methode wurde zum Beispiel verwendet, um Frankreich zu vermessen, und später von Zebulon Pike der mittelwestlichen Vereinigten Staaten im Jahre 1806. Für die Meeresnavigation, wo empfindliche teleskopische Beobachtungen schwieriger waren, erforderte das Longitude-Problem schließlich die Entwicklung eines praktischen tragbaren Meereschronometers, wie das von John Harrison. Spät in seinem Leben, als völlig blind, Galileo entwarf einen Fluchtmechanismus für eine Pendeluhr (die Galileos Flucht genannt), obwohl keine Uhr mit diesem gebaut wurde, bis nach der ersten voll funktionsfähigen Pendeluhr von Christiaan Huygens in den 1650er Jahren.Galileo wurde mehrmals eingeladen, über Engineering-Systeme zu beraten, um Flussflutung zu lindern. Im Jahre 1630 war Mario Guiducci wahrscheinlich ein Instrument, um sicherzustellen, dass er zu einem Schema von Bartolotti konsultiert wurde, um einen neuen Kanal für den Fluss Bisenzio in der Nähe von Florenz zu schneiden. Physik Galileos theoretische und experimentelle Arbeit an den Bewegungen von Körpern, zusammen mit der weitgehend unabhängigen Arbeit von Kepler und René Descartes, war ein Vorläufer der klassischen Mechanik von Sir Isaac Newton entwickelt. Galileo führte mehrere Experimente mit Pendeln durch. Es wird populär geglaubt (dank der Biographie von Vincenzo Viviani), dass diese begannen, die Schaukeln des bronzenen Kronleuchters in der Kathedrale von Pisa, mit seinem Puls als Timer. Spätere Experimente werden in seinen Zwei New Sciences beschrieben. Galileo behauptete, ein einfaches Pendel sei isochron, d.h. seine Schwingen nehmen immer die gleiche Zeit, unabhängig von der Amplitude. In der Tat ist dies nur annähernd wahr, wie von Christiaan Huygens entdeckt wurde. Galileo fand auch, dass der Platz der Periode direkt mit der Länge des Pendels variiert. Galileos Sohn, Vincenzo, skizzierte eine Uhr nach den Theorien seines Vaters im Jahre 1642. Die Uhr wurde nie gebaut, und aufgrund der großen Schwingen, die durch seine randvolle Flucht erforderlich wären, wäre ein schlechter Zeitgeber gewesen. Galileo ist weniger bekannt, weil, noch gutgeschrieben, einer der ersten ist, um die Klangfrequenz zu verstehen. Durch das Abkratzen eines Meißels mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten verknüpfte er die Tonhöhe, die mit dem Abstand des Meißels erzeugt wurde, ein Maß für Frequenz. Im Jahre 1638 beschreibt Galileo eine experimentelle Methode, um die Lichtgeschwindigkeit zu messen, indem zwei Beobachter, die jeweils Laternen mit Rollläden ausgestattet haben, einander in gewissem Abstand beobachten. Der erste Beobachter öffnet die Blende seiner Lampe, und der zweite, wenn er das Licht sieht, öffnet sofort die Blende seiner eigenen Laterne. Die Zeit zwischen dem ersten Beobachter, der seine Blende öffnet und das Licht aus der Lampe des zweiten Beobachters sieht, zeigt, wie viel Licht zwischen den beiden Beobachtern hin und her geht. Galileo berichtete, dass er, als er dies in einem Abstand von weniger als einer Meile versuchte, nicht feststellen konnte, ob das Licht sofort erschien. Irgendwann zwischen Galileos Tod und 1667 wiederholten die Mitglieder der florentinischen Accademia del Cimento das Experiment über eine Distanz von etwa einer Meile und erhielten ein ähnlich unschlüssiges Ergebnis. Die Lichtgeschwindigkeit ist seither viel zu schnell bestimmt, um nach solchen Methoden gemessen zu werden. Galileo legte das Grundprinzip der Relativität vor, dass die Gesetze der Physik in jedem System, das sich mit einer konstanten Geschwindigkeit in einer geraden Linie bewegt, unabhängig von seiner bestimmten Geschwindigkeit oder Richtung. Es gibt also keine absolute Bewegung oder absolute Ruhe. Dieses Prinzip bot den Grundrahmen für Newtons Bewegungsgesetze und ist zentral für Einsteins besondere Relativitätstheorie. Falling bodys Eine Biographie von Galileos Schüler Vincenzo Viviani erklärte, dass Galileo Kugeln des gleichen Materials, aber verschiedene Massen, vom Leaning Tower von Pisa fallen ließ, um zu zeigen, dass ihre Zeit der Abstieg unabhängig von ihrer Masse war. Dies war im Gegensatz zu dem, was Aristoteles gelehrt hatte: dass schwere Objekte schneller fallen als leichtere, im direkten Gewichtsanteil. Während diese Geschichte in populären Konten wiederverkauft wurde, gibt es kein Konto von Galileo selbst eines solchen Experiments, und es wird in der Regel von Historikern akzeptiert, dass es höchstens ein Gedankenexperiment war, das eigentlich nicht stattgefunden hat. Eine Ausnahme ist Drake, der argumentiert, dass das Experiment stattgefunden hat, mehr oder weniger, wie Viviani es beschrieben. Das beschriebene Experiment wurde tatsächlich von Simon Stevin (gemeinsam Stevinus) und Jan Cornets de Groot durchgeführt, obwohl das verwendete Gebäude tatsächlich der Kirchturm in Delft im Jahre 1586 war. Die meisten seiner Experimente mit fallenden Körpern wurden jedoch mit geneigten Ebenen durchgeführt, in denen sowohl die Probleme des Timings als auch der Luftwiderstand deutlich reduziert wurden. Auf jeden Fall werden Beobachtungen, die ähnlich große Objekte unterschiedlicher Gewichte mit der gleichen Geschwindigkeit absinken, in Werken dokumentiert wie die von John Philoponus im sechsten Jahrhundert und von denen Galileo wusste. In seinem 1638 Discorsi, Galileos Charakter Salviati, weithin als Galileos Sprecher angesehen, hielt, dass alle ungleichen Gewichte mit der gleichen endlichen Geschwindigkeit im Vakuum fallen würden. Aber das war bisher von Lucretius und Simon Stevin vorgeschlagen worden. Cristiano Banti's Salviati hielt es auch experimentell durch den Vergleich von Pendelbewegungen in Luft mit Bleiböcken und Kork, die unterschiedliches Gewicht hatten, aber ansonsten ähnlich. Galileo schlug vor, dass ein fallender Körper mit einer gleichmäßigen Beschleunigung fallen würde, solange der Widerstand des Mediums, durch das er fiel, vernachlässigbar blieb, oder im begrenzenden Fall seines Sturzes durch ein Vakuum. Er leitete auch das korrekte kinematische Gesetz für die bei einer gleichmäßigen Beschleunigung ausgehend von der Ruhe zurückgelegte Strecke ab – nämlich, dass es proportional zum Quadrat der verstrichenen Zeit (d at2) ist. Vor Galileo hatte Nicole Oresme, im 14. Jahrhundert, das zeitgekrönte Gesetz für eine gleichmäßig beschleunigte Veränderung abgeleitet, und Domingo de Soto hatte im 16. Jahrhundert vorgeschlagen, dass Körper, die durch ein homogenes Medium fallen, gleichmäßig beschleunigt würden. Soto hat jedoch nicht viele der in Galileos Theorie der fallenden Körper enthaltenen Qualifikationen und Verfeinerung erwartet. Er erkannte beispielsweise nicht, wie Galileo es tat, dass ein Körper mit einer streng einheitlichen Beschleunigung nur im Vakuum fallen würde, und dass es sonst irgendwann eine einheitliche Endgeschwindigkeit erreichen würde. Galileo drückte das Zeit-Quadrat-Gesetz mit geometrischen Konstruktionen und mathematisch präzise Wörter, die an die Standards des Tages haften. (Es blieb für andere, das Gesetz in algebraischen Begriffen neu zu bedrücken). Er kam auch zu dem Schluss, dass Objekte ihre Geschwindigkeit in Abwesenheit von irgendwelchen Behinderungen ihrer Bewegung behalten und damit der allgemein akzeptierten aristotelischen Hypothese widersprechen, dass ein Körper nur in so genannter gewalttätiger, unnatürlicher oder erzwungener Bewegung verbleiben könnte, solange ein Agent der Veränderung (der Mover) weiterhin darauf wirkte. Von John Philoponus und Jean Buridan wurden philosophische Ideen zur Trägheit vorgeschlagen. Galileo sagte: "Stellt euch vor, dass jedes Teilchen, das auf einer horizontalen Ebene ohne Reibung projiziert wird, und dann wissen wir, von dem, was in den vorhergehenden Seiten noch ausführlicher erläutert wurde, dass dieses Teilchen sich entlang dieser Ebene mit einer Bewegung bewegen wird, die gleich und ewig ist, sofern die Ebene keine Grenzen hat." Dies wurde in Newtons Bewegungsgesetz (erstes Gesetz) mit Ausnahme der Richtung des Antrags aufgenommen: Newton ist gerade, Galileos ist kreisförmig (z.B. die Bewegung der Planeten um die Sonne, die nach ihm und im Gegensatz zu Newton in Abwesenheit der Schwerkraft stattfindet). Mathematik Während Galileos Anwendung der Mathematik auf experimentelle Physik war innovativ, seine mathematischen Methoden waren die Standard der des Tages, einschließlich Dutzende von Beispielen einer inverse Proportion Quadratwurzel Methode, die von Fibonacci und Archimedes weitergegeben. Die Analyse und der Nachweise stützten sich stark auf die Eudoxische Proportionstheorie, wie sie im fünften Buch von Euclid's Elements dargelegt wurde. Diese Theorie war nur ein Jahrhundert zuvor verfügbar, dank genauer Übersetzungen von Tartaglia und anderen; aber am Ende von Galileos Leben wurde sie von den algebraischen Methoden von Descartes überholt. Das Konzept, das jetzt Galileos Paradox genannt wurde, war nicht originell mit ihm. Seine vorgeschlagene Lösung, dass unendliche Zahlen nicht verglichen werden können, wird nicht mehr als nützlich betrachtet. Legacy Later Church Reassessments Die Galileo-Affäre wurde nach dem Tod Galileos weitgehend vergessen, und die Kontroverse ging zurück. Das Nachdruckverbot von Galileos Werken wurde 1718 aufgehoben, als die Erlaubnis erteilt wurde, eine Ausgabe seiner Werke (ohne den verurteilten Dialog) in Florenz zu veröffentlichen. 1741, Papst Benedikt XIV genehmigte die Veröffentlichung einer Ausgabe von Galileos kompletten wissenschaftlichen Werken, die eine leicht zensierte Version des Dialogs enthielt. 1758 wurde das allgemeine Verbot von Arbeiten, die den Heliozentrismus befürworten, aus dem Index der verbotenen Bücher gestrichen, obwohl das spezifische Verbot unzensierter Versionen des Dialogs und des Copernicus De Revolutionibus blieb. Alle Spuren der offiziellen Opposition gegen den Heliozentrismus durch die Kirche verschwanden 1835, als diese Werke schließlich aus dem Index fielen. Das Interesse an der Galileo-Affäre wurde Anfang des 19. Jahrhunderts wiederbelebt, als protestantische Polemiker es (und andere Ereignisse wie die spanische Inquisition und der Mythos der flachen Erde) benutzten, um den römischen Katholizismus anzugreifen. Das Interesse daran ist seitdem gewachst und gewellt. Im Jahr 1939 beschrieb Papst Pius XII. in seiner ersten Rede an die Päpstliche Akademie der Wissenschaften, in wenigen Monaten seiner Wahl zum Papsttum, Galileo als einer der "ehrwürdigsten Helden der Forschung. keine Angst vor den stolpernden Blöcken und den Risiken auf dem Weg, noch Angst vor den lustigen Denkmälern". Sein enger Berater von 40 Jahren, Professor Robert Leiber, schrieb: "Pius XII war sehr vorsichtig, keine Türen (zu Wissenschaft) vorzeitig zu schließen. Er war an diesem Punkt energisch und bedauerte, dass im Fall von Galileo." Am 15. Februar 1990 zitierte Kardinal Ratzinger (später Papst Benedikt XVI.) in einer Rede der Universität Sapienza einige aktuelle Ansichten über die Galileo-Affäre als "ein symptomatischer Fall, der uns erlaubt zu sehen, wie tief das Selbstzweifel des modernen Zeitalters, der Wissenschaft und Technologie geht heute". Einige der Ansichten, die er zitierte, waren die des Philosophen Paul Feyerabend, den er als Sprichwort zitierte: "Die Kirche zur Zeit Galileo hielt viel enger zu verdanken als Galileo selbst, und sie berücksichtigte auch die ethischen und sozialen Konsequenzen von Galileos Lehre. Ihr Urteil gegen Galileo war rational und gerecht und die Überarbeitung dieses Urteils kann nur aus Gründen dessen gerechtfertigt werden, was politisch opportun ist. " Der Kardinal gab nicht eindeutig an, ob er mit Feyerabends Behauptungen einverstanden war oder nicht. Er sagte jedoch: "Es wäre töricht, einen impulsiven Apologetiker auf der Grundlage solcher Ansichten zu konstruieren."Am 31. Oktober 1992, Papst Johannes Paul II. erkannte an, dass die Kirche bei der Verurteilung von Galileo erloschen war, weil sie behauptete, dass die Erde sich um die Sonne dreht. "Johannes Paulus sagte, die Theologen, die Galileo verurteilten, erkannten nicht die formale Unterscheidung zwischen der Bibel und ihrer Interpretation."Im März 2008, der Leiter der Päpstlichen Akademie der Wissenschaften, Nicola Cabibbo, kündigte einen Plan, Galileo zu ehren, indem er eine Statue von ihm in den Vatikanwänden errichtete. Im Dezember desselben Jahres, während der Ereignisse zum 400. Jahrestag der frühesten teleskopischen Beobachtungen von Galileo, Papst Benedikt XVI. lobte seine Beiträge zur Astronomie. Ein Monat später enthüllte der Leiter des Päpstlichen Rates für Kultur, Gianfranco Ravasi, dass der Plan zur Errichtung einer Statue von Galileo auf dem Gelände des Vatikans ausgesetzt war. Auswirkungen auf die moderne Wissenschaft Nach Stephen Hawking trägt Galileo wahrscheinlich mehr der Verantwortung für die Geburt der modernen Wissenschaft als jeder andere, und Albert Einstein nannte ihn den Vater der modernen Wissenschaft. Galileos astronomische Entdeckungen und Untersuchungen zur koptischen Theorie haben zu einem dauerhaften Vermächtnis geführt, das die Kategorisierung der vier großen Monde von Jupiter beinhaltet, die von Galileo (Io, Europa, Ganymede und Callisto) als Galileanmonde entdeckt wurden. Andere wissenschaftliche Bestrebungen und Prinzipien werden nach Galileo benannt, einschließlich der Galileo Raumschiff, die erste Raumschiff um Jupiter, das vorgeschlagene Galileo globale Satellitennavigationssystem, die Transformation zwischen Inertialsystemen in klassischen Mechaniken bezeichnet Galilean Transformation und Gal (Einheit,) manchmal als Galileo bekannt, die eine nicht-SI-Einheit der Beschleunigung ist. Zum Teil, weil das Jahr 2009 der vierte hundertste von Galileos ersten aufgezeichneten astronomischen Beobachtungen mit dem Teleskop war, planten die Vereinten Nationen es, das Internationale Jahr der Astronomie zu sein. Ein globales Schema wurde von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) festgelegt, die auch von der UNESCO unterstützt wurde – dem für Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturfragen zuständigen UN-Organ. Das Internationale Jahr der Astronomie 2009 sollte eine globale Feier der Astronomie und ihre Beiträge zur Gesellschaft und Kultur sein, die weltweites Interesse nicht nur an der Astronomie, sondern an der Wissenschaft im Allgemeinen, mit einer besonderen Neigung gegenüber jungen Menschen. Planet Galileo und Asteroid 697 Galilea sind zu seiner Ehre benannt. In künstlerischen und populären Medien wird Galileo mehrmals in der Oper des Queen-Songs "Bohemian Rhapsody" erwähnt. Er zeichnet sich durch das Lied Galileo aus, das von den Indigo Girls und Amy Grants Galileo auf ihrem Heart in Motion Album aufgeführt wird. Auf Galileos Leben wurden Theaterstücke des zwanzigsten Jahrhunderts geschrieben, darunter das Leben von Galileo (1943) des deutschen Dramatikers Bertolt Brecht, mit einer Filmadaption (1975) davon, und Lamp at Midnight (1947) von Barrie Stavis, sowie das Spiel "Galileo Galilei". Kim Stanley Robinson schrieb einen Science-Fiction-Roman mit dem Titel Galileo's Dream (2009), in dem Galileo in die Zukunft gebracht wird, um eine Krise der wissenschaftlichen Philosophie zu lösen; die Geschichte bewegt sich zwischen Galileos eigener Zeit und einer hypothetischen fernen Zukunft hin und her und enthält eine Menge biografischer Informationen. Galileo Galilei wurde kürzlich als Hauptmotiv für eine hochwertige Sammlermünze ausgewählt: die 2009 geprägte 25-jährige Gedenkmünze der Astronomie. Diese Münze erinnert auch an den 400. Jahrestag der Erfindung von Galileos Teleskop. Die Vorderseite zeigt einen Teil seines Porträts und seines Teleskops. Der Hintergrund zeigt eine seiner ersten Zeichnungen der Mondoberfläche. Im Silberring sind weitere Teleskope dargestellt: das Isaac Newton Telescope, das Observatorium in Kremsmünster Abbey, ein modernes Teleskop, ein Radioteleskop und ein Raumteleskop. 2009 wurde auch das Galileoskop veröffentlicht. Dies ist ein Massen-produziertes, kostengünstiges pädagogisches 2-Zoll (51 mm) Teleskop mit relativ hoher Qualität. Zu den frühen Arbeiten von Galileo, die wissenschaftliche Instrumente beschreiben, gehören der 1586-Trakt mit dem Titel The Little Balance (La Billancetta), der eine genaue Balance beschreibt, um Objekte in Luft oder Wasser wiegen, und das 1606 gedruckte Handbuch Le Operazioni del Compasso Geometrico et Militare über den Betrieb eines geometrischen und militärischen Kompasses. Seine frühen Arbeiten über Dynamik, die Wissenschaft der Bewegung und Mechanik waren seine rund 1590 Pisan De Motu (On Motion) und seine rund 1600 Paduan Le Meccaniche (Mechanics). Der erste basiert auf Aristotelian-Archimedean-Flüssigdynamik und hielt, dass die Geschwindigkeit des Gravitationsabfalls in einem fluiden Medium proportional dem Überschuss des spezifischen Gewichts eines Körpers über dem des Mediums war, wobei im Vakuum Körper mit Geschwindigkeiten im Verhältnis zu ihren spezifischen Gewichten fallen würden. Es abonnierte auch die Philoponan-Impetus-Dynamik, bei der der Impuls selbstdissipierend ist und der Freifall im Vakuum nach einer anfänglichen Beschleunigung eine wesentliche Endgeschwindigkeit nach spezifischem Gewicht hätte. Galileos 1610 Der Starry Messenger (Sidereus Nuncius) war der erste wissenschaftliche Vertrag, der auf Beobachtungen durch ein Teleskop veröffentlicht wurde. Es berichtete seine Entdeckungen von: die Galiläischen Monde die Rauhigkeit der Mondoberfläche die Existenz einer großen Anzahl von Sternen, die mit dem bloßen Auge unsichtbar sind, vor allem diejenigen, die für das Auftreten der Milchstraße Unterschiede zwischen den Erscheinungen der Planeten und denen der festen Sterne verantwortlich sind - die ehemaligen erscheinen als kleine Scheiben, während die letzteren als unmagnifizierte Lichtpunkte erschienen. Die Letters on Sunspots berichteten auch seine 1610 teleskopischen Beobachtungen der vollen Reihe von Phasen von Venus, und seine Entdeckung der puzzling-Anhänger von Saturn und ihre noch rätselhaften späteren Verschwinden. Im Jahre 1615 erstellte Galileo eine Handschrift, die als "Letter to the Grand Duchess Christina" bekannt war, die erst 1636 in gedruckter Form veröffentlicht wurde. Dieser Brief war eine überarbeitete Fassung des Briefes an Castelli, der von der Inquisition als Incursion über die Theologie verurteilt wurde, indem er den Copernicanismus sowohl als physisch wahr als auch als im Einklang mit der Heiligen Schrift befürwortete. Im Jahre 1616 schrieb Galileo nach der Anordnung der Inquisition für Galileo, die kopernicanische Position nicht zu halten oder zu verteidigen, den "Diskurs über die Tides" (Discorso sul flussoe il reflusso del mare) auf der kopernican Erde, in Form eines privaten Briefes an Kardinal Orsini. Im Jahre 1619 veröffentlichte Mario Guiducci, ein Schüler von Galileo, einen Vortrag, der weitgehend von Galileo unter dem Titel Discourse on the Comets (Discorso Delle Comete) geschrieben wurde, der gegen die Jesuiteninterpretation von Kometen kämpfte. 1623 veröffentlicht Galileo Der Assayer-Il Saggiatore, der Theorien auf der Grundlage von Aristoteles Autorität angriff und Experimente und die mathematische Formulierung von wissenschaftlichen Ideen förderte. Das Buch war sehr erfolgreich und fand sogar Unterstützung unter den höheren Echelonen der christlichen Kirche. Nach dem Erfolg des Assayers veröffentlichte Galileo 1632 den Dialog über die beiden Haupt-Weltsysteme (Dialogo sopra i due massimi sistemi del mondo). Trotz sorgfältiger Einhaltung der 1616-Anweisungen der Inquisition führten die Ansprüche in dem Buch, das die kpernikanische Theorie und ein nicht-geocentrisches Modell des Sonnensystems befürwortet, dazu, dass Galileo versucht und verboten wird. Trotz des Veröffentlichungsverbots veröffentlichte Galileo seine Diskurse und Mathematische Demonstrationen, die auf zwei neue Wissenschaften (Discorsi e Dimostrazioni Matematiche, intorno a due nuove scienze) in 1638 in Holland, außerhalb der Zuständigkeit der Inquisition. Die wichtigsten geschriebenen Werke von Galileo sind wie folgt: The Little Balance (1586; auf Italienisch: La Bilancetta) On Motion (ca. 1590; in Latein: De Motu Antiquiora) Mechanik (ca. 1600; auf Italienisch: Le mecaniche) The Operations of Geometrical andfluss Military Compass (1606; auf Italienisch: Le operazioni del compasso geometrischo et militare)The Starry Messenger (1610; in Latin: Sidereus Nuncius) Discourse on Floating Bodies (1612; in Italian: Discorso intorno alle cose che stanno in su l'acqua, o che in quella si muovono, "Discourse on Bodies Diskurs über die Kometen (1619; auf Italienisch: Discorso delle Comete)The Assayer (1623; auf Italienisch:Il Saggiatore) Dialog über die beiden Hauptweltsysteme (1632; auf Italienisch: Dialogo sopra i due massimi sistemi del mondo) Diskurse und Mathematische Demonstrationen über zwei neue Wissenschaften (1638; auf Italienisch: Discorsi e Dimostrazioni Matematiche, intorno a due nuove scienze) Siehe auch katholische Kirche und Wissenschaft Zweites Pendel Tribune von Galileo Villa Il Gioiello Anmerkungen Referenzen Zitate Allgemeine Quellen Weiter lesen Externe Links Werke von Galileo Galilei an Open Library Works von Galileo Galilei am Projekt Gutenberg Werke von Galileo Galilei in LibriVox (öffentliche Audiobücher) Werke von oder über Galileo Galilei im Internet-Archiv