Religion ist der Aspekt der Natur und Macht einer Deity, die vollständig unabhängig vom Material Universum ist, über alle bekannten materiellen Gesetze hinaus. Im Gegensatz dazu, wo ein Gott in der physischen Welt voll vertreten ist und somit für die Natur in unterschiedlicher Weise zugänglich ist. In religiöser Erfahrung ist die Überlegenheit ein Zustand, der die Grenzen des physischen Lebens überwunden hat, und einige Definitionen sind auch unabhängig geworden. In der Regel ist dies in den Bereichen Gebet, rituelle, seelische, seelische und paranormale Visionen. In verschiedenen Religionstraditionen wird das Konzept des Königs bestätigt, das mit dem Begriff des (oder absoluten) Gott, der ausschließlich in der physischen Ordnung (immanentismus) existiert, im Gegensatz zu ihm (Pantheismus) steht. Kontaminierung kann nicht nur in seiner Eigenschaft, sondern auch in ihrem Wissen zugeschrieben werden. Man kann also sowohl das Universum als auch das Wissen übersteigen (das über den menschlichen Geist hinausgeht). Obgleich Überschreitung als Gegenwert definiert ist, sind die beiden nicht zwangsläufig gegenseitig. Manche Theologen und Metaphysen verschiedener religiöser Traditionen bekräftigen, dass ein Gott sowohl innerhalb als auch außerhalb des Universums (Panentheismus), in ihm, aber nicht von ihm; gleichzeitig erschüttert und überholt. Kennzeichnend für die Religion Abrahamic Religionen Judentum, insbesondere seit dem Mittelalter, haben die Überschreitung von Gott im Hinblick auf die divine Einfachheit beschrieben und die traditionellen Merkmale von God als allscient und allpotent erläutert. Eingriffe der divine sind in Form von Ereignissen außerhalb des natürlichen Ereignisses wie Wunder und die Enthüllung der zehn Befehlsstellen auf dem Berg Sinai. In der jüdischen Kabbalistischen Kosmologie wird God als "Ein Sof" (manchmal ohne Ende) als Bezug auf die grausame Einfachheit und wesentliche Unerkenntnis bezeichnet. Durch einen Filterprozess wird die Entstehung von Ein Sof erklärt. In der Kabbalistischen Schöpfung des Mythoss, der als "Fleig der Schiffe" bezeichnet wurde, war Filterung notwendig, weil ansonsten dieses intensive, einfache Wesen überfordert hätte und unmöglich gemacht würde, alle Unterscheidungsgründe zu entwickeln. Jeder Filter, der als Schiff beschrieben wurde, hat die Ausscheidung dieser kreativen Kraft bis zur Überschreitung und Bruch durch die Intensität des einfachen Wesens von Gott erfasst. Nach dem Bruch fielen die shards des Schiffes, die voll aufgenommenen "Didivin-Sender" in ein anderes Schiff. Letztendlich wurde dieser Prozess fortgesetzt, bis das Licht von Godlines ausreichend reduziert wurde, damit die Welt, in der wir leben, ohne Bruch aufrechterhalten werden kann. Die Schaffung dieser Welt ist jedoch mit der Konsequenz verbunden, dass Godly overence versteckte oder Exild (von der unmittelbaren Welt) ist. Nur durch die Enthüllung von Funken, die in unserer materiellen Welt eingebettet sind, kann diese Überschreitung wieder anerkannt werden. In Hasidic geht es um die Leistung von Befehlen oder Mitzvot, ()., die im Torah beschriebenen Verpflichtungen und Verbote). Kabbalistische Erklärung für das Bestehen von männlicher Freiheit in der Welt ist, dass solche schrecklichen Dinge mit den gebirgigen Funken verschleiert werden können. So ist es dringend notwendig, Mitzvot durchzuführen, um die versteckten Funken zu erörtern und eine "tikkun olam" ()., Heilung der Welt) durchzuführen. Bis dahin ist die Welt von dem unmittelbaren Aspekt von Gott geprägt, der oft als Shekhinah oder einem Geist des Glaubens bezeichnet wird. ChristentumDie katholische Kirche, wie auch andere christliche Kirchen, ist der Ansicht, dass Gott über alle Schöpfungen hinausgeht. Laut Aquinas, "der Gott, können wir nicht verstehen, was er ist, sondern nur was er ist, und wie andere mit ihm stehen." Anthropomorphische Darstellungen von God sind weitgehend Metapherie und spiegeln die Herausforderung von "menschlichen Ausdrucksformen" im Versuch wider, den unendlichen Charakter zu beschreiben. S.A. [] Lassen Sie mich nicht nur von solchen menschlichen Ausdrucken Gebrauch machen, dass die Schrift ihre vielen Arten von Lesern hervorbringen kann, die sie dazu beitragen möchte, sich zu fühlen, wie es zuhause war. Die "Überschwemmung" und damit ein Bewusstsein des heiligen ist ein wichtiger Bestandteil der Liter. Gott wird als sowohl überfällig als auch ungelöst anerkannt. Islam Tawhid ist der Akt der Annahme und bekräftigt, dass Gott (Arabisch: Ark) ein und einzigartig ist (w).id). Die Qur'an behauptet, dass es eine einheitliche und absolute Wahrheit gibt, die über die Welt hinausgeht; eine einzigartige und unteilbare Person, die unabhängig von der gesamten Schöpfung ist. Laut dem Qur'an, der in Surat al-Ikhlas erwähnt ist: 1.Say: He, Hama ist Ahad (ein absoluter Oneness, der in der Natur unteilbar ist, der in seinem Wesen, seinen Namen, Namen und Taten einzigartig ist, der hat keine zweite, keine assoziierte Person, keine Eltern, keine Freunde, keine Kollegen, frei vom Konzept der Multiplizierbarkeit und weit von der Konzeption und Begrenzung, und es ist nichts wie in der Hinsicht. 2.Allah ist al-Samad (der Letzte Quelle aller Existenz, der ungenutzten Ursachen, die alle Dinge aus nichts hervorgebracht haben, die unumkehrbar, absolut, unmutbar, vollkommen, unerlässlich, unabhängig und selbstversorgt sind; Wer braucht nicht essen oder trinken, schlafen oder Ruhe; Wer braucht nichts, während alle Schöpfungen in absoluter Notwendigkeit von Chal; das ist von allen Existenzgründen abhängig und wer letztendlich zurückkommen wird. 3.He begets weder, noch ist He begeden (He ist unborn und uncreated, hat keine Eltern, Frau oder Nachkommen. 4.And es gibt keine vergleichbaren (equal, gleichwertig oder ähnlich) gegenüber Chal. Laut Vincent J. Cornell bietet der Qur'an auch ein monistisches Bild von Gott, indem er die Realität als einheitliches Ganzes beschreibt, wobei Gott ein einziges Konzept darstellen würde, das alle bestehenden Dinge beschreiben oder vorschreibt: "Dies ist die erste und die letzte, der Outward und der Inward; Gott ist der Bekanntheit aller."[Qur'an'an'an'an] 57:3] Alle Muslime haben jedoch heftig kritisierte Interpretationen, die zu einer monistischen Meinung von God führen würden, was sie sehen, wie sie die Unterscheidung zwischen dem Schöpfer und dem Wesen verwischen, und ihre Unvereinbarkeit mit dem radikalen Monotheismus des Islam. Um die Komplexität der Einheit von Gott und der göttlichen Natur zu erklären, nutzt der Qur'an 99 Begriffe, die als "Most Beautiful Names of Ark" (Sura 7:180) bezeichnet werden. Neben dem obersten Namen Hama und dem Neologismus al-Rahman (Erneuerung an die divine Notlage, die ständig (re) Schöpfungen, die Erhaltung und Zerstörung des Universums umfasst), können andere Namen von Gott und Menschen geteilt werden. Laut den islamischen Lehren soll der letztere als Erinnerung an die Untätigkeit von Gott dienen und nicht als Zeichen der Devinität eines Zeichens oder alternativ eine Beschränkung auf die Natur von God dienen. Tawhid oder Einigkeit von Gott ist der wichtigste Artikel des muslimischen Berufs. Um eine geschaffene Einheit aufzuteilen, ist die einzige ungleiche, in der Qur'an erwähnte,.. Muslime glauben, dass die gesamte islamische Lehre auf dem Prinzip von Tawhid beruht. Mangan Das Baha'í-Menschen ist der Überzeugung, dass in einem einzigen, unerträglichen Gott, dem Schöpfer aller Dinge, einschließlich aller Lebewesen und Kräfte im Universum. Man wird in der Tradition von Baha'í als "ein persönlicher, unerkennbarer, unzugänglicher, unzugänglicher, der Quelle aller Nerven, ewig, allscient, allgegenwärtig und almighty" bezeichnet. Obwohl Gott direkt nicht zugänglich ist, wird es dennoch als bewusst sein, dass es seine Schöpfung mit einem Geist und Zweck wahrnimmt. Baha'ís ist der Ansicht, dass Gott dies jederzeit und in vielerlei Hinsicht zum Ausdruck bringt, auch durch eine Reihe von "kritischen" Boten, die als Manifestationen von Gott oder manchmal auch als divineer bezeichnet werden. In der Absicht von Gott werden diese Manifestationen zur Religion in der Welt gesehen. Baha'í lehrt, dass Gott für den Menschen zu groß ist, um sich voll zu verstehen, oder ein vollständiges und genaues Bild zu schaffen. Klima Im Rahmen des Glaubens, über die Definition hinausgeht, gehört zu den Todesfällen der Formlosen. Obwohl solche Menschen in Samsara am Spitzenplatz sind, ist der Buddhismus der Ansicht, dass die Entwicklung von Überschreitung sowohl zeitweilig als auch ein geistiges cul-de-sac sein muss, was daher keine dauerhafte Einstellung von Samsara darstellt. Diese Behauptung war ein primärer Unterschied zwischen den anderen Lehrern von Sramana während der eigenen Ausbildung und Entwicklung von Gautama Buddha. Alternativ, in den verschiedenen Formen des Glaubens – Theravada, Mahayana (vor allem reines Land und Zen) und Vajrayana – der Begriff der Überschreitung enthält manchmal eine soterologische Anwendung. Mit Ausnahme von reinem Land und Vajrayana ist die Rolle, die von überfälligen Menschen gespielt wird, minimal und zumeist vorübergehend. Manche Muslime sind jedoch der Ansicht, dass Donald ein ewiger, über den Namen und die Form hinausgehender Staat ist, so dass diese Hindus das wichtigste Konzept der Überschreitung ist. Die übliche Auslegung von Omega im Intellektuellen ist, dass es eine Einstellung ist – ein dauerhafter Mangel an etwas (namentlich Leid) und daher nicht in irgendeiner Weise ein Staat ist, der überfällig wäre. Intrardiale Aufklärung und das kyarma-Waffen werden manchmal als überfällig dargestellt, da sie alle samsarischen Behinderungen überschreiten können. HinduismusTransence wird beschrieben und von einer Reihe unterschiedlicher Perspektiven im Hinduismus gesehen. Manche Traditionen, wie Advaita Vedanta, sehen sich in Form von God als Nirguna Brahman (Rund ohne Eigenschaften) über die absoluten Werte hinaus. Andere Traditionen, wie z.B. die Hokti-Tee, sehen sich als Gott mit seinen Eigenschaften (Saguna Brahman), die absolute persönliche Deity (Ishvara), wie Vishnu oderSi. In der Hogavad Gita überence wird als Grad an geistigem Erfolg oder Zustand beschrieben, der allen geistigen Anschauern offen steht (das Ziel der Tanzpraxis), dem Staat, in dem eine nicht mehr unter der Kontrolle von Tier-, Basisanforderungen steht und sich einer höheren geistigen Realität bewusst ist. Wenn der Joghurt, durch die Praxis von Yoga, seine geistigen Aktivitäten ausrichtet und sich in Überschreitung befindet – was alle materiellen Wünsche angeht – ist er der Ansicht, dass er gut in der Muskulation etabliert ist. Genaue Natur dieser Überlastung wird als "überwiegend die materiellen Arten" bezeichnet, die als Waffen (Ferne) bekannt sind, die das lebendige Unternehmen in die Welt von samsara (repeed re Geburt) in der Hindu Philosophie binden. Sikhism Waheguru (Punjabi: ਵਾਹਿਗੁਰੂ, Vāhigurū) ist ein Begriff, der am häufigsten in Sikhismus verwendet wird, um auf God, das Oberste oder die Schöpfer aller zu verweisen. Es bedeutet "Wonderful Lehrer" in der Sprache des Iran, aber in diesem Fall wird der Sikh God erwähnt. Wahi bedeutet wunderbare (mittlerem) und Mist (Sanskrit: गुरु) ist ein Begriff, den Lehrer zu verleugnen. Waheguru wird auch von einigen als Erfahrung von Ecstasy bezeichnet, die über alle Beschreibungen hinausgeht. Kumulativ bedeutet der Name, dass er die Frage auf dem äthiopischen Licht, das geistige Dunkeln beseitigt. Es könnte auch bedeuten, "Hail the Lord, deren Name die geistige Dunkel eliminiert". früher, Shaheed Bhai Mani Singh, Sikhan di Bhagat Mala, gab ähnliche Ex-Dissionen, auch in der Autorität von Talaak. In Anbetracht der beiden Komponenten von Vahiguru (vahi + guru), die den Zustand der gewonnenen ecstasy und das Angebot von homage an den Lord beinhalten, wurde der erste in das Solidaritätssystem von Maris Nanak, das diese Interjektion genutzt hat, wie in Majhki Var (Stara 24) und Suhi ki Var, ctoka to pauri 10. Sikh-Professor ermittelt einen panentheistischen (Ek Onkar), der allgegenwärtig ist und unendliche Qualitäten besitzt, deren Name wahr ist (Satnam), alles tun kann (Karta Purkh), hat keine Angst (Nirb hau), ist nicht der Feind aller (Nirvair), ist über die Zeit (Akaal), hat kein Bild (Murat), ist jenseits der Geburt und des Todes (Ajune), ist selbst (Sai Bhang) und hat das Wort von guru (Goma) Licht. Sikhs erkennen weder ein Geschlecht für Ek Onkar an, noch halten sie es für eine menschliche Form. In der Sikh Tradition gelten alle Menschen unabhängig von ihrer Religion, Geschlecht oder Rasse. Alle sind Kinder und Töchter von Waheguru, dem Cannabis. Christian theologia Vahanian hat 1961 den Tod von God veröffentlicht. Vahanian argumentierte, dass die moderne säkulare Kultur alle Sinne des Heiligen verloren habe, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei denn. Er kam zu dem Schluss, dass für den modernen säkularen Geist "Ich ist tot", aber er habe nicht bedeuten, dass Gott nicht existierte. In der Vision von Vahanian wurde eine veränderte post-Christen- und postmoderne Kultur benötigt, um eine neue Deitätserfahrung zu schaffen. Paul Van Buren und William Hamilton haben beide vereinbart, dass das Konzept der Überlastung einen bedeutenden Platz im modernen säkularen Denken verloren hatte. Laut den Normen des modernen säkularen Denkens, Gott ist tot. In Reaktion auf diese Verweigerung der Überlastung Van Buren und Hamilton boten säkulare Menschen die Möglichkeit von Jesus als Modell, der in Liebe gehandelt hat. Die Begegnung mit der Glaubensgemeinschaft wird in einer Kirchengemeinschaft eröffnet. Thomas J. J. Altizer bot eine radikale theologie des Todes von God an, die auf William Blake, Hegelian-Thinken und den Ideen von Leonardon gestoßen war. Er war eine Form der Literatur, in der die Unkrautheit (Vorsence) in Glaubensgemeinschaften aufgetreten ist. Er akzeptierte jedoch nicht mehr die Möglichkeit, seine Überzeugung in einem überfälligen Gott zu bekräftigen.Altizer kam zu dem Schluss, dass Gott in Christ verwüstet und seinen unmittelbaren Geist, der in der Welt blieb, auch wenn Jesus toten. Es ist wichtig, dass solche Ideen als soziokulturelle Entwicklungen und nicht als ontologische Realität verstanden werden. Da Vahanian es in seinem Buch zum Ausdruck brachte, liegt die Frage der Verweigerung von Gott im Sinne des säkularen Menschen, nicht in der Realität. Kritik am Tod von God theology, Joseph Papin, der Gründer des Villanova Theology Institute, stellte fest: "Die neue Theologie des "Requiem for God" (Theologen des Todes von God) hat sich als völlig unzulängliche Grundlage für die Erweiterung eines wissenschaftlichen Flusses mit einer Brücke erwiesen. Die Schule der "Requiem of God", die nicht einmal ein "Requiem für den Satan" umgesetzt hat, wird nur eine Fußnote zur Geschichte der Technik darstellen. . . . 'The Grab of God' war der Todesrat für die Dauer der oben genannten Schule ohne nennenswertes Echo", Professor Piet Schoonenberg (Nijmegen, Niederlande) direkt kritisierte Altizer abschließend: "Die Überschreitung von Gott hat nicht ausgeschlossen, sondern beinhaltet sie. Schoonenberg ging zu Wort: "Wir müssen die Überlastung von Gott ernst nehmen, indem keine Grenzen gesetzt werden, nicht einmal die Grenzen, die unsere Bilder oder Konzepte übersehen. Es ist jedoch zu bemerken, dass die Überlastung von Gott in der ganzen Welt zum Ausschluss seiner Präsenz in dieser Welt zum Ausdruck kommt; wenn seine Unabhängigkeit Ausdruck bringt, indem er seine tatsächliche Beziehung und Reaktion auf die Welt ausschließt; oder wenn wir auf die unändliche Überzeugung bestanden, dass er seine echte Partnerschaft in der menschlichen Geschichte ausschließt." Siehe auch Apophatic theology Incorporeal Outof-body experience Transence (Phily) Referenzen = Außenbeziehungen