Uran ist ein chemisches Element mit dem Symbol U und der Atomzahl 92. Es ist ein silbergraues Metall in der Aktinidreihe des Periodensystems. Ein Uranatom weist 92 Protonen und 92 Elektronen auf, von denen 6 Valenzelektronen sind. Uran ist schwach radioaktiv, da alle Isotope des Urans instabil sind; die Halbwertszeiten seiner natürlich vorkommenden Isotope liegen zwischen 159.200 Jahren und 4,5 Milliarden Jahren. Die häufigsten Isotope in natürlichem Uran sind Uran-238 (die 146 Neutronen hat und über 99 % Uran auf der Erde ausmacht) und Uran-235 (die 143 Neutronen hat). Uran hat das höchste Atomgewicht der primordial vorkommenden Elemente. Seine Dichte ist etwa 70% höher als die von Blei, und etwas niedriger als die von Gold oder Wolfram. Es tritt natürlich in geringen Konzentrationen von einigen Teilen pro Million in Boden, Stein und Wasser auf und wird kommerziell aus uranhaltigen Mineralien wie Uraninit extrahiert. In der Natur wird Uran als Uran-238 (99.2739–99.2752),% Uran-235 (0.7198–0.7202),% und eine sehr geringe Menge Uran-234 (0,0050–0.0059%) gefunden. Uran zerfällt langsam, indem ein Alphapartikel emittiert wird. Die Halbwertszeit von Uran-238 beträgt etwa 4,47 Milliarden Jahre und die von Uran-235 ist 704 Millionen Jahre, so dass sie nützlich in Datierung des Zeitalters der Erde. Viele zeitgenössische Verwendungen von Uran nutzen seine einzigartigen nuklearen Eigenschaften. Uran-235 ist das einzige natürlich vorkommende spaltbare Isotop, das es in Kernkraftwerken und Kernwaffen weit verbreitet. Aufgrund der winzigen Mengen, die in der Natur zu finden sind, muss Uran angereichert werden, damit genügend Uran-235 vorhanden ist. Uran-238 ist durch schnelle Neutronen spaltbar und fruchtbar, d.h. es kann in einem Kernreaktor zu spaltbarem Plutonium-239 transmutiert werden. Ein weiteres spaltbares Isotop, Uran-233, kann aus natürlichem Thorium hergestellt werden und wird für den zukünftigen industriellen Einsatz in der Kerntechnologie untersucht. Uran-238 hat eine geringe Wahrscheinlichkeit für spontane Fission oder sogar induzierte Fission mit schnellen Neutronen; Uran-235 und in geringerem Maße Uran-233 haben einen wesentlich höheren Spaltquerschnitt für langsame Neutronen. In ausreichender Konzentration halten diese Isotope eine anhaltende nukleare Kettenreaktion aufrecht. Dies erzeugt die Wärme in Kernkraftwerken und produziert das spaltbare Material für Kernwaffen. Abgereichertes Uran (238U) wird in kinetischen Energie-Penetratoren und Panzerung verwendet. Uran wird als Farbmittel in Uranglas verwendet, wodurch Zitronengelb bis grüne Farben erzeugt werden. Uranglas fluoriert grün im ultravioletten Licht. Es wurde auch für die Verfärbung und Verschattung in der frühen Fotografie verwendet. Die Entdeckung des Urans im mineralischen Pechblende 1789 wird Martin Heinrich Klaproth gewürdigt, der nach dem kürzlich entdeckten Planeten Uranus das neue Element benannte. Eugène-Melchior Péligot war die erste Person, um das Metall zu isolieren und seine radioaktiven Eigenschaften wurden 1896 von Henri Becquerel entdeckt. Die Forschung von Otto Hahn, Lise Meitner, Enrico Fermi und anderen, wie J. Robert Oppenheimer ab 1934, führte zu seinem Einsatz als Brennstoff in der Kernenergieindustrie und in Little Boy, der ersten Atomwaffe, die im Krieg eingesetzt wurde. Ein anschließendes Waffenrennen während des Kalten Krieges zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion produzierte Zehntausende von Atomwaffen, die Uranmetall und Uran-abgeleitetes Plutonium-239 benutzten. Die Sicherheit dieser Waffen wird genau überwacht. Seit etwa 2000 wird als Brennstoff für Kernreaktoren Plutonium verwendet, das durch Demontage von Kaltkriegsbomben gewonnen wird. Die Entwicklung und der Einsatz dieser Kernreaktoren setzt sich weltweit fort. An diesen Kraftwerken gibt es zunehmend Interesse, da sie leistungsfähige CO2-freie Energiequellen sind. Im Jahr 2019 produzierten 440 Kernkraftwerke 2586 TWh (Billion kWh) CO2-freier Strom weltweit, mehr als die weltweiten Installationen von Solar- und Windenergie kombiniert. Merkmale Wenn raffiniert, Uran ist ein silberweißes, schwach radioaktives Metall. Es hat eine Mohs-Härte von 6, ausreichend, um Glas zu kratzen und ungefähr gleich der von Titan, Rhodium, Mangan und Niob. Es ist verformbar, duktil, leicht paramagnetisch, stark elektropositive und ein schlechter elektrischer Leiter. Uranmetall hat eine sehr hohe Dichte von 19,1 g/cm3, dichter als Blei (11.3 g/cm3), aber etwas weniger dicht als Wolfram und Gold (19,3 g/cm3). Uranmetall reagiert mit fast allen Nichtmetallelementen (mit Ausnahme der Edelgase) und deren Verbindungen, wobei mit der Temperatur Reaktivität zunimmt. Salzsäure und Salpetersäuren lösen Uran, aber nicht oxidierende Säuren außer Salzsäure greifen das Element sehr langsam an. Wenn feinteilig, kann es mit kaltem Wasser reagieren; in der Luft wird Uranmetall mit einer dunklen Schicht Uranoxid beschichtet. Uran in Erzen wird chemisch extrahiert und in Urandioxid oder andere in der Industrie verwendbare chemische Formen umgewandelt. Uran-235 war das erste Isotop, das als fissil empfunden wurde. Andere natürlich vorkommende Isotope sind spaltbar, aber nicht spaltbar. Bei der Bombardierung mit langsamen Neutronen wird sein Uran-235 Isotop den größten Teil der Zeit in zwei kleinere Kerne unterteilen, nukleare Bindungsenergie und mehr Neutronen freisetzen. Werden zu viele dieser Neutronen von anderen Uran-235-Kernen absorbiert, so tritt eine nukleare Kettenreaktion auf, die zu einem Burst von Hitze oder (in besonderen Fällen) zu einer Explosion führt. In einem Kernreaktor wird eine solche Kettenreaktion durch ein Neutronengift verlangsamt und gesteuert, was einen Teil der freien Neutronen absorbiert. Solche Neutronenabsorbermaterialien sind oft Teil von Reaktorsteuerstäben (siehe Kernreaktorphysik für eine Beschreibung dieses Verfahrens der Reaktorsteuerung). Bis zu 15 lb (7 kg) Uran-235 können zur Atombombe verwendet werden. Die Atomwaffe, die über Hiroshima detoniert wurde, namens Little Boy, war auf Uranfission angewiesen. Allerdings waren die erste Atombombe (das Gadget bei Trinity) und die Bombe, die über Nagasaki (Fat Man) detoniert wurde, beide Plutoniumbomben. Uranmetall hat drei allotrope Formen: α (orthorhombic) stabil bis 668 °C.Orthorhombic, Raumgruppe Nr. 63, Cmcm, Gitterparameter a = 285.4 pm, b = 587 pm, c = 495,5 pm.β (tetragonal) stabil von 668 °C bis 775 °C. Tetragonal, Raumgruppe P42/m, Körperzentrierte Kubik, Gitterparameter a = 352.4 pm. Anwendungen Militär Die Hauptanwendung von Uran im militärischen Bereich ist in hochdichten Straftätern. Diese Munition besteht aus abgereichertem Uran (DU) mit 1–2% anderen Elementen wie Titan oder Molybdän legiert. Bei hoher Schlaggeschwindigkeit ermöglichen die Dichte, Härte und Pyrophorität des Projektils die Zerstörung stark gepanzerter Ziele. Panzerpanzer und andere abnehmbare Fahrzeugpanzer können auch mit abgereicherten Uranplatten gehärtet werden. Die Verwendung von abgereichertem Uran wurde politisch und umweltschonend nach der Verwendung solcher Munition durch die USA, Großbritannien und andere Länder während der Kriege im Persischen Golf und auf dem Balkan stellten Fragen zu Uranverbindungen, die im Boden verbleiben (siehe Golfkriegs-Syndrom). Abgereichertes Uran wird auch als Abschirmmaterial in einigen Behältern verwendet, um radioaktive Materialien zu speichern und zu transportieren. Während das Metall selbst radioaktiv ist, macht es seine hohe Dichte effektiver als bei der Einstellung von Strahlung aus starken Quellen wie Strahlung. Andere Verwendungen von abgereichertem Uran umfassen Gegengewichte für Flugzeugsteuerungsflächen, als Vorschaltgerät für Flugkörper-Re-Eintrittsfahrzeuge und als Abschirmmaterial. Aufgrund seiner hohen Dichte findet sich dieses Material in inertialen Führungssystemen und in gyroskopischen Kompasse. Ausgereichertes Uran wird gegenüber ähnlich dichten Metallen wegen seiner leicht zu bearbeitenden und gegossenen sowie seiner relativ geringen Kosten bevorzugt. Das Hauptrisiko der Exposition gegenüber abgereichertem Uran ist die chemische Vergiftung durch Uranoxid und nicht die Radioaktivität (uran ist nur ein schwacher Alpha-Strahler). Während der späteren Etappen des Zweiten Weltkriegs, des gesamten Kalten Krieges und in geringerem Maße danach wurde Uran-235 als spaltbares Sprengstoffmaterial zur Herstellung von Atomwaffen verwendet. Zunächst wurden zwei große Typen von Spaltbomben gebaut: ein relativ einfaches Gerät, das Uran-235 verwendet und einen komplizierteren Mechanismus, der Plutonium-239 aus Uran-238 verwendet. Später wurde eine viel kompliziertere und weitaus leistungsfähigere Art von Fission/Fusionsbombe (thermonuclear gun) gebaut, die ein Plutonium-basiertes Gerät verwendet, um eine Mischung aus Tritium und Deuterium zu einer Kernfusion zu führen. Solche Bomben werden in einem nicht-fissilen (unangereicherten) Uranfall ummantelt, und sie leiten mehr als die Hälfte ihrer Macht aus der Spaltung dieses Materials durch schnelle Neutronen aus dem Kernfusionsprozess. Zivilgesellschaft Die Hauptverwendung von Uran im zivilen Sektor ist die Brennstoffe von Kernkraftwerken. Ein Kilogramm Uran-235 kann theoretisch etwa 20 Terajoules Energie (2x1013 Joule) produzieren, wobei die vollständige Spaltung angenommen wird; ebenso viel Energie wie 1,5 Millionen Kilogramm (1.500 Tonnen) Kohle. Kommerzielle Kernkraftwerke nutzen Kraftstoff, der typischerweise auf etwa 3% Uran-235 angereichert ist. Die CANDU- und Magnox-Konstruktionen sind die einzigen kommerziellen Reaktoren, die nicht angereicherten Uranbrennstoff verwenden können. Kraftstoff für US-amerikanische Marinereaktoren wird in der Regel in Uran-235 hoch angereichert (die genauen Werte werden klassifiziert). In einem Züchterreaktor kann Uran-238 auch durch folgende Reaktion in Plutonium umgewandelt werden: 23892U + n → 23992U + γ β- → 23993Np β- → 23994Pu Vor (und gelegentlich nach) der Entdeckung von Radioaktivität wurde Uran vor allem in geringen Mengen für gelbe Glas- und Keramikglasuren, wie Uranglas und Fiesta, eingesetzt. Die Entdeckung und Isolierung des Radiums in Uranerz (Pitchblende) von Marie Curie glitzerte die Entwicklung des Uranbergbaus, um das Radium zu extrahieren, das verwendet wurde, um Glüh-in-the-dark-Farben für Uhren- und Flugzeugwahlen zu machen. Dies hat eine beträchtliche Menge Uran als Abfallprodukt hinterlassen, da es drei Tonnen Uran benötigt, um ein Gramm Radium zu extrahieren. Dieses Abfallprodukt wurde in die Verglasungsindustrie umgeleitet, wodurch Uranverglasungen sehr kostengünstig und reichlich. Neben den Töpferglasuren entfielen die Uranfliesenglasuren auf den Großteil der Nutzung, einschließlich der üblichen Bad- und Küchenfliesen, die in grün, gelb, mauve, schwarz, blau, rot und andere Farben hergestellt werden können. Uran wurde auch in fotografischen Chemikalien (insbesondere Urannitrat als Toner), in Lampenfilamenten für Bühnenleuchten verwendet, um das Aussehen von Zahnersatz zu verbessern, und in der Leder- und Holzindustrie für Flecken und Farbstoffe. Uransalze sind Sterbstoffe aus Seide oder Wolle. Uranylacetat und Uranylformiat werden in der Transmissionselektronenmikroskopie als elektronendichte Flecken verwendet, um den Kontrast biologischer Proben in ultradünnen Abschnitten und bei negativer Färbung von Viren, isolierten Zellorganellen und Makromolekülen zu erhöhen. Die Entdeckung der Radioaktivität von Uran, die in zusätzlichen wissenschaftlichen und praktischen Verwendungen des Elements verwendet wurde. Die lange Halbwertszeit des Isotopen-Uraniums-238 (4.51 x 109 Jahre) macht es gut geeignet, das Alter der frühesten igneösen Felsen und für andere Arten von radiometrischem Datierung, einschließlich Uran-Thorium Datierung, Uran-Lead Datierung und Uran-uranium Datierung zu schätzen. Uranmetall wird für Röntgenziele bei der Herstellung von hochenergetischen Röntgenstrahlen verwendet. Vorentdeckung der Geschichte Die Verwendung von Uran in seiner natürlichen Oxidform stammt aus mindestens dem Jahr 79 CE, als es im Römischen Reich verwendet wurde, um eine gelbe Farbe zu keramischen Glasuren hinzuzufügen. Gelbes Glas mit 1 % Uranoxid wurde in einer römischen Villa auf Kap Posillipo in der Bucht von Neapel, Italien, von R. T. Gunther der Universität Oxford im Jahr 1912 gefunden. Ab dem späten Mittelalter wurde Pechblende aus den Habsburger Silberminen in Joachimsthal, Böhmen (jetzt Jáchymov in der Tschechischen Republik) extrahiert und als Farbmittel in der lokalen Glasindustrie eingesetzt. Anfang des 19. Jahrhunderts waren die weltweit einzigen bekannten Uranerzquellen diese Minen. Entdeckung Die Entdeckung des Elements wird dem deutschen Chemiker Martin Heinrich Klaproth gutgeschrieben. Während er 1789 in seinem Versuchslabor in Berlin arbeitete, konnte Klaproth durch Lösen von Pechblende in Salpetersäure eine gelbe Verbindung (wie Natriumdiuranat) ausfällen und die Lösung mit Natriumhydroxid neutralisieren. Klaproth nahm an, die gelbe Substanz sei das Oxid eines noch unbedeckten Elements und erhitzte es mit Kohle, um ein schwarzes Pulver zu erhalten, das er dachte, war das neu entdeckte Metall selbst (in der Tat, dass Pulver ein Oxid des Urans war). Er nannte das neu entdeckte Element nach dem Planeten Uranus (nach dem ursprünglichen griechischen Gott des Himmels benannt), der acht Jahre zuvor von William Herschel entdeckt worden war. 1841 isolierte Eugène-Melchior Péligot, Professor für Analytische Chemie am Conservatoire National des Arts et Métiers (Central School of Arts and Manufactures) in Paris die erste Probe von Uranmetall durch Erhitzen von Urantetrachlorid mit Kalium. Henri Becquerel entdeckte Radioaktivität durch Verwendung von Uran im Jahre 1896. Becquerel machte die Entdeckung in Paris durch Verlassen einer Probe eines Uransalzes, K2UO2(SO4)2 (Kalium-Uranylsulfat), auf einer unbelichteten Fotoplatte in einer Schublade und bemerkte, dass die Platte vernebelt wurde". Er stellte fest, dass eine Form von unsichtbarem Licht oder von Uran emittierten Strahlen die Platte freigelegt hatte. Während des Weltkriegs Ich, als die Central Powers einen Mangel an Molybdän erlitten, um Artillerie-Geschützfässer und Hochgeschwindigkeits-Werkzeugstähle zu machen, sie routinemäßig substituierte Eisenmetalllegierungen, die viele der gleichen physikalischen Eigenschaften. Als diese Praxis 1916 bekannt wurde, forderte die US-Regierung mehrere prominente Universitäten auf, diese Verwendungen für Uran und Werkzeuge, die mit diesen Formeln hergestellt wurden, für mehrere Jahrzehnte im Einsatz zu bleiben, erst dann, wenn das Manhattan-Projekt und der Kalte Krieg eine große Nachfrage nach Uran für die Spaltforschung und Waffenentwicklung gestellt. Fission Forschung Ein Team unter der Leitung von Enrico Fermi im Jahr 1934 beobachtete, dass die Bombardierung von Uran mit Neutronen die Emission von Beta-Strahlen (Elektronen oder Positronen aus den produzierten Elementen, siehe Beta-Partikel) bewirkt. Die Fission-Produkte wurden zunächst für neue Elemente mit Atomzahlen 93 und 94, die der Dekan der Fakultät von Rom, Orso Mario Corbino, getauft Ausonium und Hesperium. Die Experimente, die zur Entdeckung der Fissionsfähigkeit des Urans führten, wurden von Otto Hahn und Fritz Strassmann in Hahns Labor in Berlin durchgeführt. Lise Meitner und ihr Neffe, der Physiker Otto Robert Frisch, veröffentlichte im Februar 1939 die physikalische Erklärung und nannte den Prozess "nukleare Spaltung". Bald nach, Fermi hypothetisiert, dass die Spaltung von Uran genug Neutronen freisetzen könnte, um eine Spaltreaktion zu erhalten. Die Bestätigung dieser Hypothese kam 1939, und spätere Arbeiten fanden, dass im Durchschnitt etwa 2,5 Neutronen durch jede Spaltung des seltenen Uranisotops Uran-235 freigesetzt werden. Fermi forderte Alfred O. C. Nier auf, Uranisotope für die Bestimmung der spaltbaren Komponente zu trennen, und am 29. Februar 1940 benutzte Nier ein Instrument, das er an der Universität Minnesota errichtete, um die weltweit erste Uran-235-Probe im Tate Laboratory zu trennen. Nachdem John Dunning an das Cyclotron der Columbia University geschickt hatte, bestätigte John Dunning am 1. März die Probe, das isolierte spaltbare Material zu sein. Weitere Arbeiten zeigten, daß das weit verbreitetere Uran-238-Isotop in Plutonium transmutiert werden kann, das wie Uran-235 auch durch thermische Neutronen spaltbar ist. Diese Entdeckungen führten zahlreiche Länder dazu, an der Entwicklung von Atomwaffen und Atomkraft zu arbeiten. Am 2. Dezember 1942 konnte im Rahmen des Projekts Manhattan ein weiteres Team unter der Leitung von Enrico Fermi die erste künstliche, selbstgeeignete Atomkettenreaktion Chicago Pile-1 initiieren. Ein Anfangsplan mit angereichertem Uran-235 wurde aufgegeben, da er in ausreichenden Mengen noch nicht verfügbar war. In einem Labor unterhalb der Stände von Stagg Field an der University of Chicago hat das Team die Bedingungen für eine solche Reaktion geschaffen, indem es 400 kurze Tonnen (360 Tonnen) Graphit, 58 kurze Tonnen (53 Tonnen) Uranoxid und sechs kurze Tonnen (5,5 Tonnen) Uranmetall zusammenpumpte, von denen eine Mehrheit in einer Fabrik von Westinghouse Lamp geliefert wurde. Kernwaffen Während des Zweiten Weltkriegs wurden zwei große Atombombentypen von den Vereinigten Staaten entwickelt: ein Uran-basiertes Gerät (Codename "Little Boy)", dessen spaltbares Material hoch angereichertes Uran war, und ein Plutonium-basiertes Gerät (siehe Trinity-Test und "Fat Man"), dessen Plutonium aus Uran-238 abgeleitet wurde. Das uranbasierte Little Boy-Gerät wurde die erste Atomwaffe, die im Krieg eingesetzt wurde, als es am 6. August 1945 über die japanische Stadt Hiroshima detoniert wurde. Mit einer Ausbeute von 12.500 Tonnen TNT zerstörte die Explosions- und Wärmewelle der Bombe fast 50.000 Gebäude und tötete etwa 75.000 Menschen (siehe Atomic Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki). Zunächst wurde angenommen, dass Uran relativ selten war, und dass die nukleare Vermehrung durch den einfachen Kauf aller bekannten Uranbestände vermieden werden konnte, aber innerhalb eines Jahrzehnts wurden große Einlagen davon an vielen Orten auf der ganzen Welt entdeckt. Reaktoren Der X-10 Graphite Reactor am Oak Ridge National Laboratory (ORNL) in Oak Ridge, Tennessee, früher als Clinton Pile und X-10 Pile bekannt, war der weltweit zweite künstliche Kernreaktor (nach Enrico Fermi's Chicago Pile) und war der erste Reaktor, der für den kontinuierlichen Betrieb konzipiert und gebaut wurde. Argonne National Laboratory Experimental Breeder Reactor I, in der National Reactor Testing Station der Atomic Energy Commission in der Nähe von Arco, Idaho, wurde der erste Kernreaktor, um Strom am 20. Dezember 1951 zu schaffen. Zunächst wurden vier 150-Watt-Lampen vom Reaktor beleuchtet, aber Verbesserungen ermöglichten es ihm schließlich, die gesamte Anlage zu betreiben (später wurde die Stadt Arco zum ersten in der Welt, um all seine Strom aus Kernenergie von BORAX-III, einem anderen Reaktor, der von Argonne National Laboratory entworfen und betrieben wurde). Das weltweit erste Kernkraftwerk Obninsk in der Sowjetunion begann mit seinem Reaktor AM-1 am 27. Juni 1954. Andere frühe Kernkraftwerke waren die Calder Hall in England, die am 17. Oktober 1956 die Generation begann, und die Shippingport Atomic Power Station in Pennsylvania, die am 26. Mai 1958 begann. Die Kernkraft wurde zum ersten Mal für den Antrieb durch ein U-Boot, die USS Nautilus, im Jahre 1954 verwendet. Prähistorische natürlich vorkommende Spaltung 1972 entdeckte der französische Physiker Francis Perrin fünfzehn antike und nicht mehr aktive natürliche Kernspaltungsreaktoren in drei separaten Erzlagerstätten in der Mine Oklo in Gabun, Westafrika, die gemeinsam als Oklo Fossil Reactors bekannt sind. Die Erzlagerstätte ist 1,7 Milliarden Jahre alt; dann bildete Uran-235 etwa 3% des gesamten Urans auf der Erde. Dies ist hoch genug, um eine anhaltende nukleare Spaltkettenreaktion zu ermöglichen, sofern andere Stützbedingungen vorhanden sind. Die Kapazität des umliegenden Sediments, um die nuklearen Abfallprodukte zu enthalten, wurde von der US-Bundesregierung als Beleg für die Durchführbarkeit zur Lagerung von verbrauchtem Kernbrennstoff im Nuklearablager Yucca Mountain zitiert. Die Kontamination und das Vermächtnis des Kalten Krieges über dem Boden der Atomtests der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten in den 1950er und frühen 1960er Jahren und von Frankreich in die 1970er und 1980er Jahre verbreiteten eine beträchtliche Menge von Ausfällen aus Urantochterisotopen auf der ganzen Welt. Bei mehreren nuklearen Unfällen traten zusätzliche Ausfälle und Verschmutzungen auf. Uranminderer haben eine höhere Krebserkrankung. Ein übermäßiges Risiko von Lungenkrebs bei Navajo-Uranminern wurde beispielsweise dokumentiert und mit ihrer Besatzung verbunden. Das Strahlenexpositions-Kompensationsgesetz, ein Gesetz von 1990 in den USA, benötigte $100.000 in "Komfortzahlungen" an Uranminer, die mit Krebs oder anderen Atemwegserkrankungen diagnostiziert wurden.Während des Kalten Krieges zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten wurden riesige Uranvorräte angesammelt und zehntausende Atomwaffen mit angereichertem Uran und Plutonium aus Uran erzeugt. Seit dem Aufbruch der Sowjetunion im Jahre 1991 wurden in oft unzureichend bewachten Einrichtungen in der Russischen Föderation und einigen anderen ehemaligen Sowjetstaaten geschätzte 600 kurze Tonnen (540 metrische Tonnen) hoch bereichertes Uran mit Waffenqualität (um 40.000 Atomwaffenköpfe zu machen) gelagert. Die Polizei in Asien, Europa und Südamerika hat mindestens 16 Anlässe von 1993 bis 2005 die Lieferungen von geschmuggeltem Uran oder Plutonium von Bombengrad abgefangen, von denen die meisten aus exsowjetischen Quellen stammten. Von 1993 bis 2005 verbrachte das von der Bundesregierung der Vereinigten Staaten betriebene Programm Materialschutz, Kontrolle und Rechnungswesen rund 550 Millionen US-Dollar, um Uran- und Plutoniumbestände in Russland zu schützen. Dieses Geld wurde für Verbesserungen und Sicherheitsverbesserungen in Forschungs- und Lagereinrichtungen verwendet. Der wissenschaftliche Amerikaner berichtete im Februar 2006, dass in einigen der Einrichtungen die Sicherheit aus Kettengliederzäunen bestand, die in schweren Zuständen der Behinderung waren. Nach einem Interview aus dem Artikel hatte eine Einrichtung vor dem Verbesserungsprojekt Proben von angereichertem (Weapons-Sorten-) Uran in einem Besenschrank aufbewahrt; eine andere hatte ihren Bestand an nuklearen Sprengköpfen mit Indexkarten in einem Schuhkasten behalten. Occurrence OriginAlong mit allen Elementen, die Atomgewichte höher als die des Eisens haben, wird Uran nur natürlich durch den r-Prozess (rapid Neutron Capture) in Supernovae und Neutronenstern Fusionen gebildet. Primordial thorium und uranium werden nur im r-Prozess erzeugt, weil der s-Prozess (langsame Neutronenerfassung) zu langsam ist und nicht den Spalt der Instabilität nach Wismut passieren kann. Neben den beiden extanten Uraniumisotopen, 235U und 238U, produzierte der r-Prozess auch signifikante Mengen von 236U, die eine kürzere Halbwertszeit hat und seit langem vollständig auf 232Th abgebaut wurde, was selbst durch den Zerfall von 244Pu angereichert war, was auf die beobachtete höhere als erwartete Fülle von Thorium und niedrigerem Urangehalt zurückzuführen war. Während die natürliche Fülle von Uran durch den Verfall von Extinkt 242Pu (Halbleben 0,375 Millionen Jahre) und 247Cm (Halbleben 16 Millionen Jahre) ergänzt wurde und 238U bzw. 235U produzierte, trat dies aufgrund der kürzeren Halbleben dieser Eltern und ihrer niedrigeren Produktion als 236U bzw. 244Pu in fast vernachlässigbarem Ausmaß auf: die Eltern 2C Das U-Verhältnis bei der Bildung des Sonnensystems betrug (7.0±1.6) x 10−5 Biotisches und abiotisches Uran ist ein natürlich vorkommendes Element, das sich in niedrigen Ebenen in allen Gesteinen, Böden und Wasser befindet. Uran ist das 51. Element in der Fülle der Erdkruste. Uran ist auch das höchstzahlige Element, das auf der Erde natürlich in signifikanten Mengen zu finden ist und fast immer zusammen mit anderen Elementen gefunden wird. Der Zerfall von Uran, Thorium und Kalium-40 im Erdmantel wird als Hauptwärmequelle gedacht, die den äußeren Kern der Erde im flüssigen Zustand hält und die Mantelkonvektion antreibt, die wiederum Plattentektonik antreibt. Die durchschnittliche Konzentration Urans in der Erdkruste beträgt (je nach Referenz) 2 bis 4 Teile pro Million, oder etwa 40 mal so viel wie Silber. Die Erdkruste von der Oberfläche auf 25 km (15 mi) wird berechnet, um 1017 kg (2x1017 lb) Uran zu enthalten, während die Ozeane 1013 kg (2x1013 lb) enthalten können. Die Konzentration des Urans im Boden reicht von 0,7 bis 11 Teilen pro Million (bis zu 15 Teile pro Million im landwirtschaftlichen Boden aufgrund der Verwendung von Phosphatdüngern) und seine Konzentration im Meerwasser beträgt 3 Teile pro Milliarde. Uran ist reichlicher als Antimon, Zinn, Cadmium, Quecksilber oder Silber, und es ist ungefähr so reichlich wie Arsen oder Molybdän. Uran wird in Hunderten von Mineralien gefunden, einschließlich Uraninit (das häufigste Uranerz), Carnotit, Auteinheit, Uranphan, Torbernit und Sarnit. In einigen Substanzen wie Phosphatgesteinsablagerungen und Mineralstoffen wie Lignit und Monazitsanden in uranreichen Erzen treten erhebliche Urankonzentrationen auf (es wird aus Quellen mit nur 0,1 % Uran im Handel zurückgewonnen). Einige Bakterien, wie Shewanella putrefaciens, Geobacter metallireducens und einige Stämme von Burkholderia fungorum, verwenden Uran für ihr Wachstum und konvertieren U(VI) in U(IV). Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass dieser Weg eine Reduktion der löslichen U(VI) über einen zwischengeschalteten U(V) pentavalenten Zustand beinhaltet. Andere Organismen, wie z.B. die Flechten Trapelia involuta oder Mikroorganismen wie das Bakterium Citrobacter, können Konzentrationen von Uran aufnehmen, die bis zu 300 mal so hoch sind wie ihre Umwelt. Citrobacter-Arten absorbieren Uranylionen, wenn Glycerinphosphat (oder andere ähnliche organische Phosphate) gegeben wird. Nach einem Tag können sich ein Gramm Bakterien mit neun Gramm Uranylphosphatkristallen anvertrauen, was die Möglichkeit schafft, dass diese Organismen in der Bioremediation zur Dekontaminierung von uraniumverschmutztem Wasser verwendet werden könnten. Der Proteobacterium Geobacter wurde auch dem bioremediaten Uran im Grundwasser gezeigt. Der Mykorrhizalpilz Glomus intraradices erhöht den Urangehalt in den Wurzeln seiner symbiotischen Pflanze. In der Natur bildet Uran(VI) bei alkalischem pH hochlösliche Carbonatkomplexe. Dies führt zu einer Erhöhung der Mobilität und der Verfügbarkeit von Uran zu Grundwasser und Boden aus nuklearen Abfällen, was zu gesundheitlichen Gefahren führt. Es ist jedoch schwierig, Uran als Phosphat in Gegenwart von überschüssigem Carbonat bei alkalischem pH-Wert auszufällen. Es wurde ein Sphingomonas sp.strain BSAR-1 gefunden, eine hochwirksame alkalische Phosphatase (PhoK) auszudrücken, die zur Biopräzipitation von Uran als Uranylphosphat-Arten aus alkalischen Lösungen eingesetzt wurde. Die Fällfähigkeit wurde durch überexprimierendes PhoK-Protein in E. coli erhöht. Pflanzen absorbieren etwas Uran aus dem Boden. Trockengewichtskonzentrationen von Uran in Pflanzen reichen von 5 bis 60 Teilen pro Milliarde und Asche aus verbranntem Holz können Konzentrationen bis zu 4 Teile pro Million haben. Die Trockengewichtskonzentrationen von Uran in Lebensmittelpflanzen sind typischerweise niedriger mit einem bis zwei Mikrogramm pro Tag, die durch die Nahrung aufgenommen werden, die Menschen essen. Produktion und Bergbau Weltweite Produktion von U3O8 (Gelbkuchen) im Jahr 2013 belief sich auf 70,015 Tonnen, von denen 22,451 t (32)% in Kasachstan abgebaut wurde. Weitere wichtige Uranbergbauländer sind Kanada (9,331 t), Australien (6,350 t), Niger (4,518 t), Namibia (4,323 t) und Russland (3,135 t). Uranerz wird auf verschiedene Weise abgebaut: durch offene Grube, unterirdischer, in-situ-Leaching und Bohrlochabbau (siehe Uranabbau). Niedrigwertiges Uranerze abgebaut enthält typischerweise 0,01 bis 0,25% Uranoxide. Um das Metall aus seinem Erz zu extrahieren, sind umfangreiche Maßnahmen anzuwenden. Hochgradige Erze, die in Athabasca-Becken in Saskatchewan gefunden wurden, können im Durchschnitt bis zu 23 % Uranoxide enthalten. Uranerze wird zerkleinert und in ein feines Pulver gegeben und dann mit einer Säure oder Alkali ausgelaugt. Das Laugeat wird einer von mehreren Sequenzen von Fällung, Lösungsmittelextraktion und Ionenaustausch unterzogen. Das so erhaltene Gemisch, genannt Gelbkuchen, enthält mindestens 75 % Uranoxide U3O8. Gelbkuchen wird dann kalziniert, um Verunreinigungen aus dem Mahlvorgang vor der Raffination und Umwandlung zu entfernen. Handelsübliches Uran kann durch Reduktion von Uranhalogeniden mit Alkali- oder Erdalkalimetallen erzeugt werden. Uranmetall kann auch durch Elektrolyse von KUF5 oder UF4, gelöst in geschmolzenem Calciumchlorid (CaCl2) und Natriumchlorid (NaCl)-Lösung hergestellt werden. Durch die thermische Zersetzung von Uranhalogeniden an einem heißen Filament wird sehr reines Uran erzeugt. Ressourcen und Reserven Es wird geschätzt, dass 5,5 Millionen Tonnen Uran in Erzreserven vorhanden sind, die mit 59 US$ pro Liter Uran wirtschaftlich lebensfähig sind, während 35 Millionen Tonnen als Mineralressourcen eingestuft werden (angemessene Aussichten für eine eventuelle wirtschaftliche Extraktion). Die Preise gingen von 10 $/lb im Mai 2003 auf 38 $/lb im Juli 2007. Dies hat zu einem großen Anstieg der Explorationsausgaben geführt, wobei im Jahr 2005 weltweit 200 Millionen US-Dollar ausgegeben wurden, was einem Anstieg von 54 % gegenüber dem Vorjahr entspricht. Dieser Trend setzte sich bis 2006 fort, als die Explorationsausgaben auf über 774 Millionen US-Dollar stiegen, verglichen mit 2004, um mehr als 250%. Die OECD-Kernenergiebehörde sagte, dass die Explorationszahlen für 2007 wahrscheinlich denen für 2006 entsprechen würden. Australien hat 31% der weltweit bekannten Uranerzreserven und der weltweit größten einzigen Uranlagerstätte, die sich in der Olympic Dam Mine in Südaustralien befindet. Es gibt ein bedeutendes Uranreserve in Bakouma, eine Subpräfektur in der Präfektur von Mbomou in der Zentralafrikanischen Republik. Einige Kernbrennstoffe stammen von Atomwaffen, die abgebaut werden, wie zum Beispiel von Megatons bis Megawatts Programm. Weitere 4,6 Milliarden Tonnen Uran werden in Seewasser geschätzt (Japanische Wissenschaftler in den 1980er Jahren zeigten, dass die Gewinnung von Uran aus Seewasser mit Ionenaustauschern technisch machbar war). Es gab Versuche, Uran aus Meerwasser zu extrahieren, aber die Ausbeute war aufgrund des im Wasser vorhandenen Carbonats gering. 2012 kündigten ORNL-Forscher die erfolgreiche Entwicklung eines neuen saugfähigen Materials an, das HiCap gegraben hat, das die Oberflächenretention von festen oder Gasmolekülen, Atomen oder Ionen durchführt und auch toxische Metalle effektiv aus Wasser entfernt, nach den von Forschern am Pacific Northwest National Laboratory verifizierten Ergebnissen. Lieferungen 2005 produzierten siebzehn Länder konzentrierte Uranoxide: Kanada (27,9% der Weltproduktion), Australien (22,8),% Kasachstan (10,5),% Russland (8,0),% Namibia (7.5),% Niger (7,4),% Usbekistan (5,5),% die Vereinigten Staaten (2.5),% Argentinien (2.1),% Ukraine (1.9)% und China (1,7%). 2008 Kasachstan war prognostiziert, die Produktion zu erhöhen und kann bis 2009 zum weltweit größten Uranproduzent mit einer erwarteten Produktion von 12,826 Tonnen, verglichen mit Kanada mit 11,100 t und Australien mit 9,430 t.Die Prognosen sind wahr geworden. Im Jahr 2019 produziert Kasachstan den größten Anteil an Uran aus Minen 42% der Weltversorgung, gefolgt von Kanada (13)% und Australien (12),% Namibia(10),% Usbekistan(6),% Niger(5),% Russland(5),% China(3),% Ukraine(1.5),% USA (0,12%),% Indien (0,6),% Iran (0.13),% mit der gesamten Weltproduktion 54752 Tonnen aus Minen. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass im Jahr 2019 Uran nicht nur durch den konventionellen unterirdischen Abbau von Erzen 43% der Produktion (54752 Tonnen) abgebaut wurde, in dem gesteinsvererzte Stein aus dem Boden entfernt wird, aufgebrochen und behandelt wird, um die gesuchten Mineralstoffe zu entfernen, sondern auch durch In-situ-Lachingmethoden (ISL) 57% der Weltproduktion (64566 Tonnen). In den späten 1960er Jahren entdeckten UN-Geologen auch große Uranvorkommen und andere seltene Mineralvorkommen in Somalia. Der Fund war der größte seiner Art, mit Branchenexperten schätzen die Einlagen auf über 25% der damals bekannten Uranreserven der Welt von 800.000 Tonnen. Die letzte verfügbare Versorgung wird für mindestens die nächsten 85 Jahre ausreichen, obwohl einige Studien zeigen, dass die Unterinvestition im späten zwanzigsten Jahrhundert möglicherweise Versorgungsprobleme im 21. Jahrhundert verursachen kann. Uranablagerungen scheinen log-normal verteilt zu sein. Es gibt eine 300-fache Zunahme der Uranmenge, die für jede zehnfache Abnahme der Erzgehalte erholbar ist. Mit anderen Worten, es gibt wenig hochgradiges Erz und proportional viel niedrigeres Erz zur Verfügung. Verbindungen Oxidationszustände und Oxide Calcinierter Urangelbkuchen, wie in vielen großen Mühlen hergestellt, enthält eine Verteilung von Uranoxidationsspezies in verschiedenen Formen, die von den meisten oxidierten bis zumindest oxidierten. Partikel mit kurzen Verweilzeiten in einem Kalzinator werden in der Regel weniger oxidiert als solche mit langen Retentionszeiten oder Partikeln, die im Stapelwäscher zurückgewonnen werden. Der Urangehalt wird in der Regel auf U3O8 bezogen, was an den Tagen des Manhattan-Projekts, als U3O8 als analytischer Chemie-Reporting-Standard verwendet wurde, stammt. Phasenbeziehungen im Uran-Sauerstoff-System sind komplex. Die wichtigsten Oxidationsstufen von Uran sind Uran(IV) und Uran(VI) und ihre beiden entsprechenden Oxide sind Urandioxid (UO2) und Urantrioxid (UO3). Es existieren auch andere Uranoxide wie Uranmonoxid (UO), Diuraniumpentoxid (U2O5) und Uranperoxid (UO4·2H2O). Die häufigsten Formen von Uranoxid sind Triuraniumoctoxid (U3O8) und UO2. Beide Oxidformen sind Feststoffe, die eine geringe Wasserlöslichkeit aufweisen und über eine Vielzahl von Umgebungsbedingungen relativ stabil sind. Triuranium-Octoxid ist (abhängig von den Bedingungen) die stabilste Verbindung des Urans und ist die in der Natur am häufigsten vorkommende Form. Urandioxid ist die Form, in der Uran am häufigsten als Kernreaktorbrennstoff verwendet wird. Bei Umgebungstemperaturen wird UO2 allmählich in U3O8 umgerechnet. Aufgrund ihrer Stabilität werden Uranoxide im allgemeinen als bevorzugte chemische Form zur Lagerung oder Entsorgung angesehen. Wäßrige Chemie Salze vieler Oxidationszustände des Urans sind wasserlöslich und können in wässrigen Lösungen untersucht werden. Die häufigsten ionischen Formen sind U3+ (braun-rot), U4+ (grün), UO+2 (unstabil) und UO2+2 (gelb), für U(III), U(IV), U(V) bzw. U(VI). Für den formellen Oxidationszustand Uran(II) existieren einige feste und halbmetallische Verbindungen wie UO und US, jedoch sind für diesen Zustand keine einfachen Ionen in Lösung vorhanden. Ionen von U3+ freisetzen Wasserstoff aus Wasser und werden daher als hochstabil angesehen. Das UO2+2-Ion stellt den Uran(VI)-Zustand dar und ist bekannt, Verbindungen wie Uranylcarbonat, Uranylchlorid und Uranylsulfat zu bilden. UO2+2 bildet auch Komplexe mit verschiedenen organischen Chelatbildnern, von denen am häufigsten Uranylacetat ist. Im Gegensatz zu den Uranylsalzen von Uran und polyatomischem Uranoxid kationischen Formen sind die Uranate, Salze, die ein polyatomisches Uranoxid-Anion enthalten, im allgemeinen nicht wasserlöslich. Carbonate Die Wechselwirkungen von Carbonatanionen mit Uran(VI) bewirken, dass sich das Pourbaix-Diagramm stark ändert, wenn das Medium von Wasser zu einer Carbonat-haltigen Lösung verändert wird. Während die überwiegende Mehrheit der Carbonate in Wasser unlöslich ist (Schüler werden oft gelehrt, dass alle Carbonate außer denen der Alkalimetalle in Wasser unlöslich sind), sind Urancarbonate oft in Wasser löslich. Denn ein U(VI)-Kation kann zwei Endoxide und drei oder mehr Carbonate zu anionischen Komplexen binden. Auswirkungen von pH Die Uranfraktionsdiagramme in Gegenwart von Carbonat veranschaulichen dies weiter: Wenn der pH-Wert einer Uran(VI)-Lösung zunimmt, wird das Uran in ein hydriertes Uranoxidhydroxid überführt und bei hohen pH-Werten zu einem anionischen Hydroxidkomplex. Bei Zugabe von Carbonat wird Uran in eine Reihe von Carbonatkomplexen umgewandelt, wenn der pH-Wert erhöht wird. Eine Wirkung dieser Reaktionen ist eine erhöhte Löslichkeit von Uran im pH-Bereich 6 bis 8, was sich unmittelbar auf die Langzeitstabilität von verbrauchten Urandioxid-Kernbrennstoffen auswirkt. Hydride, Carbide und Nitride Uranmetall auf 250 bis 300 °C erhitzt (482 bis 572 °F) reagiert mit Wasserstoff zu Uranhydrid. Auch höhere Temperaturen werden den Wasserstoff reversibel entfernen. Diese Eigenschaft macht Uranhydride bequeme Ausgangsmaterialien, um reaktives Uranpulver zusammen mit verschiedenen Urancarbid-, Nitrid- und Halogenidverbindungen zu erzeugen. Es existieren zwei Kristallmodifikationen des Uranhydrids: eine bei niedrigen Temperaturen erhaltene α-Form und eine β-Form, die entsteht, wenn die Bildungstemperatur über 250 °C liegt. Uraniumcarbide und Urannitride sind beide relativ inerte, in Säuren minimal lösliche, mit Wasser reagierende, halbmetallische Verbindungen, die in Luft zu U3O8 entzünden können. Carbide des Urans sind Uranmonocarbid (UC), Urandicarbid (UC2) und Diuraniumtricarbid (U2C3). Sowohl UC als auch UC2 werden durch Zugabe von Kohlenstoff zu geschmolzenem Uran oder durch Aussetzen des Metalls zu Kohlenmonoxid bei hohen Temperaturen gebildet. Unter 1800 °C stabil, U2C3 wird hergestellt, indem eine erhitzte Mischung aus UC und UC2 mechanisch belastet wird. Urannitride, die durch direkte Einwirkung des Metalls auf Stickstoff erhalten werden, sind Uranmononitrid (UN), Urandinitrid (UN2) und Diuraniumtrinitrid (U2N3). Halogenide Alle Uranfluoride werden unter Verwendung von Urantetrafluorid (UF4;) UF4 selbst durch Fluorierung von Urandioxid hergestellt. Die Reduktion von UF4 mit Wasserstoff bei 1000 °C erzeugt Urantrifluorid (UF3). Unter den richtigen Temperatur- und Druckbedingungen kann die Umsetzung von festem UF4 mit gasförmigem Uranhexafluorid (UF6) die Zwischenfluoride von U2F9, U4F17 und UF5 bilden. Bei Raumtemperatur hat UF6 einen hohen Dampfdruck, so dass es im gasförmigen Diffusionsprozess sinnvoll ist, das seltene Uran-235 vom gemeinsamen Uran-238-Isotop zu trennen. Diese Verbindung kann aus Urandioxid und Uranhydrid nach folgendem Verfahren hergestellt werden: UO2 + 4 HF → UF4 + 2 H2O (500 °C, endotherm) UF4 + F2 → UF6 (350 °C, endotherm) Der erhaltene UF6, ein weißer Feststoff, ist hochreaktiv (durch Fluorierung), leicht sublimiert (Ausstoßen eines Dampfes, der sich als nahezu ideales Gas verhält), und ist die am meisten flüchtige Verbindung von Uran, die bekannt ist. Eine Methode zur Herstellung von Urantetrachlorid (UCl4) besteht darin, Chlor direkt mit Uranmetall oder Uranhydrid zu kombinieren. Die Reduktion von UCl 4 durch Wasserstoff erzeugt Urantrichlorid (UCl 3), während die höheren Chloride des Urans durch Umsetzung mit zusätzlichem Chlor hergestellt werden. Alle Uranchloride reagieren mit Wasser und Luft. Bromide und Iodide des Urans werden durch direkte Reaktion von Brom bzw. Jod mit Uran oder durch Zugabe von UH3 zu den Säuren des Elements gebildet. Bekannte Beispiele sind: UBr3, UBr4, UI3, und UI4. UI5 wurde noch nie vorbereitet. Uranoxyhalogenide sind wasserlöslich und umfassen UO2F2, UOCl2, UO2Cl2 und UO2Br2.Die Stabilität der Oxyhalogenide nimmt mit zunehmendem Atomgewicht der Komponente Halogenid ab. Isotope Natürliche Konzentrationen Natürliches Uran besteht aus drei großen Isotopen: Uran-238 (99,28% natürliche Fülle), Uran-235 (0.71),% und Uran-234 (0,0054%). Alle drei sind radioaktive, emittierende Alpha-Partikel, mit der Ausnahme, dass alle drei dieser Isotope kleine Wahrscheinlichkeiten haben, spontan zu fissionieren. Es gibt auch fünf weitere Spurenisotope: Uran-239, das gebildet wird, wenn 238U spontan fissioniert, Neutronen freisetzt, die von einem anderen 238U-Atom erfasst werden; Uran-237, das gebildet wird, wenn 238U ein Neutron erfasst, aber noch zwei emittiert, die dann zu neptunium-237 zerfällt; und schließlich Uran-233, das in der Dekaykette gebildet wird. Es wird auch erwartet, dass Thorium-232 in der Lage sein sollte, Doppelbeta-Dekay, die Uran-232 produzieren würde, aber dies wurde noch nicht experimentell beobachtet. Uran-238 ist das stabilste Isotop des Urans, mit einer Halbwertszeit von etwa 4.468 x 9 Jahren, etwa das Alter der Erde. Uran-235 hat eine Halbwertszeit von etwa 7.13·108 Jahren und Uran-234 hat eine Halbwertszeit von etwa 2,48·105 Jahren. Für natürliches Uran werden etwa 49 % seiner alpha-Strahlen von 238U emittiert, und auch 49 % von 234U (da letztere aus dem ersten gebildet wird) und etwa 2,0 % davon von der 235U. Als die Erde jung war, war wahrscheinlich etwa ein Fünftel seines Urans Uran-235, aber der Prozentsatz von 234U war wahrscheinlich viel niedriger als dies. Uran-238 ist in der Regel ein α-Emitter (Okkasional erfährt es spontane Fission), der durch die Uranreihe, die 18 Mitglieder hat, in Blei-206 durch eine Vielzahl von unterschiedlichen Zerfallspfaden zerfällt. Die Zerfallkette von 235U, die als Actinium-Serie bezeichnet wird, hat 15 Mitglieder und zerfällt schließlich in Blei-207. Die konstanten Zerfallraten in diesen Zerfallreihen machen den Vergleich der Verhältnisse von Eltern zu Töchterelementen nützlich in radiometrischem Datierung. Uran-234, das Mitglied der Uranreihe ist (die Zerfallskette des Urans-238), zerfällt durch eine Reihe von relativ kurzlebigen Isotopen zu Blei-206. Uran-233 wird aus Thorium-232 durch Neutronenbeschuß, meist in einem Kernreaktor, und 233U ist auch fissil.Seine Zerfallkette ist Teil der neptunium Serie und endet an Bismut-209 und thallium-205. Uran-235 ist sowohl für Kernreaktoren als auch für Kernwaffen von Bedeutung, denn es ist das einzige Uranisotop, das in der Natur auf der Erde in jeder signifikanten Menge vorhanden ist, die spaltbar ist. Dies bedeutet, dass es durch thermische Neutronen in zwei oder drei Fragmente (Spannungsprodukte) aufgeteilt werden kann. Uran-238 ist nicht fissil, sondern ist ein fruchtbares Isotop, weil es nach der Neutronenaktivierung in Plutonium-239, ein anderes fissiles Isotop umgewandelt werden kann. In der Tat kann der 238U-Kern ein Neutron absorbieren, um das radioaktive Isotop Uran-239.239 zu erzeugen. U-Dekays durch Beta-Emission zu neptunium-239, auch ein Beta-Emitter, der in seiner Reihe zerfällt, innerhalb weniger Tage in Plutonium-239.239 Pu wurde als spaltbares Material in der ersten Atombombe verwendet, die am 15. Juli 1945 in New Mexico im "Trinity Test" detoniert wurde. Anreicherung In der Natur wird Uran als Uran-238 (99.2742)% und Uran-235 (0.7204%) gefunden. Isotopentrennung konzentriert (angereichert) das spaltbare Uran-235 für Kernwaffen und die meisten Kernkraftwerke, außer für gasgekühlte Reaktoren und druckbeaufschlagte Schwerwasserreaktoren. Die meisten Neutronen, die von einem spaltenden Atom des Urans-235 freigesetzt werden, müssen andere Uran-235-Atome stoßen, um die nukleare Kettenreaktion zu erhalten. Die Konzentration und Menge Uran-235, die dazu benötigt wird, wird als "kritische Masse" bezeichnet. Um bereichert zu werden, sollte die Uran-235-Fraktion zwischen 3% und 5% liegen. Dieses Verfahren erzeugt große Mengen Uran, das von Uran-235 abgereichert wird und mit einem entsprechend erhöhten Anteil an Uran-238, genannt abgereichertes Uran oder DU'. Die Uran-235-Isotopkonzentration sollte nicht mehr als 0,3 % betragen. Der Uranpreis ist seit 2001 gestiegen, so dass Anreicherungen mit mehr als 0,35 % Uran-235 für die Wiederanreicherung gelten, was den Preis von abgereichertem Uranhexafluorid über 30 $ pro Kilogramm im Juli 2007 von 5 $ im Jahr 2001 antreibt. Das Gaszentrifugenverfahren, bei dem gasförmiges Uranhexafluorid (UF6) durch die Differenz des Molekulargewichts zwischen 235UF6 und 238UF6 mittels Hochgeschwindigkeitszentrifugen abgetrennt wird, ist das günstigste und führende Anreicherungsverfahren. Der Gasdiffusionsprozess war die führende Methode zur Anreicherung und wurde im Projekt Manhattan eingesetzt. Dabei wird Uranhexafluorid wiederholt durch eine Silber-Zink-Membran diffundiert und die verschiedenen Isotope des Urans durch Diffusionsrate getrennt (da Uran 238 schwerer ist, diffundiert es etwas langsamer als Uran-235). Das molekulare Laserisotopentrennverfahren verwendet einen Laserstrahl präziser Energie, um die Verbindung zwischen Uran-235 und Fluor zu trennen. Man erhält Uran-238, das an Fluor gebunden ist und das Uran-235 Metall aus der Lösung ausfällt. Eine alternative Lasermethode zur Anreicherung ist als Atomdampflaserisotopentrennung (AVLIS) bekannt und verwendet sichtbare abstimmbare Laser wie Farbstofflaser. Ein anderes Verfahren ist die flüssige thermische Diffusion. menschliche Exposition Eine Person kann durch Einatmen von Staub in Luft oder durch Aufnahme von kontaminiertem Wasser und Nahrung Uran (oder dessen radioaktiven Töchtern, wie Radon) ausgesetzt werden. Die Menge an Uran in der Luft ist in der Regel sehr gering; aber Menschen, die in Fabriken arbeiten, die Phosphatdünger verarbeiten, leben in der Nähe von Regierungseinrichtungen, die Kernwaffen hergestellt oder getestet haben, leben oder arbeiten in der Nähe eines modernen Schlachtfeldes, wo verbrauchte Uranwaffen verwendet wurden, oder leben oder arbeiten in der Nähe eines Kohlekraftwerks, Anlagen, die Uranerz produzieren oder Uran angereichert Uran für Reaktorbrennstoff, kann die Exposition gegenüber Uran erhöht haben. Häuser oder Strukturen, die über Uranablagerungen (entweder natürliche oder künstliche Schlackenablagerungen) sind, können eine erhöhte Exposition gegenüber Radongas aufweisen. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat die zulässige Expositionsgrenze für die Uranexposition am Arbeitsplatz als 0,25 mg/m3 über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 0,2 mg/m3 über einen 8-Stunden-Arbeitstag und eine kurzfristige Grenze von 0,6 mg/m3 gesetzt. Bei 10 mg/m3 ist Uran sofort für Leben und Gesundheit gefährlich. Das meist aufgenommene Uran wird während der Verdauung ausgeschieden. Nur 0,5 % werden absorbiert, wenn unlösliche Formen des Urans, wie sein Oxid, aufgenommen werden, während die Absorption des löslicheren Uranylions bis zu 5 % betragen kann. lösliche Uranverbindungen neigen jedoch dazu, schnell durch den Körper zu gelangen, während unlösliche Uranverbindungen, insbesondere bei Inhalation über Staub in die Lunge, eine ernstere Expositionsgefahr darstellen. Nach dem Eintritt in den Blutkreislauf neigt das absorbierte Uran dazu, Bioakkumulieren und viele Jahre in Knochengewebe wegen der Affinität von Uran für Phosphate zu bleiben. Uran wird nicht durch die Haut absorbiert, und Alpha-Partikel, die durch Uran freigesetzt werden, können nicht in die Haut eindringen. Inkorporiertes Uran wird zu Uranylionen, die sich in Knochen, Leber, Niere und reproduktiven Geweben sammeln. Uran kann aus Stahloberflächen und Aquiferen dekontaminiert werden. Wirkungen und Vorsichtsmaßnahmen Die normale Funktion der Niere, des Gehirns, der Leber, des Herzens und anderer Systeme kann durch Uranexposition beeinträchtigt werden, da Uran neben schwach radioaktivem Material ein toxisches Metall ist. Uran ist auch ein reproduktives Toxikum. Radiologische Effekte sind in der Regel lokal, weil Alpha-Strahlung, die primäre Form von 238U-Abfall, hat einen sehr kurzen Bereich und wird nicht die Haut eindringen. Alpha-Strahlung aus inhaliertem Uran hat gezeigt, dass Lungenkrebs bei exponierten nuklearen Arbeitskräften verursacht wird. Uranyl-(UO2+2)-Ionen, wie z.B. aus Urantrioxid oder Uranylnitrat und anderen hexavalenten Uranverbindungen, haben gezeigt, dass bei Labortieren Geburtsfehler und Immunsystemschäden entstehen. Während die CDC eine Studie veröffentlicht hat, dass kein menschlicher Krebs als Folge der Exposition gegenüber natürlichem oder verarmtem Uran gesehen wurde, sind die Exposition gegenüber Uran und seinen Zerfallsprodukten, insbesondere Radon, weit verbreitete und signifikante gesundheitliche Bedrohungen. Die Exposition gegenüber Strontium-90, Iod-131 und anderen Spaltprodukten ist nicht mit der Uranexposition verbunden, kann aber aus medizinischen Verfahren oder der Exposition gegenüber verbrauchtem Reaktorbrennstoff oder aus Kernwaffen resultieren. Obwohl eine versehentliche Inhalationsexposition mit einer hohen Konzentration an Uranhexafluorid zu menschlichen Verstößen geführt hat, wurden diese Todesfälle eher mit der Erzeugung hochtoxischer Flußsäure und Uranylfluorid als mit Uran selbst verbunden. Feinteiliges Uranmetall stellt eine Brandgefahr dar, weil Uran pyrophor ist; kleine Körner werden bei Raumtemperatur spontan an Luft entzünden. Uranmetall wird häufig als ausreichende Vorsichtsmaßnahme mit Handschuhen behandelt. Urankonzentrat wird behandelt und enthalten, um sicherzustellen, dass die Menschen sie nicht einatmen oder einnehmen. Siehe auch Hinweise Referenzen Emsley, John (2001)."Uranium". Gebäude der Natur Blöcke: Ein A-Z-Führer zu den Elementen. Oxford: Universität Oxford Press.pp.476–482.ISBN 978-0-19-850340-8.Seaborg, Glenn T. (1968)."Uranium". Die Enzyklopädie der chemischen Elemente. Skokie, Illinois: Reinhold Book Corporation.pp.773–786.LCCN 68029938. Externe Links U.S. EPA: Radiation Information for Uranium "What is Uranium?" von World Nuclear Association Nuclear Fuel Data und Analyse von der U.S. Energy Information Administration Aktueller Marktpreis von Uran World Uranium Deposit maps Uranous bibliography for uranium from the Evens Digital Library NLM Hazard