Die Große Depression war eine schwere weltweite Wirtschaftsdepression, die vor allem in den 1930er Jahren, beginnend in den USA, stattfand. Das Timing der Großen Depression variierte weltweit; in den meisten Ländern begann es 1929 und dauerte bis Ende der 1930er Jahre. Es war die längste, tiefste und weit verbreitete Depression des 20. Jahrhunderts. Die Große Depression wird häufig als Beispiel dafür verwendet, wie intensiv die Weltwirtschaft abnehmen kann. Die Große Depression begann in den Vereinigten Staaten nach einem großen Rückgang der Aktienpreise, die am 4. September 1929 begann, und wurde weltweite Nachrichten mit dem Börsenabsturz vom 29. Oktober 1929 (bekannt als Black Tuesday). Zwischen 1929 und 1932 sank das weltweite Bruttoinlandsprodukt (BIP) um schätzungsweise 15%. Im Vergleich dazu sank das weltweite BIP von 2008 bis 2009 in der Großen Rezession um weniger als 1%. Einige Volkswirtschaften begannen bis Mitte der 30er Jahre zu erholen. Doch in vielen Ländern dauerten die negativen Auswirkungen der Großen Depression bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs. Die Große Depression hatte verheerende Auswirkungen in beiden reichen und armen Ländern. Persönliches Einkommen, Steuereinnahmen, Gewinne und Preise sanken, während der internationale Handel um mehr als 50 % fiel. Die Arbeitslosigkeit in den USA stieg auf 23% und in einigen Ländern stieg so hoch wie 33%. Städte auf der ganzen Welt wurden hart getroffen, vor allem diejenigen, die von der Schwerindustrie abhängig sind. Der Bau wurde in vielen Ländern praktisch gestoppt. Landwirtschaftsgemeinden und ländliche Gebiete, die als Erntepreise erlitten wurden, sanken um etwa 60%. Angesichts der anhaltenden Nachfrage mit wenigen alternativen Arbeitsplätzen erlitten Gebiete, die von den Primärsektoren wie Bergbau und Protokollierung abhängig sind. Wirtschaftshistoriker betrachten den Katalysator der Großen Depression gewöhnlich als den plötzlich verheerenden Zusammenbruch der US-amerikanischen Aktienmarktpreise, beginnend am 24. Oktober 1929. Einige streiten jedoch diese Schlussfolgerung und sehen den Börsenabsturz als Symptom, nicht als Ursache, der Großen Depression. Auch nach der Wall Street Crash von 1929, wo der Dow Jones Industrial Average innerhalb von zwei Monaten von 381 auf 198 fiel, blieb der Optimismus für einige Zeit. Der Aktienmarkt wandte sich Anfang 1930 nach oben, mit dem Dow kehrte im April 1930 auf 294 (Vordepressionsniveaus) zurück, bevor er seit Jahren stetig zurückging, auf ein Tief von 41 im Jahr 1932. Anfangs verbrachten Regierungen und Unternehmen mehr im ersten Halbjahr 1930 als in der entsprechenden Periode des Vorjahres. Auf der anderen Seite verringerten die Verbraucher, von denen viele im Vorjahr schwere Verluste auf dem Aktienmarkt erlitten haben, ihre Ausgaben um 10%. Darüber hinaus, beginnend in den Mitte der 1930er Jahre, eine schwere Dürre verwüstete die landwirtschaftliche Kernland der US-Interest-Raten auf niedrige Niveaus bis Mitte 1930, aber erwartete Deflation und die anhaltende Zurückhaltung der Menschen zu leihen bedeutete, dass die Konsumausgaben und Investitionen blieb niedrig. Bis Mai 1930 sank der Automobilumsatz auf unter dem Niveau von 1928. Die Preise im Allgemeinen begannen zu sinken, obwohl die Löhne im Jahr 1930 stabil gehalten. Dann begann 1931 eine Deflationsspirale. Die Landwirte sahen einen schlechteren Ausblick; sinkende pflanzliche Preise und eine Great Plains Dürre zerrissen ihre wirtschaftlichen Aussichten. Auf seinem Höhepunkt sah die Große Depression fast 10% aller Großen Plains Farmen die Hände trotz Bundeshilfe ändern. Der Rückgang der US-Wirtschaft war der Faktor, der die meisten anderen Länder zuerst zurückzog; dann haben interne Schwächen oder Stärken in jedem Land die Bedingungen verschärft oder besser. Frantische Versuche der einzelnen Länder, ihre Volkswirtschaften durch protektionistische Politiken – wie das Smoot-Hawley Tarifgesetz von 1930 und die Vergeltungstarife in anderen Ländern – zu stärken, verschärften den Zusammenbruch im globalen Handel und trugen zur Depression bei. Bis 1933 drängte der wirtschaftliche Rückgang den Welthandel auf ein Drittel seines Niveaus im Vergleich zu vier Jahren früher. Wirtschaftsindikatoren Ursachen Die beiden klassischen konkurrierenden Wirtschaftstheorien der Großen Depression sind die Keynesian (demandgetrieben) und die Monetarist Erklärung. Es gibt auch verschiedene Heterodox-Theorien, die die Erklärungen der Keynesianer und Monetaristen abspielen oder ablehnen. Der Konsens zwischen nachfragegetriebenen Theorien ist, dass ein großer Vertrauensverlust zu einer plötzlichen Verringerung der Konsum- und Investitionsausgaben führte. Nachdem Panik und Deflation eingestellt wurden, glaubten viele Menschen, dass sie weitere Verluste vermeiden könnten, indem sie die Märkte freihalten. Das Geld zu halten wurde profitabel, da die Preise sinken und eine bestimmte Menge Geld kaufte immer mehr Waren, die den Nachfragerückgang verschärfen. Monetaristen glauben, dass die Große Depression als gewöhnliche Rezession begann, aber die Schrumpfung des Geldangebots verschärfte die wirtschaftliche Situation erheblich, wodurch eine Rezession in die Große Depression absteigen würde. Ökonomen und Wirtschaftshistoriker werden fast gleichmäßig geteilt, ob die traditionelle monetäre Erklärung, dass Geldkräfte die Hauptursache der Großen Depression waren, richtig ist, oder die traditionelle Keynesische Erklärung, dass ein Rückgang der autonomen Ausgaben, insbesondere Investitionen, die Haupterklärung für den Beginn der Großen Depression ist. Heute gibt es auch bedeutende akademische Unterstützung für die Schuldendeflationstheorie und die Erwartungen Hypothese, dass – auf der monetären Erklärung von Milton Friedman und Anna Schwartz aufbauend – nicht-monetäre Erklärungen hinzufügen. Es gibt einen Konsens, dass das Federal Reserve System den Prozess der Geldablenkung und des Bankenzusammenbruchs, durch die Erweiterung der Geldversorgung und als Kreditgeber des letzten Resorts gekürzt haben sollte. Wenn sie dies getan hätten, wäre der Konjunkturabschwung weit weniger schwer und viel kürzer gewesen. Mainstream Erklärungen Die modernen Wirtschaftswissenschaftler sehen die Gründe für die unzureichende Nachfrage aus dem Privatsektor und unzureichende Finanzausgaben (Keynesianer). Eine Geldmengenreduzierung (Monetaristen) und damit eine Bankenkrise, eine Reduzierung von Krediten und Bankrotten. Unzureichende Ausgaben, die Verringerung der Geldmenge und die Schulden auf Marge führten zu sinkenden Preisen und weiteren Konkursen (Irving Fisher's Schuldendeflation.) Der britische Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes argumentierte in The General Theory of Employment, Interest and Money, dass niedrigere Gesamtausgaben in der Wirtschaft zu einem massiven Rückgang des Einkommens und der Beschäftigung beigetragen, die deutlich unter dem Durchschnitt lag. In einer solchen Situation erreichte die Wirtschaft ein Gleichgewicht bei niedrigen Wirtschaftstätigkeit und hoher Arbeitslosigkeit. Die Grundidee der Keynes war einfach: Um die Menschen voll angestellt zu halten, müssen die Regierungen Defizite bei der Konjunkturverlangsamung führen, da der Privatsektor nicht genug investieren würde, um die Produktion auf normalem Niveau zu halten und die Wirtschaft aus der Rezession herauszubringen. Die Keynesian-Ökonomen forderten Regierungen in Zeiten der Wirtschaftskrise auf, durch die Erhöhung der Staatsausgaben oder durch die Senkung der Steuern den Rückstand aufzuheben. Als die Depression aufwühlte, versuchte Franklin D. Roosevelt öffentliche Arbeiten, landwirtschaftliche Subventionen und andere Geräte, um die US-Wirtschaft neu zu starten, aber nie völlig aufgegeben versuchen, den Haushalt auszugleichen. Laut den Keynesianern verbesserte dies die Wirtschaft, aber Roosevelt war nie genug, um die Wirtschaft bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs aus der Rezession herauszubringen. Monetaristischer Blick Die monetaristische Erklärung wurde von amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlern Milton Friedman und Anna J. Schwartz gegeben. Sie argumentierten, dass die Große Depression durch die Bankenkrise verursacht wurde, die ein Drittel aller Banken verschwand, eine Verringerung des Bankaktionärvermögens und wichtiger Geldkontraktion von 35,%, die sie "The Great Contraction" nannte. Dies verursachte einen Preisrückgang von 33% (Deflation). Indem die Zinsen nicht gesenkt werden, indem sie die monetäre Basis nicht erhöhen und die Liquidität nicht in das Bankensystem einspritzen, um zu verhindern, dass sie zerstreut wird, beobachtete die Federal Reserve passiv die Transformation einer normalen Rezession in die Große Depression. Friedman und Schwartz argumentierten, dass die Abwärtsbewegung in der Wirtschaft, beginnend mit dem Börsenabsturz, nur eine gewöhnliche Rezession gewesen wäre, wenn die Federal Reserve aggressiv gehandelt hätte. Diese Ansicht wurde von Bundesreservat Gouverneur Ben Bernanke in einer Rede von Friedman und Schwartz mit dieser Erklärung unterstützt: Lassen Sie mich meine Rede beenden, indem ich meinen Status als offizieller Vertreter der Federal Reserve etwas ablehne. Ich möchte Milton und Anna sagen: Was die Große Depression angeht, hast du recht. Wir haben es geschafft. Es tut uns sehr leid. Aber dank Ihnen werden wir es nicht wieder tun. Die Federal Reserve erlaubte einige große öffentliche Bankversagen – vor allem die der New York Bank of United States –, die Panik und weit verbreitete Läufe an lokalen Banken produzierte, und die Federal Reserve saß bei einem Zusammenbruch der Banken. Friedman und Schwartz argumentierten, dass, wenn die Fed Notkredite an diese Schlüsselbanken bereitgestellt hätte, oder einfach Staatsanleihen auf dem offenen Markt gekauft hätten, um Liquidität zu bieten und die Geldmenge nach dem Absinken der Schlüsselbanken zu erhöhen, alle übrigen Banken wären nicht nach den großen gefallen, und die Geldversorgung wäre nicht so weit und so schnell wie es tat. Mit deutlich weniger Geld, um herum zu gehen, Unternehmen konnten nicht neue Kredite erhalten und konnte nicht einmal ihre alten Kredite erneuert werden, zwingen viele zu stoppen Investitionen. Diese Interpretation gibt der Federal Reserve für Untätigkeit, vor allem der New Yorker Zweig. Ein Grund, warum die Federal Reserve nicht gehandelt hat, um den Rückgang der Geldversorgung zu begrenzen, war der Goldstandard. Zu diesem Zeitpunkt war der Kreditbetrag, den die Federal Reserve ausgeben konnte, durch das Federal Reserve Act begrenzt, das 40 % Goldsicherung der ausgegebenen Federal Reserve Notes erforderte. Bis Ende der 1920er Jahre hatte die Federal Reserve fast die Grenze der zulässigen Gutschrift getroffen, die durch das Gold in seinem Besitz unterstützt werden konnte. Dieser Kredit war in Form von Federal Reserve Nachfragenotizen. Ein "Versprechen von Gold" ist nicht so gut wie "Gold in der Hand", vor allem, wenn sie nur genug Gold hatten, um 40% der Federal Reserve Notes hervorragend zu decken. Während der Panik wurde ein Teil dieser Nachfragenotizen für Federal Reserve Gold eingelöst. Da die Federal Reserve ihre Obergrenze für zulässige Kredite erreicht hatte, musste jeder Goldabbau in seinen Tresoren durch eine höhere Kreditsenkung begleitet werden. Am 5. April 1933 unterzeichnete Präsident Roosevelt Executive Order 6102, die das Privateigentum an Goldzertifikaten, Münzen und Stierkampf illegal macht und den Druck auf Federal Reserve Gold reduzierte. Moderne nichtmonetäre Erklärungen Die monetäre Erklärung hat zwei Schwächen. Erstens ist es nicht in der Lage, zu erklären, warum die Nachfrage nach Geld schneller fiel als das Angebot während der anfänglichen Abschwächung in 1930-31. Zweitens ist es nicht in der Lage zu erklären, warum im März 1933 eine Erholung stattgefunden hat, obwohl kurzfristige Zinsen nahe Null blieben und die Geldversorgung noch rückläufig war. Diese Fragen werden von modernen Erklärungen behandelt, die auf der monetären Erklärung von Milton Friedman und Anna Schwartz aufbauen, aber nichtmonetäre Erklärungen hinzufügen. Die Schuldendeflation Irving Fisher argumentierte, dass der überwiegende Faktor, der zur Großen Depression führt, ein Teufelskreis von Deflation und wachsender Überschuldung war. Er skizzierte neun Faktoren, die miteinander interagierten, unter Bedingungen der Schulden und der Deflation, um die Mechanik des Booms zu vollziehen. Die Kette der Ereignisse ging wie folgt vor: Schuldenliquidation und Distress-Verkauf Die Kontraktion des Geldangebots als Bankkredite wird ausgezahlt Ein Rückgang der Aktivapreise Ein noch stärkerer Rückgang des Nettovermögens der Unternehmen, Vorbeugung von Konkursen Ein Rückgang der Gewinne Ein Rückgang der Produktion, im Handel und in der Beschäftigung Pessimismus und Vertrauensverlust Hoarding des Geldes Ein Rückgang der Nominalzinsen und ein Anstieg der Deflation bereinigten Zinssätze Während des Crash von 1929 vor der Großen Depression, Margenanforderungen waren nur 10%. Brokerage-Firmen, also würde $9 für jeden $1 ein Investor hinterlegt. Als der Markt fiel, riefen Broker in diese Darlehen, die nicht zurückgezahlt werden konnte. Die Banken fingen an zu scheitern, da Schuldner, die auf Schuldverschreibungen zurückgingen, versuchten, ihre Einlagen en masse zurückzuziehen und mehrere Bankgeschäfte auszulösen. Regierungsgarantien und Federal Reserve-Banking-Verordnungen, um solche Panik zu verhindern, wurden unwirksam oder nicht verwendet. Bankversagen führten zum Verlust von Milliarden von Dollar in Vermögenswerten. Hervorragende Schulden wurden schwerer, weil Preise und Einkommen um 20–50% gefallen, aber die Schulden blieben auf dem gleichen Dollarbetrag. Nach der Panik von 1929 und in den ersten 10 Monaten von 1930, 744 US-Banken gescheitert. ( Insgesamt sind in den 1930er Jahren 9.000 Banken gescheitert.) Bis April 1933 waren etwa 7 Milliarden Dollar an Einlagen in gescheiterten Banken eingefroren oder die nach dem Feiertag der March Bank unlizenzierten. Bankversagen, die als verzweifelte Banker in Krediten riefen, die Kreditnehmer nicht Zeit oder Geld haben, um zurückzuzahlen. Mit zukünftigen Profiten, die schlecht aussehen, Kapitalanlage und Bau verlangsamt oder völlig eingestellt. Angesichts schlechter Kredite und Verschlechterung der Zukunftsaussichten wurden die überlebenden Banken noch konservativer in ihrer Kreditvergabe. Die Banken bauten ihre Kapitalreserven auf und machten weniger Kredite, die den Deflationsdruck verstärkten. Ein Teufelszyklus entwickelte sich und die Abwärtsspirale beschleunigte sich. Die Liquidation der Schulden konnte nicht mit dem Preisrückgang aufrecht erhalten, den sie verursachte. Der Masseneffekt des Prägestempels zur Liquidation erhöhte den Wert jedes schuldeten Dollars, bezogen auf den Wert der rückläufigen Vermögensbestände. Die Bemühungen der Individuen, ihre Schuldenlast zu verringern, haben sie effektiv erhöht. Paradoxerweise, je mehr die Schuldner zahlten, desto mehr schuldeten sie. Dieser selbstverzerrende Prozess verwandelte eine Rezession von 1930 in eine große Depression von 1933. Die Schuldendeflationstheorie von Fisher fehlte aufgrund der Gegenargument, dass die Schuldendeflation nicht mehr als eine Umverteilung von einer Gruppe (Debtors) zu einer anderen (Gläubiger) darstellte. Reine Umverteilungen sollten keine signifikanten makroökonomischen Auswirkungen haben. Ausgehend von der monetären Hypothese von Milton Friedman und Anna Schwartz und der Schuldendeflation Hypothese von Irving Fisher entwickelte Ben Bernanke eine alternative Weise, in der die Finanzkrise die Produktion beeinflusste. Er baut auf Fisher's Argument, dass dramatische Preisrückgänge und Nominaleinkommen zu steigenden realen Schuldenlasten führen, was wiederum zu Insolvenz des Schuldners führt und folglich die Gesamtnachfrage senkt; ein weiterer Preisniveaurückgang würde dann zu einer Schuldendeflationsspirale führen. Laut Bernanke verlagert ein kleiner Rückgang des Preisniveaus einfach den Reichtum von Schuldnern an Gläubiger, ohne die Wirtschaft zu beschädigen. Aber wenn die Deflation schwer ist, führen sinkende Anlagepreise zusammen mit Schuldner-Bankrotten zu einem Rückgang des nominalen Werts von Vermögenswerten auf Bankbilanzen. Die Banken werden durch die Verschärfung ihrer Kreditbedingungen reagieren, was wiederum zu einer Kreditkrise führt, die der Wirtschaft ernsthaft schadet. Ein Kredit-Crunch senkt Investitionen und Verbrauch, was zu einer sinkenden Gesamtnachfrage führt und zusätzlich zur Deflationsspirale beiträgt. Erwartungshypothese Da sich der ökonomische Mainstream der neuen neoklassischen Synthese zuwandte, sind die Erwartungen ein zentrales Element makroökonomischer Modelle. Laut Peter Temin, Barry Wigmore, Gauti B. Eggertsson und Christina Romer wurde der Schlüssel zur Erholung und zur Beendigung der Großen Depression durch eine erfolgreiche Verwaltung der öffentlichen Erwartungen hervorgerufen. Die Dissertation basiert auf der Beobachtung, dass nach Jahren der Deflation und einer sehr schweren Rezession wichtige Wirtschaftsindikatoren im März 1933 positiv, als Franklin D. Roosevelt im Amt war. Die Verbraucherpreise wandten sich von der Deflation zu einer milden Inflation, die industrielle Produktion verschlechterte sich im März 1933, und die Investitionen verdoppelten sich 1933 mit einer Wende im März 1933. Es gab keine monetären Kräfte, diese Wende zu erklären. Die Geldmenge ging weiter zurück und die kurzfristigen Zinsen blieben nahe Null. Vor März 1933 erwarteten die Menschen eine weitere Ablenkung und eine Rezession, so dass auch die Zinsen auf Null nicht die Investitionen stimulierten. Aber als Roosevelt große Regimeänderungen angekündigt, begannen die Menschen mit Inflation und einer wirtschaftlichen Expansion. Mit diesen positiven Erwartungen begannen die Zinssätze bei Null Investitionen zu stimulieren, wie sie erwartet wurden. Roosevelts finanz- und geldpolitischer Regimewechsel half, seine politischen Ziele glaubwürdig zu machen. Die Erwartung eines höheren zukünftigen Einkommens und einer höheren zukünftigen Inflation stimulierten Nachfrage und Investitionen. Die Analyse deutet darauf hin, dass die Beseitigung der politischen Dogmen des Goldstandards, ein ausgewogenes Budget in Krisenzeiten und kleine Regierung endogen zu einer großen erwarteten Verschiebung führte, die etwa 70–80% der Erholung der Produktion und der Preise von 1933 bis 1937 ausmacht. Wenn der Regimewechsel nicht stattgefunden hätte und die Hoover-Politik fortgesetzt hätte, hätte die Wirtschaft ihren freien Rückgang 1933 fortgesetzt, und die Produktion wäre 1937 um 30 % niedriger gewesen als 1933. Die Rezession von 1937–38, die die wirtschaftliche Erholung von der Großen Depression verlangsamt, wird durch die Angst der Bevölkerung erklärt, dass die moderate Verschärfung der Geld- und Finanzpolitik im Jahr 1937 erste Schritte auf eine Wiederherstellung des politischen Regimes vor 1933 waren. Gemeinsame Position Es gibt heute einen gemeinsamen Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass die Regierung und die Zentralbank daran arbeiten sollten, die miteinander verbundenen makroökonomischen Aggregate der Bruttoinlandsprodukt- und Geldversorgung auf einem stabilen Wachstumspfad zu halten. Wenn die Zentralbanken von den Erwartungen einer Depression bedroht sind, sollten sie die Liquidität im Bankensystem ausbauen, und die Regierung sollte die Steuern senken und die Ausgaben beschleunigen, um einen Zusammenbruch der Geldversorgung und der Gesamtnachfrage zu verhindern. Zu Beginn der Großen Depression glaubten die meisten Ökonomen an Says Gesetz und die äquilibrierenden Mächte des Marktes und verstanden die Schwere der Depression nicht. Der "outright Leave-it-alone liquidationism" war eine gemeinsame Position und wurde von österreichischen Schulökonomen allgemein gehalten. Die liquidationistische Position hielt, dass eine Depression arbeitete, um fehlgeschlagene Unternehmen und Investitionen zu liquidieren, die durch die technologische Entwicklung veraltet worden waren – die Freisetzung von Produktionsfaktoren (Kapital und Arbeit) in anderen produktiveren Sektoren der dynamischen Wirtschaft neu eingesetzt werden. Sie argumentierten, dass selbst wenn die Selbstjustierung der Wirtschaft Masseninsolvenz verursachte, es immer noch der beste Kurs war. Ökonomen wie Barry Eichengreen und J. Bradford DeLong weisen darauf hin, dass Präsident Herbert Hoover versuchte, das Bundesbudget bis 1932 ausgewogen zu halten, als er das Vertrauen in seinen Sekretär der Schatzkammer Andrew Mellon verloren und ihn ersetzte. Eine immer häufigere Sicht der Wirtschaftshistoriker ist, dass die Einhaltung vieler Federal Reserve-Politiker an der Liquiditätsposition zu verheerenden Folgen führte. Im Gegensatz zu dem, was die Liquidationisten erwarteten, wurde ein großer Teil des Kapitalstocks nicht neu eingesetzt, sondern in den ersten Jahren der Großen Depression verschwunden. Laut einer Studie von Olivier Blanchard und Lawrence Summers verursachte die Rezession bis 1933 einen Rückgang der Nettokapitalanhäufung auf die Pre-1924-Ebene. Milton Friedman nannte "gefährliche Unsinn" den "Bürger-it-alone"-Flügel. Er schrieb: Ich glaube, die österreichische Business-Cycle-Theorie hat die Welt viel Schaden gemacht. Wenn Sie zurück in die 1930er Jahre, was ein wichtiger Punkt ist, haben Sie hier die Österreicher sitzen in London, Hayek und Lionel Robbins und sagen, Sie müssen nur den Boden aus der Welt fallen lassen. Du musst es einfach selbst heilen lassen. Du kannst nichts dagegen tun. Sie werden es nur noch schlimmer machen. Ich denke, indem sie diese Art von Politik sowohl in Großbritannien als auch in den Vereinigten Staaten ermutigen, haben sie Schaden angerichtet. Heterodox-Theorien Österreichische Schule Zwei prominente Theoretiker in der Österreichischen Schule der Großen Depression sind der österreichische Ökonom Friedrich Hayek und der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Murray Rothbard, der Amerikas Große Depression (1963) schrieb. Wie die Monetaristen hat die Federal Reserve (gegründet 1913) einen großen Teil der Schuld; im Gegensatz zu den Monetaristen argumentieren sie jedoch, dass die Hauptursache der Depression die Expansion der Geldversorgung in den 1920er Jahren war, die zu einem unnachgiebigen Kreditboom führte.In Österreich war es diese Inflation der Geldversorgung, die zu einem unnachhaltbaren Aufschwung sowohl in den Vermögenspreisen (Lagern und Anleihen) als auch in den Kapitalgütern führte. Als die Federal Reserve 1928 festgezogen war, war es daher viel zu spät, um eine wirtschaftliche Kontraktion zu verhindern. Im Februar 1929 veröffentlichte Hayek ein Papier, das voraussagt, dass die Maßnahmen der Federal Reserve zu einer Krise führen würden, die auf den Aktien- und Kreditmärkten beginnt. Laut Rothbard, die Regierung Unterstützung für gescheiterte Unternehmen und Bemühungen, Löhne über ihren Marktwerten zu halten tatsächlich die Depression verlängert. Im Gegensatz zu Rothbard, nach 1970 Hayek glaubte, dass die Federal Reserve hatte weiter zu den Problemen der Depression beigetragen, indem die Geldzufuhr zu Schrumpfen in den frühesten Jahren der Depression erlaubt. Während der Depression (im Jahre 1932 und im Jahre 1934)Hayek hatte jedoch sowohl die Federal Reserve als auch die Bank of England kritisiert, weil sie keine kontraktionäre Haltung eingenommen hatte. Hans Sennholz argumentierte, dass die meisten Booms und Büsten, die die amerikanische Wirtschaft wie die in 1819–20, 1839–1843, 1857–1860, 1873–1878, 1893–1897 und 1920–21 plagten, von der Regierung erzeugt wurden, die einen Boom durch einfaches Geld und Kredit schaffte, dem bald die unvermeidliche Büste folgte. Der spektakuläre Absturz von 1929 folgte fünf Jahre rücksichtsloser Krediterweiterung durch das Federal Reserve System unter der Coolidge Administration. Die Verabschiedung des sechzehnten Änderungsantrags, die Passage des Federal Reserve Act, steigende Regierungsdefizite, die Passage des Hawley-Smoot Tariff Act und das Revenue Act von 1932, verschärft und verlängerte die Krise. Ludwig von Mises schrieb in den 1930er Jahren: "Krediterweiterung kann die Lieferung von realen Gütern nicht erhöhen. Es bewirkt lediglich eine Umlagerung. Sie lenkt Kapitalanlagen von dem durch den Zustand des wirtschaftlichen Reichtums und der Marktbedingungen vorgeschriebenen Kurs ab. Es führt dazu, dass die Produktion Wege verfolgt, die sie nicht verfolgen würde, es sei denn, die Wirtschaft würde eine Erhöhung der materiellen Güter erwerben. Dadurch fehlt der Aufschwung an einer festen Basis. Es ist nicht wirklich Wohlstand. Es ist illusorischer Wohlstand. Sie entwickelte sich nicht aus einer Zunahme des wirtschaftlichen Reichtums, d.h. der Anhäufung von Einsparungen, die für produktive Investitionen zur Verfügung gestellt wurden. Vielmehr entstand sie, weil die Kreditausweitung die Illusion eines solchen Anstiegs geschaffen hat. Früher oder später muss deutlich werden, dass diese wirtschaftliche Lage auf Sand aufgebaut ist." Ungleichheit Zwei Ökonomen der 1920er Jahre, Waddill Catchings und William Trufant Foster, populärten eine Theorie, die viele Politiker beeinflusste, darunter Herbert Hoover, Henry A. Wallace, Paul Douglas und Marriner Eccles. Es hielt die Wirtschaft produziert mehr als sie verbraucht, weil die Verbraucher nicht genug Einkommen. So verursachte die ungleiche Verteilung des Reichtums in den 1920er Jahren die Große Depression. Nach dieser Ansicht war die Hauptursache der Großen Depression eine globale Überinvestition in schwere Industriekapazitäten im Vergleich zu Löhnen und Einkommen von unabhängigen Unternehmen, wie Farmen. Die vorgeschlagene Lösung war, dass die Regierung Geld in die Taschen der Verbraucher pumpt. Das heißt, es muss die Kaufkraft neu verteilen, die industrielle Basis beibehalten und die Preise und Löhne wieder aufblasen, um so viel von der Inflationssteigerung der Kaufkraft in die Konsumausgaben zu zwingen. Die Wirtschaft wurde überbaut und neue Fabriken wurden nicht benötigt. Foster und Catchings empfahl Bundes- und Landesregierungen, große Bauprojekte zu starten, ein Programm gefolgt von Hoover und Roosevelt. Produktivitätsschock Es kann nicht zu stark betont werden, dass die von uns beschriebenen Trends [Produktivität, Produktion und Beschäftigung] langfristige Trends sind und vor 1929 deutlich wurden. Diese Trends sind das Ergebnis der gegenwärtigen Depression, noch sind sie das Ergebnis des Weltkriegs. Im Gegenteil, die gegenwärtige Depression ist ein Zusammenbruch aus diesen langfristigen Trends. In den ersten drei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts war die wirtschaftliche Produktion mit Elektrifizierung, Massenproduktion und motorisierten landwirtschaftlichen Maschinen gestiegen, und aufgrund des raschen Produktivitätszuwachses gab es eine Menge überschüssige Produktionskapazität und die Arbeitswoche wurde reduziert. Der dramatische Anstieg der Produktivität der großen Industrien in den USA und die Auswirkungen der Produktivität auf Produktion, Löhne und Arbeitswoche werden von Spurgeon Bell in seinem Buch Productivity, Wages und National Income (1940) diskutiert. Der Goldstandard und die Verbreitung globaler Depressionen Der Goldstandard war der primäre Übertragungsmechanismus der Großen Depression. Sogar Länder, die sich nicht gegen Bankversagen und eine monetäre Kontraktion hatten, waren gezwungen, der Deflationspolitik beizutreten, da höhere Zinssätze in Ländern, die eine Deflationspolitik durchführten, zu einem Goldabfluss in Ländern mit niedrigeren Zinssätzen führten. Unter dem Preis-Spezial-Flow-Mechanismus des Goldstandards mussten Länder, die Gold verloren haben, aber trotzdem den Goldstandard beibehalten wollten, ihre Geldversorgung verringern und das Inlandspreisniveau sinken lassen (Deflation). Es gibt auch Konsens, dass protektionistische Politiken wie das Smoot-Hawley Tariff-Gesetz dazu beigetragen haben, die Depression zu verschlechtern. Goldstandard Einige Wirtschaftsstudien haben gezeigt, dass es, wie der Abschwung weltweit durch die Starrheiten des Goldstandards verbreitet war, die Goldkonvertibilität (oder die Devaluierung der Währung in Gold) aussetzte, die am meisten eine Erholung ermöglichte. Jede große Währung ließ den Goldstandard während der Großen Depression. Das Vereinigte Königreich war das erste. Angesichts spekulativer Angriffe auf die Pfunde und die vernichtenden Goldreserven, im September 1931 die Bank of England den Austausch von Pfundnoten für Gold und das Pfund wurde auf den Devisenmärkten geschleudert. Japan und die skandinavischen Länder traten 1931 dem Vereinigten Königreich bei und verließen den Goldstandard. Andere Länder, wie Italien und die USA, blieben 1932 oder 1933 auf dem Goldstandard, während einige Länder des sogenannten "Gold-Blocks" unter der Leitung Frankreichs und einschließlich Polen, Belgien und der Schweiz bis 1935–36 auf dem Standard blieben. Nach einer späteren Analyse prognostizierte die Ohrhörigkeit, mit der ein Land den Goldstandard verließ, seine wirtschaftliche Erholung zuverlässig. So erholten sich beispielsweise Großbritannien und Skandinavien, die den Goldstandard 1931 verließen, viel früher als Frankreich und Belgien, die viel länger auf Gold blieben. Länder wie China, die einen silbernen Standard hatten, haben die Depression fast ganz vermieden. Die Verbindung zwischen dem Verlassen des Goldstandards als starker Vorhersager der Schwere seiner Depression und der Dauer seiner Genesung hat sich gezeigt, dass Dutzende von Ländern, darunter Entwicklungsländer, konsistent sind. Dies erklärt zum Teil, warum sich die Erfahrung und Länge der Depression zwischen Regionen und Staaten auf der ganzen Welt unterscheidet. Viele Ökonomen haben argumentiert, dass der starke Rückgang des internationalen Handels nach 1930 dazu beigetragen hat, die Depression zu verschlechtern, vor allem für Länder, die wesentlich vom Außenhandel abhängig sind. In einer Umfrage der amerikanischen Wirtschaftshistoriker von 1995 stimmten zwei Drittel überein, dass das Smoot-Hawley Tarifgesetz (erstellt am 17. Juni 1930) die Große Depression zumindest verschlechterte. Die meisten Historiker und Ökonomen beschuldigen dieses Gesetz, die Depression zu verschlechtern, indem sie den internationalen Handel ernsthaft vermindern und Vergeltungstarife in anderen Ländern verursachen. Während der Außenhandel ein kleiner Teil der gesamten Wirtschaftstätigkeit in den USA war und in einigen Unternehmen wie der Landwirtschaft konzentriert war, war es in vielen anderen Ländern ein viel größerer Faktor. Der durchschnittliche Wertzollsatz für die zollpflichtigen Einfuhren von 1921 bis 1925 betrug 25,9 %, aber unter dem neuen Tarif stieg er 1931 bis 1935 auf 50 %. Die amerikanischen Exporte gingen in den nächsten vier Jahren von etwa 5,2 Milliarden Dollar im Jahr 1929 auf 1,7 Milliarden Dollar im Jahr 1933 zurück; so fiel nicht nur das physische Volumen der Exporte, sondern auch die Preise um etwa 1⁄3 wie geschrieben. Am stärksten betroffen waren landwirtschaftliche Rohstoffe wie Weizen, Baumwolle, Tabak und Holz. Die Regierungen auf der ganzen Welt haben verschiedene Schritte unternommen, um weniger Geld für ausländische Waren auszugeben, wie z.B.: "Zölle, Einfuhrquoten und Wechselkurskontrollen". Diese Einschränkungen lösten große Spannungen zwischen Ländern aus, die große Mengen an bilateralem Handel hatten, was zu erheblichen Export-Importsenkungen während der Depression führte. Nicht alle Regierungen haben dieselben Maßnahmen des Protektionismus durchgesetzt. Einige Länder haben die Tarife drastisch angehoben und schwere Einschränkungen bei den Devisengeschäften durchgesetzt, während andere Länder "Handels- und Wechselkursbeschränkungen nur marginal" reduzierten: "Die Länder, die auf dem Goldstandard blieben und die Währungen festhielten, waren wahrscheinlicher, den Außenhandel einzuschränken." Diese Länder sind "auf protektionistische Politiken abgestimmt, um die Zahlungsbilanz zu stärken und Goldverluste zu begrenzen." Sie hofften, dass diese Einschränkungen und Betrügereien den wirtschaftlichen Niedergang halten würden. Länder, die den Goldstandard aufgegeben haben, ließen ihre Währungen abschätzen, was ihre Zahlungsbilanz zur Stärkung brachte. Sie befreite auch die Geldpolitik, damit die Zentralbanken die Zinssätze senken und als Kreditgeber des letzten Resorts fungieren können. Sie besaßen die besten politischen Instrumente, um die Depression zu bekämpfen und brauchten keinen Protektionismus. " Die Länge und Tiefe des wirtschaftlichen Abschwungs eines Landes und die Zeit und die Kraft seiner Erholung sind damit verbunden, wie lange es auf dem Goldstandard blieb. Länder, die den Goldstandard aufgeben, erlebten relativ früh relativ milde Rezessionen und Früherholungen. Demgegenüber erfuhren Länder, die auf dem Goldstandard verbleiben, längere Klumpen." Auswirkungen der Tarife Der Konsens zwischen Ökonomen und Wirtschaftshistorikern (einschließlich Keynesianern, Monetaristen und österreichischen Ökonomen) ist, dass die Passage des Smoot-Hawley Tariff die Große Depression verschärft hat, obwohl es Uneinigkeit darüber gibt, wie viel. In der Volkssicht war der Smoot-Hawley Tariff eine führende Ursache für die Depression. Der Smoot-Hawley Tariff Act gehört laut der US-Senat-Website zu den katastrophalsten Akten in der Kongressgeschichte der deutschen Bankenkrise von 1931 und der britischen Krise Die Finanzkrise wurde Mitte 1931 außer Kontrolle geraten, beginnend mit dem Zusammenbruch des Credit Anstalt in Wien im Mai. Dies drückte Deutschland stark aus, was bereits im politischen Aufruhr stand. Mit dem Anstieg der Gewalt der Nazis und der kommunistischen Bewegungen sowie der Anlegernervenheit bei der harten Regierungsfinanzpolitik. Investoren zogen ihr kurzfristiges Geld aus Deutschland zurück, da sich das Vertrauen nach unten drehte. Die Reichsbank verlor in der ersten Woche des Junis 150 Millionen Mark, in der zweiten Woche 540 Millionen und in zwei Tagen 150 Millionen, 19.-20. Der Zusammenbruch war an der Hand. Der US-Präsident Herbert Hoover forderte ein Moratorium für die Zahlung von Kriegsreparationen. Dieses verärgerte Paris, das von einem stetigen Fluss deutscher Zahlungen abhängig war, aber es verlangsamt die Krise, und das Moratorium wurde im Juli 1931 vereinbart. Eine internationale Konferenz in London später im Juli gab keine Vereinbarungen, aber am 19. August wurde die Auslandsverbindlichkeiten Deutschlands für sechs Monate eingefroren. Deutschland erhielt Notfinanzierungen von Privatbanken in New York sowie von der Bank of International Settlements und der Bank of England. Die Finanzierung verlangsamte den Prozess nur. Industrieversagen begannen in Deutschland, eine im Juli geschlossene Großbank und ein zweitägiger Urlaub für alle deutschen Banken wurde erklärt. Geschäftsversagen waren im Juli häufiger und verbreiteten sich nach Rumänien und Ungarn. Die Krise hat sich in Deutschland weiter verschlechtert und politische Umwälzungen mit sich gebracht, die schließlich im Januar 1933 zur Macht des Nazi-Regimes Hitlers geführt haben. Die Weltfinanzkrise begann nun, Großbritannien zu überwältigen; Investoren auf der ganzen Welt begannen, ihr Gold aus London mit einem Preis von 2,5 Millionen Pfund pro Tag zurückzuziehen. Die Credits von je 25 Millionen Pfund von der Bank of France und der Federal Reserve Bank of New York und eine Ausgabe von 15 Millionen Pfund Fiditionsnotiz verlangsamt, aber die britische Krise nicht umgekehrt. Die Finanzkrise hat nun im August 1931 in Großbritannien eine große politische Krise ausgelöst. Die Banker forderten mit der Einführung von Defiziten ein ausgewogenes Budget; der geteilte Kabinettt von Premierminister Ramsay MacDonalds Labour-Regierung stimmte zu; es schlug vor, Steuern zu erhöhen, Ausgaben zu senken und umstritten, Arbeitslosengeld 20% zu senken. Der Angriff auf das Wohlergehen war für die Arbeiterbewegung unannehmbar. MacDonald wollte zurücktreten, aber König George V bestand darauf, dass er bleibt und eine Allpartei-Koalition "Nationale Regierung" bildet. Die konservativen und liberalen Parteien unterzeichneten zusammen mit einem kleinen Kader der Arbeit, aber die überwiegende Mehrheit der Labour-Führer verurteilte MacDonald als Verräter für die Führung der neuen Regierung. Großbritannien ging vom Goldstandard und erlitt relativ weniger als andere große Länder in der Großen Depression. Bei den britischen Wahlen 1931 wurde die Labour Party praktisch zerstört und MacDonald als Premierminister für eine weitgehend konservative Koalition verlassen. Wendepunkt und Erholung In den meisten Ländern der Welt begann die Erholung von der Großen Depression 1933. In den USA begann die Erholung Anfang 1933, aber die USA kehrten nicht mehr über ein Jahrzehnt zum BSP von 1929 zurück und hatten noch eine Arbeitslosenquote von etwa 15% im Jahr 1940, wenn auch von dem hohen von 25% im Jahr 1933. Es gibt keinen Konsens zwischen Ökonomen über die Motivkraft für die wirtschaftliche Expansion der USA, die sich durch die meisten der Roosevelt-Jahre fortsetzte (und die Rezession 1937, die sie unterbrochen hatte). Der gemeinsame Standpunkt der meisten Ökonomen ist, dass Roosevelts New Deal-Politik entweder die Erholung verursacht oder beschleunigt hat, obwohl seine Politiken nie aggressiv genug waren, um die Wirtschaft vollständig aus der Rezession zu bringen. Einige Ökonomen haben auch die Aufmerksamkeit auf die positiven Auswirkungen von den Erwartungen der Reflation und steigenden nominalen Zinssätze, die Roosevelts Worte und Handlungen portendiert. Es war der Rückschlag der gleichen reflationären Politiken, die zu einer Unterbrechung einer Rezession Anfang 1937 führte. Eine Politik, die die Reverse Reflation war, war das Banking Act von 1935, die effektiv erhöhte Reserveanforderungen, wodurch eine monetäre Kontraktion, die half, die Erholung zu verhindern. Das BIP kehrte 1938 in seinen Aufwärtstrend zurück. Nach Christina Romer, das durch riesige internationale Goldzuflüsse verursachte Geldzufuhrwachstum war eine entscheidende Quelle für die Erholung der Wirtschaft der Vereinigten Staaten, und dass die Wirtschaft wenig Anzeichen für Selbstkorrektion zeigte. Die Goldzuflüsse waren zum Teil auf eine Abwertung des US-Dollars und zum Teil auf eine Verschlechterung der politischen Lage in Europa zurückzuführen. In ihrem Buch, A Currency History of the United States, Milton Friedman und Anna J. Schwartz auch die Erholung auf monetäre Faktoren zurückzuführen, und bedenkte, dass es viel verlangsamt durch schlechte Verwaltung von Geld durch das Federal Reserve System. Ehemaliger (2006–2014) Vorsitzender der Federal Reserve Ben Bernanke stimmte zu, dass Währungsfaktoren sowohl im weltweiten Konjunkturrückgang als auch im späteren Konjunkturrückgang wichtige Rolle spielten. Bernanke spielte auch eine starke Rolle für institutionelle Faktoren, insbesondere den Wiederaufbau und die Umstrukturierung des Finanzsystems, und betonte, dass die Depression in einer internationalen Perspektive untersucht werden sollte. Rolle von Frauen und HaushaltsökonomieDie Hauptrolle der Frauen war als Hausfrauen; ohne stetigen Fluss des Familieneinkommens, ihre Arbeit wurde viel härter im Umgang mit Nahrung und Kleidung und medizinische Versorgung. Die Geburten fielen überall, da Kinder verschoben wurden, bis Familien sie finanziell unterstützen konnten. Die durchschnittliche Geburtsrate für 14 große Länder sank von 19,3 Geburten pro tausend Einwohner 1930 auf 17,0 im Jahre 1935. In Kanada verleugnete die Hälfte der römisch-katholischen Frauen die Kirchenlehren und nutzte die Empfängnis, um die Geburten zu verschieben. Unter den wenigen Frauen in der Arbeitskraft waren Entlassungen in den Weiß-Kollar-Arbeiten weniger verbreitet und sie wurden typischerweise in der Lichtproduktion gefunden. Es bestand jedoch eine weit verbreitete Forderung, Familien auf einen bezahlten Arbeitsplatz zu beschränken, so daß Frauen die Beschäftigung verlieren könnten, wenn ihr Mann beschäftigt war. In Großbritannien gab es eine Tendenz für verheiratete Frauen, sich der Arbeitskraft anzuschließen, vor allem für Teilzeitjobs. In Frankreich war das sehr langsame Bevölkerungswachstum, insbesondere im Vergleich zu Deutschland, in den 1930er Jahren weiterhin ein ernstes Problem. Die Unterstützung für die Erhöhung der Sozialprogramme während der Depression beinhaltete einen Schwerpunkt auf Frauen in der Familie. Der Conseil Supérieur de la Natalité hat sich für die im Kodex de la Famille (1939) erlassenen Bestimmungen eingesetzt, die den Familien mit Kindern eine verstärkte staatliche Hilfe ermöglichten und die Arbeitgeber dazu verpflichteten, die Arbeit der Väter zu schützen, auch wenn sie Einwanderer waren. In ländlichen und kleinen Städten erweiterten die Frauen ihren Betrieb von Gemüsegärten, um so viel Nahrungsmittelproduktion wie möglich einzubeziehen. In den Vereinigten Staaten haben landwirtschaftliche Organisationen Programme gesponsert, um Hausfrauen zu lehren, wie sie ihre Gärten optimieren und Geflügel für Fleisch und Eier aufheben. Ländliche Frauen füttern Säcke Kleider und andere Gegenstände für sich und ihre Familien und Häuser aus Futtersäcken. In Amerikanischen Städten erweiterten die afrikanischen amerikanischen Damen Steppmacher ihre Aktivitäten, förderte die Zusammenarbeit und geschulte Neophyten. Quilts wurden für den praktischen Einsatz aus verschiedenen preisgünstigen Materialien und erhöhte soziale Interaktion für Frauen und förderte Camaraderie und persönliche Erfüllung. Die Oralgeschichte zeigt, wie Hausfrauen in einer modernen Industriestadt Geld- und Ressourcenknappheit behandelten. Oft aktualisierten sie Strategien, die ihre Mütter benutzten, als sie in armen Familien aufwuchsen. Günstige Lebensmittel wurden verwendet, wie Suppen, Bohnen und Nudeln. Sie kauften die billigsten Fleischschnitte – manchmal sogar Pferdefleisch – und recycelten den Sonntag Braten in Sandwiches und Suppen. Sie genähten und gepatelte Kleidung, gehandelt mit ihren Nachbarn für ausgewachsene Gegenstände, und machten mit kälteren Häusern. Neue Möbel und Geräte wurden bis zu besseren Tagen verschoben. Viele Frauen arbeiteten auch außerhalb des Hauses, oder nahmen Boarder, taten Wäsche für Handel oder Bargeld, und näheten für Nachbarn im Austausch für etwas, das sie bieten konnten. Verlängerte Familien nutzten gegenseitige Hilfe – Extra-Lebensmittel, Ersatzzimmer, Reparaturarbeiten, Barkredite – um Cousins und Schwiegerinnen zu helfen. In Japan war die offizielle Regierungspolitik deflationär und das Gegenteil der wichtigsten Ausgaben. Infolgedessen startete die Regierung eine Kampagne im ganzen Land, um die Haushalte dazu zu bringen, ihren Verbrauch zu reduzieren und die Aufmerksamkeit auf die Ausgaben von Hausfrauen zu lenken. In Deutschland versuchte die Regierung, den privaten Verbrauch unter dem Vierjahresplan von 1936 umzugestalten, um die deutsche wirtschaftliche Selbstversorgung zu erreichen. Die Nazi-Frauenorganisationen, andere Propaganda-Agenturen und die Behörden versuchten alle, einen solchen Konsum zu gestalten, da die wirtschaftliche Selbstversorgung notwendig war, um den kommenden Krieg vorzubereiten und zu erhalten. Die Organisationen, Propaganda-Agenturen und Behörden setzten Slogans ein, die traditionelle Werte des blühenden und gesunden Lebens forderten. Diese Bemühungen waren jedoch nur teilweise erfolgreich bei der Veränderung des Verhaltens von Hausfrauen. Zweiter Weltkrieg und Erholung Die gemeinsame Sicht unter Wirtschaftshistorikern ist, dass die Große Depression mit dem Aufkommen des Zweiten Weltkriegs endete. Viele Ökonomen glauben, dass die Staatsausgaben für den Krieg verursacht oder zumindest beschleunigte Erholung von der Großen Depression, obwohl einige denken, dass es nicht eine sehr große Rolle in der Erholung gespielt, obwohl es half, die Arbeitslosigkeit zu reduzieren. Die Aufrüstungspolitik, die bis zum Zweiten Weltkrieg führt, hat dazu beigetragen, die Wirtschaften Europas von 1937–1939 zu stimulieren. Bis 1937 war die Arbeitslosigkeit in Großbritannien auf 1,5 Millionen gefallen. Die Mobilisierung der Arbeitskräfte nach Kriegsausbruch im Jahre 1939 beendete die Arbeitslosigkeit. Als die Vereinigten Staaten 1941 in den Krieg eintraten, beseitigte sie schließlich die letzten Auswirkungen der Großen Depression und brachte die Arbeitslosenquote der USA unter 10%. In den USA verdoppelten die massiven Kriegsausgaben die Wirtschaftswachstumsraten, entweder die Auswirkungen der Depression zu maskieren oder im Wesentlichen die Depression zu beenden. Die Geschäftsleute ignorierten die Anhäufung nationaler Schulden und schwere neue Steuern, um ihre Bemühungen um eine höhere Leistung zu verdoppeln, um großzügige Regierungsverträge zu nutzen. Sozioökonomische Auswirkungen Die Mehrheit der Länder hat Hilfsprogramme eingerichtet und hat am meisten einen politischen Umbruch erlitten, der sie nach rechts drängt.Viele der Länder in Europa und Lateinamerika, die Demokratien waren, sahen sie von einer Form der Diktatur oder autoritären Herrschaft überstürzen, die in Deutschland 1933 am berühmtesten war. Der Dominion von Neufundland gab die Demokratie freiwillig auf. Australien Australiens Abhängigkeit von Agrar- und Industrieexporten bedeutete, dass es eines der härtesten entwickelten Länder war. Die sinkende Exportnachfrage und die Rohstoffpreise brachten massiven Abwärtsdruck auf die Löhne. Die Arbeitslosigkeit erreichte 1932 eine Rekordhöhe von 29 %, wobei Vorfälle der zivilen Unruhe gemeinsam wurden. Nach 1932 führte eine Zunahme der Wolle und der Fleischpreise zu einer allmählichen Erholung. Kanada Von der globalen Konjunkturabschwächung und dem Dust Bowl betroffen war die kanadische Industrieproduktion bis 1932 auf nur 58 % ihrer 1929-Zahl, die zweitniedrigste Ebene der Welt nach den Vereinigten Staaten und gut hinter Ländern wie Großbritannien, die auf nur 83 % des Niveaus von 1929 gefallen. Das nationale Gesamteinkommen sank auf 56% des Niveaus von 1929, wieder schlimmer als jedes Land außer den Vereinigten Staaten. Die Arbeitslosigkeit erreichte 1933 27% in der Tiefe der Depression. Chile Die Liga der Nationen markierte Chile das Land am stärksten von der Großen Depression getroffen, weil 80% der Regierung Einnahmen aus den Exporten von Kupfer und Nitrat, die in der niedrigen Nachfrage. Chile fühlte zunächst die Auswirkungen der Großen Depression im Jahr 1930, als das BIP sank 14,% des Bergbaueinkommens fiel 27,% und die Exporterlöse fiel 28%. Bis 1932 hatte sich das BIP auf weniger als die Hälfte dessen geschrumpft, was es 1929 gewesen war, was eine schreckliche Maut bei Arbeitslosigkeit und Unternehmensversagen betraf. Von der Großen Depression beeinflusst, förderten viele Regierungsführer die Entwicklung der lokalen Industrie in einem Bemühen, die Wirtschaft von zukünftigen externen Schocks zu isolieren. Nach sechs Jahren Regierungsausteritätsmaßnahmen, die es geschafft haben, die Kreditwürdigkeit Chiles wiederherzustellen, wählten die Chilenen im Zeitraum 1938-58 eine Reihe von zentralen und linken Regierungen, die sich für die Förderung des Wirtschaftswachstums durch staatliche Interventionen interessierten. Die Volksfrontregierung von Pedro Aguirre Cerda hat zum Teil durch das verheerende Erdbeben von 1939 das Produktionsentwicklungsunternehmen (Corporación de Fomento de la Producción, CORFO) geschaffen, um mit Subventionen und Direktinvestitionen ein ehrgeiziges Programm der Importsubstitutionsindustrie zu fördern. Infolgedessen wurde der Protektionismus wie in anderen lateinamerikanischen Ländern zu einem entschlüsselten Aspekt der chilenischen Wirtschaft. China China China wurde weitgehend von der Depression nicht beeinflusst, vor allem durch das Festhalten an den Silberstandard. Der US-amerikanische Silber-Kaufakt von 1934 hat jedoch eine unerträgliche Nachfrage nach Chinas Silbermünzen geschaffen, und so wurde der Silber-Standard am Ende 1935 offiziell zugunsten der "legalen Note" der vier chinesischen Nationalbanken aufgegeben. China und die britische Kolonie von Hongkong, die in dieser Hinsicht im September 1935 folgte, würden die letzte sein, um den Silberstandard zu verlassen. Darüber hinaus hat die nationalistische Regierung auch energisch gehandelt, um die rechtlichen und strafrechtlichen Systeme zu modernisieren, Preise zu stabilisieren, Schulden abzubrechen, Banken- und Währungssysteme zu reformieren, Eisenbahnen und Autobahnen zu bauen, öffentliche Gesundheitseinrichtungen zu verbessern, den Verkehr in Betäubungsmitteln und der industriellen und landwirtschaftlichen Produktion zu legalisieren. Am 3. November 1935 leitete die Regierung die Fiatwährungsreform (fapi) ein, stabilisierte die Preise und steigerte auch die Einnahmen für die Regierung. Europäische afrikanische Kolonien Der starke Rückgang der Rohstoffpreise und der starke Rückgang der Exporte haben die Volkswirtschaften der europäischen Kolonien in Afrika und Asien verletzt. Die Landwirtschaft war besonders hart getroffen. Zum Beispiel war sisal vor kurzem in Kenia und Tanganika zu einer großen Exportkultur geworden. Während der Depression litt es stark an niedrigen Preisen und Marketingproblemen, die alle Kolonialwaren in Afrika beeinflussten. Die Hersteller von Sisal haben zentralisierte Kontrollen für die Ausfuhr ihrer Faser eingeführt. Unter Bauern, Arbeitern, Kolonialhilfskräften und Handwerkern gab es weit verbreitete Arbeitslosigkeit und Härte. Die Budgets der Kolonialregierungen wurden gekürzt, was die Reduzierung von laufenden Infrastrukturprojekten wie den Aufbau und die Modernisierung von Straßen, Häfen und Kommunikation erzwingte. Die Budgetkürzungen verzögerten den Zeitplan für die Schaffung von Systemen der Hochschulbildung. Die Depression verletzte die exportbasierte belgische Kongo-Wirtschaft aufgrund des Rückgangs der internationalen Nachfrage nach Rohstoffen und landwirtschaftlichen Produkten stark. So fiel der Preis der Erdnüsse von 125 auf 25 Zentimeter. In einigen Gebieten, wie in der Bergbauregion Katanga, ging die Beschäftigung um 70% zurück. Im ganzen Land ging die Lohnarbeit um 72.000 zurück und viele Männer kehrten in ihre Dörfer zurück. In Leopoldville sank die Bevölkerung um 33,% aufgrund dieser Arbeitsmigration. Politische Proteste waren nicht üblich. Es gab jedoch eine wachsende Forderung, die paternalistischen Behauptungen von kolonialen Regierungen zu ehren, um energisch zu reagieren. Das Thema war, dass Wirtschaftsreformen dringender benötigt wurden als politische Reformen. Französisches Westafrika hat ein umfangreiches Programm der Bildungsreform ins Zentrum der "Rural Schools" gestartet, um die Landwirtschaft zu modernisieren und den Fluss der unterbeschäftigten landwirtschaftlichen Arbeitnehmer zu den Ländern, wo die Arbeitslosigkeit war hoch. Die Schüler wurden in traditionellen Kunst-, Handwerks- und Landwirtschaftstechniken ausgebildet und wurden dann in ihre eigenen Dörfer und Städte zurückkehren erwartet. Frankreich Die Krise hat Frankreich etwas später als andere Länder betroffen, um 1931 schwer getroffen. Während die 1920er Jahre mit der sehr starken Rate von 4,43% pro Jahr wuchs, fiel die Rate der 1930er Jahre auf nur 0,63%. Die Depression war relativ mild: Die Arbeitslosigkeit stieg unter 5,%, der Rückgang der Produktion lag bei höchstens 20% unter der Produktion von 1929; es gab keine Bankenkrise. Die Depression hatte jedoch drastische Auswirkungen auf die lokale Wirtschaft, und erklärt zum Teil die 6. Februar 1934 Ritus und noch mehr die Bildung der Volksfront, geführt von SFIO sozialistischen Führer Léon Blum, die die Wahlen im Jahr 1936 gewann. Auch ultranationalistische Gruppen sahen eine erhöhte Popularität, obwohl die Demokratie in den Zweiten Weltkrieg vorherrschte. Frankreichs relativ hohe Selbstversorgung bedeutete, dass der Schaden erheblich geringer war als in Nachbarstaaten wie Deutschland. Deutschland Die Große Depression hat Deutschland hart getroffen. Die Auswirkungen des Wall Street Crash zwang amerikanische Banken, die neuen Darlehen zu beenden, die die Rückzahlungen unter dem Dawes-Plan und dem Young-Plan finanziert hatten. Die Finanzkrise wurde Mitte 1931 außer Kontrolle geraten, beginnend mit dem Zusammenbruch des Credit Anstalt in Wien im Mai. Dies setzte starke Druck auf Deutschland, die bereits in politischen Turbulenzen mit dem Anstieg der Gewalt der Nazis und der kommunistischen Bewegungen sowie mit der Nervosität des Investors bei der harten Regierungsfinanzpolitik stand. Investoren zogen ihr kurzfristiges Geld aus Deutschland zurück, da sich das Vertrauen nach unten drehte. Die Reichsbank verlor in der ersten Woche des Junis 150 Millionen Mark, in der zweiten Woche 540 Millionen und in zwei Tagen 150 Millionen, 19.-20. Der Zusammenbruch war an der Hand. Der US-Präsident Herbert Hoover forderte ein Moratorium für die Zahlung von Kriegsreparationen. Dieses verärgerte Paris, das von einem stetigen Fluss deutscher Zahlungen abhängig war, aber es verlangsamt die Krise, und das Moratorium wurde im Juli 1931 vereinbart. Eine internationale Konferenz in London später im Juli gab keine Vereinbarungen, aber am 19. August wurde die Auslandsverbindlichkeiten Deutschlands für sechs Monate eingefroren. Deutschland erhielt Notfinanzierungen von Privatbanken in New York sowie von der Bank of International Settlements und der Bank of England. Die Finanzierung verlangsamte den Prozess nur. Industrieversagen begannen in Deutschland, eine im Juli geschlossene Großbank und ein zweitägiger Urlaub für alle deutschen Banken wurde erklärt. Geschäftsversagen wurden im Juli häufiger und verbreiteten sich nach Rumänien und Ungarn. Im Jahr 1932 wurden 90% der deutschen Reparationszahlungen storniert (in den 1950er Jahren zahlte Deutschland alle verfehlten Reparationsschulden zurück). Die weit verbreitete Arbeitslosigkeit erreichte 25%, da jeder Sektor verletzt wurde. Die Regierung steigerte die Staatsausgaben nicht, um mit der wachsenden Krise Deutschlands umzugehen, da sie befürchteten, dass eine hochrangige Politik zu einer Rückkehr der Hyperinflation führen könnte, die Deutschland 1923 betroffen hatte. Die Weimar-Republik Deutschlands wurde hart von der Depression getroffen, da amerikanische Kredite zur Wiederbelebung der deutschen Wirtschaft jetzt aufhörten. Die Arbeitslosenquote erreichte 1932 fast 30 %, die Unterstützung der Nazi- (NSDAP) und der Kommunistischen (KPD)-Parteien, die den Zusammenbruch der politisch zentristischen Sozialdemokratischen Partei verursachten. Hitler rannte 1932 für den Vorsitz, und während er bei der Wahl an den amtierenden Hindenburg verloren ging, markierte er einen Punkt, in dem sowohl die Nazi-Partei als auch die kommunistischen Parteien in den Jahren nach dem Absturz aufstiegen, um nach der allgemeinen Wahl im Juli 1932 insgesamt eine Reichstagsmehrheit zu besitzen. Hitler folgte einer autarken Wirtschaftspolitik und schaffte ein Netzwerk von Kundenstaaten und Wirtschaftsverbündeten in Mitteleuropa und Lateinamerika. Durch die Lohnsenkung und die Kontrolle der Gewerkschaften sowie die Ausgaben für öffentliche Arbeiten fiel die Arbeitslosigkeit bis 1935 deutlich. Große militärische Ausgaben spielten eine wichtige Rolle bei der Erholung. Griechenland Die Nachhallen der Großen Depression trafen Griechenland 1932. Die Bank von Griechenland versuchte, Deflationspolitiken zu verabschieden, um die Krisen, die in anderen Ländern vor sich gingen, abzuschaffen, aber dies ist weitgehend gescheitert. Für einen kurzen Zeitraum wurde die Drachme auf den US-Dollar gepinkelt, aber dies war angesichts des großen Handelsdefizits des Landes untragbar, und die einzigen langfristigen Auswirkungen davon waren die griechischen Devisenreserven im Jahre 1932 fast völlig ausgelöscht. Die Überweisungen aus dem Ausland gingen stark zurück und der Wert der Drachme begann von 77 Drachmen zum Dollar im März 1931 auf 111 Drachmen zum Dollar im April 1931 zu streichen. Dies war besonders schädlich für Griechenland, da das Land auf die Einfuhren aus Großbritannien, Frankreich und dem Mittleren Osten für viele Notwendigkeiten geachtet hat. Griechenland ging vom Goldstandard im April 1932 und erklärte ein Moratorium für alle Zinszahlungen. Das Land nahm auch protektionistische Politiken wie Importquoten an, die mehrere europäische Länder während des Zeitraums taten. Die protektionistischen Politiken, die mit einer schwachen Drachme verbunden sind, ließen die griechische Industrie während der Großen Depression ausbauen. 1939 betrug die griechische Industrieproduktion 179% von 1928. Diese Industrien waren zum größten Teil "auf Sand gebaut" als ein Bericht der Bank von Griechenland, wie ohne massiven Schutz hätten sie nicht überleben können. Trotz der globalen Depression gelang es Griechenland, vergleichsweise wenig zu leiden, durchschnittlich eine Wachstumsrate von 3,5 % von 1932 bis 1939. Das diktatorische Regime von Ioannis Metaxas übernahm 1936 die griechische Regierung, und das Wirtschaftswachstum war in den Jahren stark, die bis zum Zweiten Weltkrieg führten. Island Isländische Post-Weltkrieg I Wohlstand kam zu einem Ende mit dem Ausbruch der Großen Depression. Die Depression hat Island hart getroffen, als der Wert der Exporte gepumpt. Der Gesamtwert der isländischen Ausfuhren sank von 74 Millionen Kronen im Jahr 1929 auf 48 Millionen im Jahr 1932 und sollte bis nach 1939 nicht wieder auf das Niveau vor 1930 steigen. Regierungsinterferenz in der Wirtschaft erhöhte sich: "Importe wurden reguliert, der Handel mit Fremdwährung wurde von staatlichen Banken monopolisiert und das Kreditkapital wurde weitgehend durch staatliche Mittel verteilt". Aufgrund des Ausbruchs des spanischen Bürgerkriegs, der die israelischen Exporte von Salzfischen um die Hälfte reduzierte, dauerte die Depression in Island bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs (wenn die Preise für Fischexporte gesunken waren). Indien Wie sehr Indien betroffen war, wurde heiß diskutiert. Historiker haben argumentiert, dass die Große Depression die langfristige industrielle Entwicklung verlangsamt. Abgesehen von zwei Sektoren — Jute und Kohle — war die Wirtschaft nur wenig betroffen. Allerdings gab es erhebliche negative Auswirkungen auf die Juteindustrie, da die Nachfrage der Welt rückläufig war und die Preise abfielen. Ansonsten waren die Bedingungen ziemlich stabil. Die lokalen Märkte in der Landwirtschaft und in der Kleinindustrie zeigten bescheidene Gewinne. Irland Frank Barry und Mary E. Daly haben argumentiert, dass: Irland war eine weitgehend agrarische Wirtschaft, die fast ausschließlich mit dem Vereinigten Königreich zum Zeitpunkt der Großen Depression Handel. Rindfleisch und Milcherzeugnisse enthielten den Großteil der Ausfuhren, und Irland war sehr gut gegenüber vielen anderen Rohstoffproduzenten, insbesondere in den frühen Jahren der Depression. ItalienDie große Depression traf Italien sehr hart. Da die Industrien dem Scheitern nahekamen, wurden sie von den Banken in einem weitgehend illusionären Ausscheiden ausgekauft – die Vermögenswerte, die zur Finanzierung der Einkäufe verwendet wurden, waren weitgehend wertlos. Dies führte zu einer Finanzkrise, die im Jahr 1932 und zu einer großen Regierungsintervention gipfelte. Das Industrial Reconstruction Institute (IRI) wurde im Januar 1933 gegründet und übernahm die Kontrolle der Bankunternehmen und gab Italien plötzlich den größten staatlichen Industriesektor in Europa (ohne die UdSSR). IRI hat mit seinen neuen Verantwortlichkeiten sehr gut funktioniert – Umstrukturierung, Modernisierung und Rationalisierung so viel wie möglich. Es war ein wesentlicher Faktor bei der Entwicklung nach 1945. Aber es dauerte die italienische Wirtschaft bis 1935, um die Produktionsniveaus von 1930 zu erholen – eine Position, die nur 60% besser war als die von 1913. Japan Die Große Depression hat Japan nicht stark beeinflusst. Die japanische Wirtschaft schwankte 1929–31 um 8 %. Japans Finanzminister Takahashi Korekiyo war der erste, der die als Keynesianische Wirtschaftspolitik identifizierten Ergebnisse umgesetzt hat: erstens durch große steuerliche Anreize, die Defizitausgaben einschließen; zweitens durch Abwertung der Währung. Takahashi nutzte die Bank of Japan, um die Defizitausgaben zu sterilisieren und die daraus resultierenden Inflationsdrucke zu minimieren. Ökonometrische Studien haben den steuerlichen Reiz als besonders effektiv identifiziert. Die Abwertung der Währung wirkte sich unmittelbar aus. Japanische Textilien begannen, britische Textilien in Exportmärkten zu verdrängen. Die Defizitausgaben erwiesen sich als am tiefsten und gingen in den Kauf von Munition für die Streitkräfte. Bis 1933 war Japan bereits aus der Depression. Bis 1934 erkannte Takahashi, dass die Wirtschaft in Gefahr einer Überhitzung war, und um Inflation zu vermeiden, bewegte sich, um die Defizitausgaben zu reduzieren, die auf Rüstung und Munition ging. Dies führte zu einer starken und schnellen negativen Reaktion der Nationalisten, insbesondere der Armee, die im Laufe des 26. Februar in seiner Ermordung gipfelte. Dies wirkte sich auf alle zivilen Bürokraten der japanischen Regierung ab. Ab 1934 wächst die Herrschaft des Militärs der Regierung weiter. Anstatt die Defizitausgaben zu reduzieren, führte die Regierung Preiskontrollen und Rationalisierungssysteme ein, die die Inflation reduzierten, aber nicht beseitigten, was bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs ein Problem blieb. Die Defizitausgaben hatten einen transformativen Effekt auf Japan. Japans industrielle Produktion verdoppelte sich in den 1930er Jahren. Darüber hinaus wurde 1929 die Liste der größten Unternehmen in Japan von leichten Industrien, vor allem Textilunternehmen dominiert (viele japanische Autohersteller, wie Toyota, haben ihre Wurzeln in der Textilindustrie). Bis 1940 wurde die Leichtindustrie von der Schwerindustrie als die größten Unternehmen der japanischen Wirtschaft vertrieben. Lateinamerika Aufgrund der hohen US-Investitionen in lateinamerikanische Volkswirtschaften wurden sie durch die Depression stark beschädigt. In der Region waren Chile, Bolivien und Peru besonders stark betroffen. Vor der Krise von 1929 wurden Verbindungen zwischen der Weltwirtschaft und den lateinamerikanischen Volkswirtschaften durch amerikanische und britische Investitionen in lateinamerikanische Exporte in die Welt geschaffen. Infolgedessen fühlten die Exportindustrien der lateinamerikanischen Länder die Depression schnell. Weltpreise für Rohstoffe wie Weizen, Kaffee und Kupfer stürzten. Die Ausfuhren aus ganz Lateinamerika in die USA gingen von 1,2 Milliarden US-Dollar im Jahr 1929 auf 335 Millionen US-Dollar im Jahr 1933 zurück und stiegen 1940 auf 660 Millionen US-Dollar. Andererseits führte die Depression die Gebietsregierungen dazu, neue lokale Industrien zu entwickeln und den Verbrauch und die Produktion zu erweitern. Nach dem Beispiel des Neuen Deals haben die Regierungen in diesem Bereich Regelungen genehmigt und Sozialeinrichtungen geschaffen oder verbessert, die Millionen neuer Industriearbeiter dazu beigetragen haben, einen besseren Lebensstandard zu erreichen. Niederlande Von etwa 1931 bis 1937 erlitten die Niederlande eine tiefe und außergewöhnlich lange Depression. Diese Depression wurde zum Teil durch die Nachwirkungen des Börsengangs von 1929 in den USA und zum Teil durch interne Faktoren in den Niederlanden verursacht. Die Regierungspolitik, vor allem der sehr späte Rückgang des Goldstandards, spielte eine Rolle bei der Verlängerung der Depression. Die Große Depression in den Niederlanden führte zu politischen Instabilitäten und Ritus und kann mit dem Aufstieg der niederländischen faschistischen politischen Partei NSB verbunden werden. Die Niederlage in den Niederlanden hat sich Ende 1936 etwas gelockert, als die Regierung schließlich den Gold-Standard fiel, aber die reale wirtschaftliche Stabilität kehrte erst nach dem Zweiten Weltkrieg zurück. Neuseeland Neuseeland war besonders anfällig für weltweite Depressionen, da es fast ausschließlich auf die Agrarexporte nach Großbritannien für seine Wirtschaft stützte. Der Rückgang der Ausfuhren führte zu einem Mangel an Einwegeinkommen der Landwirte, die die Haupthaltung der lokalen Wirtschaft waren. Jobs verschwanden und Löhne stolperten, Menschen verzweifelt und Wohltätigkeitsorganisationen nicht zu bewältigen. Die Arbeitshilfeprogramme waren die einzigen staatlichen Beihilfen, die den Arbeitslosen zur Verfügung standen, deren Rate in den frühen 1930er Jahren offiziell um 15,%, aber inoffiziell fast doppelt so hoch war (offizielle Zahlen ausgenommen Māori und Frauen). 1932 traten in drei Hauptstädten (Auckland, Dunedin und Wellington) Unruhen unter den Arbeitslosen auf. Viele wurden durch den harten offiziellen Umgang mit diesen Aufständen von Polizisten und freiwilligen "Sonderkonstables" verhaftet oder verletzt. Polen Polen war aufgrund der unzureichenden wirtschaftlichen Reaktion der Regierung und der vorbestehenden wirtschaftlichen Umstände des Landes von der Großen Depression länger und stärker betroffen als andere Länder. Zu dieser Zeit war Polen unter der autoritären Herrschaft von Sanacja, dessen Führer, Józef Piłsudski, gegen die Verlassen des Goldstandards bis zu seinem Tod 1935. Damit konnte Polen keine aktivere Geld- und Haushaltspolitik durchführen. Darüber hinaus war Polen ein relativ junges Land, das nur 10 Jahre früher auftauchte, nachdem es seit über einem Jahrhundert zwischen Deutsch, Russisch und den österreichisch-ungarischen Reichen verteilt wurde. Vor der Unabhängigkeit exportierte der russische Teil 91 % seiner Ausfuhren nach Russland, während der deutsche Teil 68% nach Deutschland exportierte. Nach der Unabhängigkeit waren diese Märkte weitgehend verloren, da Russland in die UdSSR verwandelte, die meist eine geschlossene Wirtschaft war, und Deutschland war in einem Zollkrieg mit Polen in den 1920er Jahren. Die Industrieproduktion ging deutlich zurück: 1932 war die Steinkohlenproduktion um 27% gegenüber 1928 zurückgegangen, die Stahlproduktion sank 61,% und die Eisenerzproduktion verzeichnete einen Rückgang um 89 %. Auf der anderen Seite verzeichneten elektrotechnische, Leder- und Papierindustrien einen geringfügigen Anstieg der Produktion. Insgesamt ging die Industrieproduktion um 41 % zurück. Ein besonderes Merkmal der Großen Depression in Polen war die Dekonzentration der Industrie, da größere Konglomerate weniger flexibel waren und ihre Arbeiter mehr als kleinere bezahlten. Die Arbeitslosenquote stieg deutlich (bis zu 43%), während die Nominallöhne 1933 um 51 % und 1934 um 56 % gegenüber 1928 zurückgingen. Allerdings fielen die realen Löhne aufgrund der Politik der Regierung zur Senkung der Lebenshaltungskosten, insbesondere der Nahrungsmittelausgaben (die Lebensmittelpreise lagen 1935 um 65 % gegenüber 1928 Preisniveau). Beraubte materielle Bedingungen führten zu Streiks, einige von ihnen gewalttätig oder gewaltsam befriedigt - wie in Sanok (März 6, 1930,) Bezirk Lesko (Juni 21 - Juli 9, 1932) und Zawiercie (18. April 1930). Um die Krise zu übernehmen, verwendet die polnische Regierung Ablenkungsmethoden wie hohe Zinsen, Kreditlimits und Budgetausterität, um einen festen Wechselkurs mit Währungen zu halten, die an den Goldstandard gebunden sind. Erst Ende 1932 hat die Regierung einen Plan zur Bekämpfung der Wirtschaftskrise geschaffen. Ein Teil des Plans war das massenhafte öffentliche Bauvorhaben, das 1935 bis zu 100.000 Menschen beschäftigte.Nach dem Tod von Piłsudski wurde 1936 das Gold-Standard-Regime entspannt und die Entwicklung des Zentralen Industriegebietes von der Wirtschaft abgestoßen, auf über 10% jährliche Wachstumsrate im Zeitraum 1936-1938. Portugal Bereits unter der Herrschaft einer diktatorischen Junta erlitt der Ditadura Nacional, Portugal keine turbulenten politischen Auswirkungen der Depression, obwohl António de Oliveira Salazar, bereits 1928 zum Finanzminister ernannte, seine Mächte stark erweiterte und 1932 zum Ministerpräsidenten von Portugal erhob, um die Estado Novo, eine autoritäre konzernetische Diktatur zu finden. Mit dem im Jahr 1929 ausgeglichenen Budget wurden die Auswirkungen der Depression durch harte Maßnahmen zur Haushaltsbilanz und zur Autarkie entspannt, was zu sozialer Unzufriedenheit, aber Stabilität und schließlich zu einem beeindruckenden Wirtschaftswachstum führte. Puerto Rico In den Jahren unmittelbar vor der Depression, negative Entwicklungen in der Insel und in der Weltwirtschaft veranlassten einen unnachhaltbaren Zyklus von Unterhalt für viele Puerto Ricaner Arbeiter. Die 1920er Jahre brachten einen dramatischen Rückgang bei den beiden Primärausfuhren von Puerto Rico, Rohzucker und Kaffee, aufgrund eines verheerenden Hurrikans im Jahr 1928 und der anhaltenden Nachfrage aus den globalen Märkten in letzterer Hälfte des Jahrzehnts. Die Arbeitslosigkeit auf der Insel betrug etwa 36 % und das Pro-Kopf-Einkommen von Puerto Rico um 1933 um 30 % (im Vergleich dazu betrug die Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten im Jahre 1930 etwa 8 % und erreichte 1933 eine Höhe von 25 %). Zur Erleichterung und wirtschaftlichen Reformen schufen und verwalteten die Regierung der Vereinigten Staaten und die Puerto Ricaner Politiker wie Carlos Chardon und Luis Muñoz Marín zunächst die Puerto Rico Nothilfeverwaltung (PRERA) 1933 und dann 1935 die Puerto Rico Reconstruction Administration (PRRA.) Rumänien wurde auch von der Großen Depression betroffen. Südafrika Die Nachfrage nach südafrikanischen Agrar- und Mineralexporten ging drastisch zurück. Die Carnegie-Kommission für arme Weiße hatte 1931 geschlossen, dass fast ein Drittel der Afrikaner als Pfarrer lebte. Die sozialen Unannehmlichkeiten, die durch die Depression verursacht wurden, waren ein Faktor in der Spaltung von 1933 zwischen der gesuiwerde (gereinigten) und der schmelzenden (fusionistischen) Fraktion innerhalb der Nationalen Partei und der anschließenden Fusion der Nationalen Partei mit der südafrikanischen Partei. Die Arbeitslosigkeitsprogramme wurden begonnen, die sich vor allem auf die weiße Bevölkerung konzentrierten. Sowjetunion Die Sowjetunion war der einzige sozialistische Staat der Welt mit wenig internationalem Handel. Seine Wirtschaft war nicht an den Rest der Welt gebunden und wurde größtenteils von der Großen Depression nicht beeinflusst. Seine erzwungene Transformation von einem Land in eine Industriegesellschaft gelang es, schwere Industrie auf Kosten von Millionen von Leben in ländlichen Russland und der Ukraine aufzubauen. Zur Zeit der Depression wuchs die sowjetische Wirtschaft stetig, die durch intensive Investitionen in die Schwerindustrie angetrieben wurde. Der offensichtliche wirtschaftliche Erfolg der Sowjetunion zu einer Zeit, als die kapitalistische Welt in der Krise war, führte viele westliche Intellektuelle dazu, das sowjetische System günstig zu betrachten. Jennifer Burns schrieb: Als die Große Depression auf und die Arbeitslosigkeit gesunken war, begannen Intellektuelle unvorteilhaft, ihre blühende kapitalistische Wirtschaft mit dem russischen Kommunismus zu vergleichen.][Mehr als zehn Jahre nach der Revolution, kam der Kommunismus schließlich in volle Blume, laut New York Times Reporter Walter Duranty, einem Stalin-Fan, der energisch die Konten der Ukraine vernichtete, eine Menschenkatastrophe, die Millionen tot. Da sie nur wenig internationalen Handel und ihre Politik der Isolation hatten, erhielten sie nicht die Vorteile des internationalen Handels, nachdem die Depression ihren Kurs lief, und waren noch effektiv schlechter als die meisten entwickelten Länder bei ihren schlimmsten Leiden in der Krise. Die Große Depression verursachte Masseneinwanderung in die Sowjetunion, vor allem aus Finnland und Deutschland. Die sowjetische Russland war zuerst glücklich, diesen Immigranten zu helfen, weil sie glaubten, sie seien Opfer des Kapitalismus, der gekommen war, um der sowjetischen Ursache zu helfen. Als jedoch die Sowjetunion 1941 in den Krieg kam, wurden die meisten dieser Deutschen und Finnen verhaftet und nach Sibirien geschickt, während ihre russischen Kinder in Waisenhäusern untergebracht wurden. Ihr Schicksal bleibt unbekannt. Spanien Spanien hatte eine relativ isolierte Wirtschaft mit hohen Schutzzöllen und war nicht eines der wichtigsten Länder der Depression. Das Bankensystem war ebenso gut, wie die Landwirtschaft. Die schwersten negativen Auswirkungen kamen nach 1936 aus der schweren Zerstörung von Infrastruktur und Arbeitskräften durch den Bürgerkrieg, 1936–39. Viele talentierte Arbeiter wurden in ein dauerhaftes Exil gezwungen. Durch den neutralen Aufenthalt im Zweiten Weltkrieg und den Verkauf an beide Seiten, vermeidet die Wirtschaft weitere Katastrophen. Schweden In den 1930er Jahren hatte Schweden das, was Amerikas Life-Magazin 1938 den "Welthöchsten Lebensstandard" nannte. Schweden war auch das erste Land weltweit, um sich vollständig von der Großen Depression zu erholen. Inmitten einer kurzlebigen Regierung und einer weniger-als-dekaden alten schwedischen Demokratie bleiben Ereignisse wie jene, die Ivar Kreuger (die schließlich Selbstmord begangen haben) in der schwedischen Geschichte berüchtigt. Die Sozialdemokraten unter Per Albin Hansson gründeten 1932 ihre erste langlebige Regierung, die auf einer starken interventionistischen und sozialstaatlichen Politik beruhte und das Amt des Premierministers bis 1976 mit der einzigen und kurzlebigen Ausnahme von Axel Pehrsson-Bramstorps "Sommerschrank" 1936 monopolierte. Während vierzig Jahren Hegemonie war es die erfolgreichste politische Partei in der Geschichte der westlichen liberalen Demokratie. Thailand In Thailand, damals als Königreich Siam bekannt, trug die Große Depression zum Ende der absoluten Monarchie des Königs Rama VII in der siamischen Revolution von 1932 bei. Vereinigtes Königreich Die Weltkrise brach zu einer Zeit, als das Vereinigte Königreich noch nicht vollständig von den Auswirkungen des Ersten Weltkriegs mehr als ein Jahrzehnt früher erholt hatte. Das Land wurde 1931 vom Goldstandard abgetrieben. Die Weltfinanzkrise begann im Jahr 1931 Großbritannien zu überwältigen; Investoren auf der ganzen Welt starteten ihr Gold aus London mit einem Preis von 2,5 Millionen Pfund pro Tag. Die Credits von je 25 Millionen Pfund von der Bank of France und der Federal Reserve Bank of New York und eine Ausgabe von 15 Millionen Pfund Fiditionsnotiz verlangsamten sich, aber nicht die britische Krise. Die Finanzkrise hat nun im August 1931 in Großbritannien eine große politische Krise ausgelöst. Die Banker forderten mit der Einführung von Defiziten ein ausgewogenes Budget; der geteilte Kabinettt von Premierminister Ramsay MacDonalds Labour-Regierung stimmte zu; es schlug vor, Steuern zu erhöhen, Ausgaben zu senken und umstritten, Arbeitslosengeld um 20% zu senken. Der Angriff auf das Wohlergehen war für die Arbeiterbewegung völlig inakzeptabel. MacDonald wollte zurücktreten, aber König George V bestand darauf, dass er bleibt und eine Allpartei-Koalition "Nationale Regierung" bildet. Die konservativen und liberalen Parteien unterzeichneten zusammen mit einem kleinen Kader der Arbeit, aber die überwiegende Mehrheit der Labour-Führer verurteilte MacDonald als Verräter für die Führung der neuen Regierung. Großbritannien ging vom Goldstandard und erlitt relativ weniger als andere große Länder in der Großen Depression. Bei den britischen Wahlen 1931 wurde die Labour Party praktisch zerstört und MacDonald als Premierminister für eine weitgehend konservative Koalition verlassen. Die Auswirkungen auf die nördlichen Industriegebiete Großbritanniens waren sofort und verheerend, da die Nachfrage nach traditionellen Industrieprodukten zusammenbrach. Bis Ende 1930 hatte sich die Arbeitslosigkeit von 1 Million auf 2,5 Millionen (20% der versicherten Arbeitskräfte) mehr als verdoppelt und die Ausfuhren um 50 % gefallen. Im Jahr 1933 waren 30% der Glasweger arbeitslos wegen des starken Rückgangs der Schwerindustrie. In einigen Städten im Nordosten erreichte die Arbeitslosigkeit bis zu 70%, als der Schiffbau um 90% sank. Der Nationale Hunger März von September–Oktober 1932 war die größte einer Reihe von Hungermarschen in Großbritannien in den 1920er und 1930er Jahren. Etwa 200.000 arbeitslose Männer wurden in die Arbeitslager geschickt, die bis 1939 in Betrieb waren. In den weniger industriellen Midlands und Südengland waren die Effekte kurzlebig und die späteren 1930er Jahre waren eine wohlhabende Zeit. Das Wachstum der modernen Herstellung von elektrischen Gütern und ein Boom in der Automobilindustrie wurde von einer wachsenden südlichen Bevölkerung und einer expandierenden Mittelklasse unterstützt. Auch in dieser Zeit hat die Landwirtschaft einen Boom erlebt. Die ersten Maßnahmen der Vereinigten Staaten Hoover zur Bekämpfung der Depression basierten auf Voluntarismus durch Unternehmen, die ihre Belegschaft nicht reduzieren oder die Löhne senken, aber die Unternehmen hatten wenig Wahl: Löhne wurden reduziert, Arbeitnehmer wurden abgesetzt und Investitionen verschoben. Im Juni 1930 genehmigte der Kongress den Smoot-Hawley Tariff Gesetz, das Tarife auf Tausende von eingeführten Gegenständen erhoben. Die Absicht des Gesetzes bestand darin, den Kauf amerikanischer Produkte durch die Erhöhung der Kosten für importierte Waren zu fördern, gleichzeitig die Einnahmen für die Bundesregierung zu erhöhen und die Landwirte zu schützen. Die meisten Länder, die mit den USA gehandelt haben, erhöhten Zölle auf amerikanische Waren in Vergeltung, Verringerung des internationalen Handels und Verschärfung der Depression. 1931 forderte Hoover Banker auf, die National Credit Corporation einzurichten, so dass große Banken helfen könnten, Banken zu überleben. Aber Banker waren nicht bereit, in fehlgeschlagene Banken zu investieren, und die National Credit Corporation tat fast nichts, um das Problem zu lösen. Im Jahre 1932 erreichte die Arbeitslosigkeit 23,6 %, was Anfang 1933 bei 25% lag. Die Dürre blieb in der landwirtschaftlichen Kernland, Unternehmen und Familien verfielen auf Rekordzahlen von Darlehen, und mehr als 5.000 Banken hatten gescheitert. Hunderttausende von Amerikanern fanden sich selbst obdachlos und begannen, sich in schattigen Städten – gegraben Hoovervilles – zu versammeln, die im ganzen Land zu erscheinen begannen. Präsident Hoover und Kongress haben das Federal Home Loan Bank Act genehmigt, neue Hausbauarbeiten vorangetrieben und die Vorräte reduziert. Der letzte Versuch der Hoover-Administration, die Wirtschaft zu stimulieren, war die Passage des Nothilfe- und Baugesetzes (ERA), das Mittel für öffentliche Bauprogramme wie Dämme und die Gründung der Reconstruction Finance Corporation (RFC) im Jahr 1932 umfasste. Die Reconstruction Finance Corporation war eine Bundesagentur mit der Befugnis, bis zu $ 2 Milliarden zu retten Banken und das Vertrauen in Finanzinstitute wiederherzustellen. Aber $2 Milliarden reichten nicht aus, um alle Banken zu retten, und Bankgeschäfte und Bankversagen fuhren fort. Vierteljährlich ging die Wirtschaft bergab, da die Preise, Gewinne und Beschäftigung sanken, was zu der politischen Neuausrichtung im Jahr 1932 führte, die Franklin Delano Roosevelt anmachte. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass Hoover nach dem Scheitern des Freiwilligentums Ideen entwickelt hat, die den Rahmen für Teile des New Deals gelegt haben. Kurz nach der Einweihung von Präsident Franklin Delano Roosevelt im Jahr 1933, Dürre und Erosion kombiniert, um die Dust Bowl zu verursachen, um Hunderttausende von Vertriebenenen von ihren Farmen im Mittleren Westen. Roosevelt argumentierte, dass eine Umstrukturierung der Wirtschaft erforderlich wäre, um eine weitere Depression zu verhindern oder eine Verlängerung der gegenwärtigen zu vermeiden. Neue Deal-Programme suchten, um die Nachfrage zu stimulieren und Arbeit und Erleichterung für die Verarmung durch erhöhte Staatsausgaben und die Institution der Finanzreformen. Während eines "Bankurlaubs", der fünf Tage dauerte, wurde das Notfall-Banking-Gesetz unterschrieben. Sie bot ein System der Wiedereröffnung von Schallbanken unter Aufsicht der Schatzkammer an, wobei bei Bedarf Bundesdarlehen zur Verfügung stehen. Das Securities Act von 1933 reguliert die Wertpapierindustrie umfassend. Darauf folgte das Securities Exchange Act von 1934, das die Securities and Exchange Commission erstellte. Obwohl geändert, sind die wichtigsten Bestimmungen beider Rechtsakte noch in Kraft. Die FDIC und das Glass-Steagall-Gesetz wurden von der Federal Insurance of bank deposits bereitgestellt. Das Gesetz über die Anpassung der Landwirtschaft bot Anreize, die landwirtschaftliche Produktion zu senken, um die Agrarpreise zu erhöhen. Die National Recovery Administration (NRA) hat eine Reihe von Wandeln in der amerikanischen Wirtschaft gemacht. Es zwang die Unternehmen, mit der Regierung zu arbeiten, um Preiscodes durch die NRA zu setzen, um den "cut-throat-Wettbewerb" durch die Einstellung von Mindestpreisen und Löhnen, Arbeitsnormen und Wettbewerbsbedingungen in allen Branchen zu bekämpfen. Sie ermutigte die Gewerkschaften, die die Löhne erhöhen würden, um die Kaufkraft der Arbeiterklasse zu erhöhen. Die NRA wurde 1935 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als verfassungswidrig angesehen. Diese Reformen werden zusammen mit mehreren anderen Entlastungs- und Sanierungsmaßnahmen zum ersten Neuen Deal ernannt. Der wirtschaftliche Reiz wurde durch eine neue Alphabetsuppe von 1933 und 1934 gegründeten Agenturen und früheren Agenturen wie der Reconstruction Finance Corporation versucht. Bis 1935 fügte der "Second New Deal" Soziale Sicherheit (die später durch den Fair Deal erheblich erweitert wurde), ein Arbeitsprogramm für die Arbeitslosen (die Works Progress Administration, WPA) und über das National Labor Relations Board einen starken Impuls für das Wachstum von Gewerkschaften. 1929 stellten die Bundesausgaben nur 3% des BIP dar. Die Staatsverschuldung als Anteil des BSP stieg unter Hoover von 20% auf 40%. Roosevelt hielt es um 40%, bis der Krieg begann, als es auf 128% stieg. Bis 1936 hatten die wichtigsten Wirtschaftsindikatoren die Niveaus der späten 1920er Jahre wiedererlangt, mit Ausnahme der Arbeitslosigkeit, die mit 11,% hoch blieb, obwohl dies erheblich niedriger war als die Arbeitslosenquote von 25 % im Jahre 1933. Im Frühjahr 1937 überstieg die amerikanische Industrieproduktion die von 1929 und blieb bis Juni 1937 auf dem Niveau. Im Juni 1937 verringerte die Roosevelt-Regierung die Ausgaben und erhöhte Besteuerung, um den Bundeshaushalt auszugleichen. Die amerikanische Wirtschaft nahm dann einen scharfen Abschwung und dauerte 13 Monate bis zum größten Teil 1938. Die industrielle Produktion sank innerhalb weniger Monate fast 30 Prozent und die Produktion von langlebigen Gütern fiel noch schneller. Die Arbeitslosigkeit stieg von 14,3 % im Jahre 1937 auf 1938,0 % und stieg von 5 Millionen auf mehr als 12 Millionen Anfang 1938. Die Produktionsleistung sank um 37 % vom Gipfel von 1937 und war wieder auf 1934 Niveau. Die Erzeuger verringerten ihre Ausgaben für langlebige Waren, und die Lagerbestände gingen zurück, aber das persönliche Einkommen war nur 15% niedriger als 1937. Bei steigender Arbeitslosigkeit gingen die Ausgaben der Verbraucher zurück, was zu weiteren Kürzungen der Produktion führte. Bis Mai 1938 begannen die Einzelhandelsverkäufe zu erhöhen, die Beschäftigung verbesserte sich, und die industrielle Produktion stieg nach Juni 1938. Nach der Rückkehr von der Rezession von 1937–38 konnten Konservative eine bipartisane konservative Koalition bilden, um die weitere Expansion des New Deal zu stoppen und, als die Arbeitslosigkeit in den frühen 1940er Jahren auf 2 % fiel, sie abgeschafft WPA, CCC und die PWA-Reliefs. Die soziale Sicherheit blieb bestehen. Zwischen 1933 und 1939 verdreifachten sich die Bundesausgaben und Roosevelts Kritiker beschuldigten, Amerika in einen sozialistischen Staat zu verwandeln. Die Große Depression war ein wesentlicher Faktor bei der Umsetzung der Sozialdemokratie und der geplanten Volkswirtschaften in europäischen Ländern nach dem Zweiten Weltkrieg (siehe Marshallplan). Der Keynesianismus blieb in der Regel die einflussreichste Wirtschaftsschule in den Vereinigten Staaten und in Teilen Europas bis in die Zeiträume zwischen den 1970er und 1980er Jahren, als Milton Friedman und andere neoliberale Ökonomen die neu geschaffenen Theorien des Neoliberalismus formulierten und propagierten und in die Chicago School of Economics als alternativer Ansatz zur Wirtschaftsforschung eingebundenen. Der Neoliberalismus ging weiter, um die Dominanz der Keynesian School of Economics in der Mainstream-Akadämie und Politikgestaltung in den Vereinigten Staaten herauszufordern, nachdem er seinen Höhepunkt in der Popularität bei der Wahl der Präsidentschaft von Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten und Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich erreicht hatte. Literatur Die Große Depression war Gegenstand viel Schriften, da die Autoren versucht haben, eine Ära zu bewerten, die sowohl finanzielle als auch emotionale Traumata verursachte. Vielleicht der bemerkenswerteste und berühmteste Roman, der zum Thema geschrieben wurde, ist The Grapes of Wrath, veröffentlicht 1939 und geschrieben von John Steinbeck, der sowohl den Nobelpreis für Literatur als auch den Pulitzerpreis für die Arbeit verliehen wurde. Der Roman konzentriert sich auf eine arme Familie von Sharecroppern, die von ihrem Zuhause als Dürre, wirtschaftliche Härte und Veränderungen in der Agrarindustrie während der Großen Depression erzwungen werden. Steinbeck's Of Mice and Men ist ein weiterer wichtiger Roman über eine Reise während der Großen Depression. Zusätzlich wird Harper Lee's To Kill a Mockingbird während der Großen Depression gesetzt. Margaret Atwood's Booker preisgekrönt Der Blinde Assassin befindet sich ebenfalls in der Großen Depression und konzentriert sich auf die Liebesaffäre eines privilegierten Sozialisten mit einem marxistischen Revolutionär. Die Ära veranlasste die Wiederaufregung des sozialen Realismus, praktiziert von vielen, die ihre schriftliche Karriere auf Relief-Programme, vor allem das Federal Writers' Project in den USA.Eine Reihe von Arbeiten für jüngere Publikum werden auch während der Großen Depression gesetzt, darunter die Kittredge Serie von American Girl Büchern geschrieben von Valerie Tripp und illustriert von Walter Rane, veröffentlicht, um mit den Puppen und Theaterstücken zu verbinden. Die Geschichten, die in den frühen bis Mitte der 1930er Jahre in Cincinnati stattfinden, konzentrieren sich auf die Veränderungen, die die Depression in die Familie des titularen Charakters gebracht hat und wie die Kittredges damit umgegangen sind. Eine theatralische Anpassung der Serie mit dem Titel Kittredge: An American Girl wurde später im Jahr 2008 zu positiven Bewertungen veröffentlicht. Ähnlich, Weihnachten After All, Teil der Dear America-Serie von Büchern für ältere Mädchen, findet in den 1930er Jahren Indianapolis; während Kittredge in einem dritten Blickpunkt erzählt wird, Weihnachten After All ist in Form einer fiktiven Zeitschrift, wie von der Protagonistin Minnie Swift erzählt, wie sie ihre Erfahrungen in der Zeit erzählt, vor allem wenn ihre Familie in einem Waisen Cousin aus Texas nimmt. Namen Der Begriff "The Great Depression" wird am häufigsten dem britischen Ökonomen Lionel Robbins zugeschrieben, dessen 1934 Buch The Great Depression mit der Formalisierung der Phrase gutgeschrieben wird, obwohl Hoover mit der Popularisierung des Begriffs weithin gutgeschrieben ist, informell Bezug auf den Abschwung als Depression, mit solchen Verwendungen wie "Economic Depression kann nicht durch Gesetzgebungsaktion oder Exekutivaussagen geheilt werden" (Dezember 1930, Botschaft an Kongress,) und "Ich brauche keine Welt" Der Begriff Depression auf einen wirtschaftlichen Abschwung stammt aus dem 19. Jahrhundert, als er von abwechslungsreichen Amerikanern und britischen Politikern und Wirtschaftswissenschaftlern verwendet wurde. Tatsächlich wurde die erste große amerikanische Wirtschaftskrise, die Panik von 1819, von dem damaligen Präsidenten James Monroe als "eine Depression" bezeichnet, und die jüngste Wirtschaftskrise, die Depression von 1920–21, wurde von damaligen Calvin Coolidge als Depression bezeichnet. Finanzkrisen wurden traditionell als Panik bezeichnet, zuletzt die große Panik von 1907, und die kleinere Panik von 1910–11, obwohl die Krise von 1929 als "The Crash" bezeichnet wurde, und der Begriff Panik ist seitdem außer Betrieb. Zum Zeitpunkt der Großen Depression wurde der Begriff "The Great Depression" bereits verwendet, um auf den Zeitraum 1873–96 (im Vereinigten Königreich) oder enger 1873–79 (in den Vereinigten Staaten), die rückwirkend die Long Depression umbenannt. Andere "große Depressionen" Andere wirtschaftliche Abschwächungen wurden als "große Depression" bezeichnet, aber keiner war so weit verbreitet oder so lange haltbar. Verschiedene Staaten haben kurze oder erweiterte Perioden von wirtschaftlichen Abschwächungen erlebt, die als Depressionen bezeichnet wurden, aber keiner hatte eine so weit verbreitete globale Wirkung. Der Zusammenbruch der Sowjetunion und die Aufschlüsselung der Wirtschaftsbeziehungen, die darauf folgten, führten zu einer starken Wirtschaftskrise und einem katastrophalen Rückgang der Lebensstandards in den 90er Jahren in postsowjetischen Staaten und dem ehemaligen Ostblock, der noch schlimmer war als die Große Depression. Noch vor der Finanzkrise Russlands von 1998 war das BIP in Russland die Hälfte dessen, was es Anfang der 1990er Jahre war, und einige Bevölkerungen sind seit 2009 noch ärmer als 1989, darunter Moldawien, Zentralasien und der Kaukasus.Vergleich mit der großen RezessionDer weltweite Konjunkturrückgang nach 2008 wurde mit den 1930er Jahren verglichen. Die Ursachen der großen Rezession ähneln der Großen Depression, aber es gibt erhebliche Unterschiede. Der frühere Vorsitzende der Federal Reserve, Ben Bernanke, hatte die Große Depression im Rahmen seiner Doktorarbeit am MIT umfassend studiert und Politiken umgesetzt, um die Geldversorgung und die Zinsen auf nicht in den 1930er Jahren getane Weise zu manipulieren. Bernanks Politik wird zweifellos in den kommenden Jahren analysiert und überprüft werden, da Ökonomen die Weisheit seiner Entscheidungen diskutieren. Im Allgemeinen tendierte die Erholung der Finanzsysteme der Welt während der Großen Depression der 1930er Jahre im Gegensatz zur Rezession der späten 2000er Jahre zu einem schnelleren Zeitpunkt. 1928 und 1929 waren die Zeiten im 20. Jahrhundert, dass die Vermögenslücke solche gesegneten Extreme erreichte; die Hälfte der Arbeitslosen war seit über sechs Monaten außer Arbeit, etwas, das nicht wiederholt wurde, bis die spät-2000er Rezession.2007 und 2008 schließlich sah die Welt erreichen neue Ebenen der Vermögenslücke Ungleichheit, die die Jahre 1928 und 1929 rivalisierten. Siehe auch Allgemeine Referenzen Weiter lesen zeitgenössische Keynes, John Maynard."The World's Economic Outlook," Atlantic (Mai 1932,) Online-Ausgabe. Schumpeter, Joseph (1930). " Die gegenwärtige Weltwirtschaftskrise: Eine tentative Diagnose". Verfügbar auf JSTOR.League of Nations, World Economic Survey 1932–33 (1934). Externe Links Seltene Farbfotos aus der Großen Depression – Diashow von The Huffington Post EH.net, "Ein Überblick über die Große Depression", von Randall Parker. Amerika in den 1930er Jahren. Umfangreiche Bibliothek von Projekten über Amerika in der Großen Depression von American Studies an der University of VirginiaThe 1930s Timeline, Jahr für Jahr Zeitlinie von Veranstaltungen in Wissenschaft und Technologie, Politik und Gesellschaft, Kultur und internationale Veranstaltungen mit eingebetteten Audio und Video. AS@UVA Great Myths of the Great Depression by Lawrence Reed Franklin D. Roosevelt Library & Museum für urheberrechtlich geschützte Fotos der Periode An Age of Lost Innocence: Childhood Realities and Adult Fears in the Depression. American Studies an der University of Virginia Great Depression in the Deep South Soul of a People Dokumentarfilm über Smithsonian NetworksThe Great Depression at the History Channel "Chairman Ben Bernanke Lecture Series Part 1". Aufgenommen live am 20. März 2012 10:35 Uhr MST in einer Klasse an der George Washington University