Die gleichgeschlechtliche Ehe in den Färöern, einem autonomen Gebiet im Königreich Dänemark, ist seit dem 1. Juli 2017 legal. Am 29. April 2016 wurde von der Løgting ein Gesetz verabschiedet, das eine gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption erlaubt. Das dänische Parlament genehmigte am 25. April 2017 die erforderlichen legislativen Anpassungen, und das Gesetz erhielt am 3. Mai eine königliche Zustimmung und trat am 1. Juli 2017 in Kraft. Die Färöer waren die letzte nordische Region, um die gleichgeschlechtliche Ehe einzuführen. Registrierte Partnerschaften Im Gegensatz zu Dänemark und Grönland haben die Färöer-Inseln nie eingetragene Partnerschaften (Faroese: skrásett parlag, ausgesprochen [ˈsk verdient lediglich eine bloße Beziehung zwischen den Färöer-Inseln]; Dänisch: registreret partnerkab, ausgesprochen [lesen]. Gleichgeschlechtliche Ehe Verfehlte Versuche 2013/14 Gleichgeschlechts Ehegesetze appeared first in the Løgting nach der Tórshavn Homosexuell Stolz Parade in 2012. Am 20. November 2013 wurde dem Løgting eine Reihe von Gesetzen zur Ausweitung der dänischen Rechtsvorschriften über die gleichgeschlechtliche Ehe auf die Färöer vorgelegt. Wenn genehmigt, hätten sie am 1. April 2014 in Kraft getreten. Die Ablehnung der Rechnungen der Parteien der Regierungskoalition krümmte ihre Passage und die Rechnungen wurden in der zweiten Lesung am 13. März 2014 trotz der öffentlichen Unterstützung abgelehnt. Bei den Wahlen im September 2015 wurde die gleichgeschlechtliche Ehe ein wichtiges Thema. Verweigerung der Rechtsvorschriften im März 2016Nach der Wahl, Unabhängige Abgeordnete Sonja Jógvansdóttir zusammen mit Republik MP Bjørt Samuelsen, sozialdemokratische Abgeordnete Kristianna Winther Poulsen und Progress MP Hanna Jensen legte eine gleichgeschlechtliche Eherechnung, die mit der 2013er Ehe identisch mit dem Parlament Sekretariat. Der Vorschlag, zusammen mit einem Gesetz, das eine gleichgeschlechtliche Scheidung erlaubt, trat am 17. November 2015 in das Løgting ein. Wenn genehmigt, würde das Gesetz voraussichtlich am 1. Juli 2016 in Kraft treten. Die erste Lesung fand am 24. November 2015 statt. Obwohl die Mehrheit des Ausschusses, der die Rechnung prüfte, für die gleichgeschlechtliche Ehe war, wurde die zweite Lesung auf die dritte Woche des März 2016 verschoben. Am 14. März 2016 legte der Wohlfahrtsausschuss seine Empfehlung an das Løgting vor. Trotz der Spaltungen empfahl eine Mehrheit der Mitglieder des Ausschusses, einschließlich Katrin Kallsberg, Sonja Jógvansdóttir, Óluva Klettskarð und Djóni N. Joensen, das Parlament, die Rechnung zu übergeben. Die Mitglieder des Ausschusses in der Minderheit, Kaj Leo Johannesen, Jenis av Rana und Jógvan á Lakjuni, empfahl, die Rechnung abzulehnen. Die zweite Lesung fand am 16. März 2016 statt. Es gab keine Mehrheit für den Vorschlag, da zwei Mitglieder der Regierungskoalition, Kristin Michelsen und Heðin Mortensen von der Sozialdemokratischen Partei, sagten, sie könnten nicht für den Vorschlag an diesem Punkt stimmen, und schlugen vor, dass die Rechnung an den Wohlfahrtsausschuss zurückgeschickt wird. Sie und mehrere andere Mitglieder des Løgting haben Bedenken geäußert, dass die Rechtsvorschriften ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehen in der Kirche der Färöer-Inseln beauftragen würden. Nach einer kurzen Pause stimmte der Løgting dazu über, die Rechnung mit einer Stimme von 26-2 mit 5 Enthaltungen an den Ausschuss zurückzugeben. Während der Debatte sagten mehrere konservative Mitglieder, die in der Vergangenheit ihren Widerstand gegen gleichgeschlechtliche Partnerschaften erklärt hatten, sie würden die Legalisierung registrierter Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterstützen. Einige Mitglieder des Løgting äußerten Bedenken über Abschnitt 14,2 des dänischen Ehegesetzes (Dänisch: Ægteskabsloven; Färöer: Hjúnabandslóg), die erklärten, dass Paare, die eine bürgerliche Ehe haben, ihre Ehe von der Staatskirche gesegnet haben. In Erwiderung auf diese Besorgnis hat der Wohlfahrtsausschuss später einen Änderungsantrag eingereicht, in dem dargelegt wird, dass das vorgeschlagene neue Eherecht auf den Färöer-Inseln nicht vom Løgting umgesetzt werden würde, bevor Abschnitt 14,2 entweder gelöscht oder unterlassen worden wäre. Passage in der Løgting im April 2016Die Rechnung kehrte in ihrer geänderten Form für eine zweite Lesung am 26. April 2016 zum Løgting zurück. Die Debatte begann um 11 Uhr und endete am 27. April gut nach Mitternacht. Während der Aussprache hat Mortensen einen Vorschlag zur Durchführung eines Referendums zum Thema vorgelegt, der eine Krise in der Koalitionsregierung ausfiel. Während einer 90-minütigen Verhandlungspause sprach Mortensen mit Premierminister Aksel V. Johannesen und anderen Mitgliedern des Løgting über hochrangige Gespräche. Schließlich verwarf er seinen Vorschlag und sagte Kringvarp Føroya, dass er nicht riskieren würde, die Koalitionsregierung zu trennen oder sogar zu lösen. Einige Minuten später fand in der zweiten Lesung eine Abstimmung statt, die zu 19 Stimmen zugunsten und 14 dagegen führte. Jede Regierungsabgeordnete, unabhängige Abgeordnete Sonja Jógvansdóttir und zwei Oppositionsabgeordnete (Magni Laksáfoss und Edmund Joensen der Unionspartei) haben zu Gunsten gestimmt. Die Rechnung wurde in ihrer dritten und letzten Lesung am 29. April wieder mit einer Abstimmung von 19–14 genehmigt. An dieser Stelle wurde eine Abstimmung über einen Vorschlag für ein Referendum zu diesem Thema abgehalten, obwohl sie in einer Abstimmung von 16-17 besiegt wurde. Weitere Rechtsvorschriften und Beginn im Jahr 2017Die Färöerrechnung verlangte Änderungen des dänischen Eherechts, die vom dänischen Parlament erlassen werden. Am 8. Februar 2017 wurde dem dänischen Parlament ein Gesetz vorgelegt, das seine erste Lesung am 28. Februar 2017 vorlegte. Am 4. April genehmigte der zuständige Ausschuss das Gesetz und die zweite Lesung fand am 20. April 2017 statt. Das Gesetz verabschiedete am 25. April 2017 die dritte und letzte Lesung mit einer Stimme von 108–0 mit 71 Enthaltungen. Sie erhielt am 3. Mai 2017 eine königliche Zustimmung von Queen Margrethe II. Am 30. Mai 2017 verabschiedete die Løgting Gesetze, die die Kirche der Färöer von der Verpflichtung befreiten, gleichgeschlechtliche Ehen zu segnen, mit einer Stimme von 18–14 ohne Enthaltungen. Schließlich wurde am 12. Juni 2017 ein dänisches, förmlich notwendiges königliches Erlass zur Wirkung der ersten Entscheidung Løgting vom 29. April 2016 erlassen und am 16. Juni veröffentlicht. Gleiche Ehen sind ab dem 1. Juli 2017 verfügbar, das Datum, an dem das Gesetz in Kraft trat. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit auf den Färöer Inseln wurde am 6. September 2017 zwischen dem britischen Paar Leslie Travers und Richard McBride durchgeführt. Eine Umfrage im Mai 2013 fand heraus, dass 68% der färöischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 27% waren dagegen und 5% waren unentschlossen. Eine weitere Umfrage, die im Mai 2014 durchgeführt wurde, ergab, dass die regionalen Spaltungen in der Haltung zur gleichgeschlechtlichen Ehe signifikant waren, obwohl ihre Gesamtergebnisse den früheren Umfragen ähnlich waren (62% Unterstützung, 28% Opposition und 10% unentschieden). Die Befragten in Norðoyar und Eysturoy zeigten 42% bzw. 48% Unterstützung und waren weniger wahrscheinlich, die gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen als die Befragten in Suðurstreymoy, die die Hauptstadt Tórshavn mit 76% Unterstützung enthält. Eine weitere im August 2014 durchgeführte Umfrage ergab, dass von 600 Befragten, 61% unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe, 32% waren gegensätzlich und die restlichen wurden nicht entschieden. Eine Umfrage von Gallup Føroyar im April 2016, die von Kringvarp Føroya und Miðlahúsið verlangt wurde, zeigte, dass 64 % der Befragten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten. Die Unterstützung variierte nach Alter, wobei 79 % der 18-24-Jährigen befürwortet werden, jedoch nur 53 % der 60-Jährigen. Die Hauptstadtregion, Suðurstreymoy hatte mit 79,% die höchste Unterstützung, während die Opposition meist aus Norðoyar und Eysturoy kam, die 45 % bzw. 42 % Opposition zeigten. Eine Mehrheit der Wähler aus den meisten politischen Parteien unterstützte die gleichgeschlechtliche Ehe: Progress Wähler mit 89,% gefolgt von Republik Wähler mit 83,% 75% der sozialdemokratischen Wähler und 62% der Selbstverwaltung Partei Wähler.50% der Wähler aus der Unionspartei und der Volkspartei unterstützten auch die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Wähler der Centre Party waren die einzige bemerkenswerte Ausnahme, wobei nur 16% die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen, während 84% dagegen waren. Eine im September 2019 durchgeführte Umfrage ergab, dass 71,1 % der Faroese gegen die Aufhebung des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes waren, 16,3 % dafür waren und 12,6 % unentschlossen waren. Siehe auch LGBT-Rechte auf den Färöer-Inseln Gleichgeschlechtliche Ehe in Dänemark Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa == Referenzen ==