Eine Nichtregierungsorganisation, Nichtregierungsorganisation oder einfach eine NGO ist eine Organisation, die im Allgemeinen unabhängig von der Regierung gebildet wird. Sie sind in der Regel gemeinnützige Organisationen, und viele von ihnen sind im Humanismus oder in den Sozialwissenschaften aktiv; sie können auch Clubs und Verbände umfassen, die ihren Mitgliedern und anderen Dienstleistungen anbieten. Umfragen zeigen, dass NRO ein hohes Maß an öffentlichem Vertrauen haben, was sie zu einem nützlichen Proxy für die Anliegen der Gesellschaft und Interessenvertreter machen kann. Nichtregierungsorganisationen können aber auch Lobbygruppen für Unternehmen sein, wie das Weltwirtschaftsforum. Die heute verwendete Bezeichnung wurde in Artikel 71 der neu gebildeten Charta der Vereinten Nationen im Jahre 1945 eingeführt. Zwar gibt es keine feste oder formale Definition für das, was NRO sind, aber sie werden allgemein als gemeinnützige Organisationen definiert, die unabhängig von staatlichem Einfluss sind – obwohl sie staatliche Mittel erhalten können. Nach Angaben des UN-Abteilungsministeriums für globale Kommunikation ist eine NGO "eine nicht für Profit, freiwillige Bürgergruppe, die auf lokaler, nationaler oder internationaler Ebene organisiert wird, um Fragen zur Unterstützung des Gemeinwohls zu behandeln. " Der Begriff NGO wird dabei uneinheitlich verwendet und wird manchmal synonym zur zivilgesellschaftlichen Organisation (CSO) verwendet, die jede von den Bürgern gegründete Vereinigung ist. In einigen Ländern werden NRO als gemeinnützige Organisationen bezeichnet, und politische Parteien und Gewerkschaften werden manchmal auch als NRO betrachtet. Die NRO werden nach (1) Orientierung klassifiziert – die Art der Tätigkeiten, die eine NRO unternimmt, wie die Aktivitäten der Menschenrechte, des Verbraucherschutzes, des Umwelt-, Gesundheits- oder Entwicklungssektors und (2) die Ebene der Operation, die die Größe der Organisation angibt: lokal, regional, national oder international. Russland hatte 2008 etwa 277.000 NRO. Indien wird voraussichtlich im Jahr 2009 etwa 2 Millionen NRO (etwa eine pro 600 Indianer) haben, viele mehr als die Anzahl der Grundschulen und Gesundheitszentren des Landes. Art der NRO sind die politischen oder sozialen Ziele ihrer Mitglieder (oder Gründer:) die Verbesserung der natürlichen Umwelt, die Förderung der Einhaltung der Menschenrechte, die Verbesserung des Wohlergehens der benachteiligten oder eine Corporate Agenda. Ihre Ziele decken eine breite Palette von Fragen.bis religiöse Gruppen. Sie können lokale NRO, Institutionen und Projekte finanzieren und Projekte umsetzen. Die NRO werden durch ihre Ausrichtung klassifiziert, d.h. die Art der Aktivitäten, die eine NRO unternimmt, wie etwa Aktivitäten in Bezug auf Menschenrechte, Verbraucherschutz, Umwelt, Gesundheit oder Entwicklung. Die Organisationsebene, die den Umfang angibt, in dem eine Organisation tätig ist: lokal, regional, national oder international. Orientierung Charity — oft ein Top-down-Bemühung, mit wenig Beteiligung oder Eingabe von Begünstigten. Dazu gehören NRO, die auf die Bedürfnisse benachteiligter Menschen und Gruppen ausgerichtet sind. Der Dienst umfasst NRO, die Gesundheitsversorgung (einschließlich Familienplanung) und Bildung bereitstellen. Teilnehmende — Selbsthilfeprojekte mit lokalem Engagement in Form von Geld, Werkzeugen, Land, Materialien oder Arbeitsermächtigung — sollen Armen helfen, die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Faktoren zu verstehen, die ihr Leben beeinflussen, und das Bewusstsein für ihre Macht zu erhöhen, ihr Leben zu kontrollieren. Die NRO sind mit maximaler Beteiligung der Begünstigten Moderatoren. Ebene der Operationen Gemeinschaftsorgane (CBOs) — Volksinitiativen, die das Bewusstsein der städtischen Armen erhöhen können, ihnen helfen, ihr Recht auf Dienstleistungen zu verstehen und solche Dienstleistungen zu erbringen. Stadtweite Organisationen — umfassen Handelskammern und Industriekammern, Koalitionen von Unternehmen, ethnischen oder pädagogischen Gruppen und Gemeinschaftsorganisationen. Die staatlichen NRO umfassen staatliche Organisationen, Verbände und Gruppen. Einige staatliche NRO werden von nationalen und internationalen NRO geleitet. Nationale NRO — eine NGO, die in nur einem Land existiert; sie sind selten. Dazu gehören nationale Organisationen wie YMCAs und YWCAs, Berufsverbände und ähnliche Gruppen. Einige haben Staats- oder Stadtzweige und unterstützen lokale NRO. Internationale NRO (INGOs) – reichen von weltlichen Agenturen wie Save the Children bis hin zu religiösen Gruppen. Sie können lokale NRO, Institutionen und Projekte finanzieren und Projekte umsetzen. Andere Begriffe / Begriffe Ähnliche Begriffe umfassen drittsektorale Organisation (TSO,) gemeinnützige Organisation (NPO,) freiwillige Organisation (VO,) zivilgesellschaftliche Organisation (CSO,) Grasroots Organisation (GO,) soziale Bewegung Organisation (SMO,) private freiwillige Organisation (PVO,) Selbsthilfeorganisation (SHO,) und nichtstaatliche Akteure (NSAs). Für das NGO-Akronym gibt es zahlreiche Variationen, entweder aufgrund von Sprache, Region oder Spezifität. Einige romanische Sprachen verwenden die synonyme Abkürzung ONG; zum Beispiel: Französisch: Organisation nicht gouvernementale Italienisch: organizzazione non Governorativa Portugiesisch: organização não Regierungs Spanisch: organización no gubernamental Andere Akronyme, die üblicherweise zur Beschreibung nichtstaatlicher Organisationen verwendet werden, umfassen: BINGO: Business-friendly international NGO oder Big international NGO CSO: Organisation der Zivilgesellschaft ENGO: Umwelt-NGO – Organisationen, die für die Umwelt, wie Greenpeace und WWF. DONGO: Donor-organisiert NGO GONGO:Government-organisierte Nichtregierungsorganisation – oft illegitim verwendet, sind dies staatliche NRO, die im Auftrag eines repressiven Regimes auf der internationalen Bühne eingesetzt werden. GSO: Organisation für die Unterstützung von Grassroots INGO: International NGO MANGO:Market-Werbung NGO NGDO: Nichtregierungsorganisation NNGO:Northern (UK) NGOPANGO:Party NGO — Ansprache der politischen Angelegenheiten PVDO:Private freiwillige Entwicklung Organisation — Die United States Agency for International Development (USAID) bezieht sich auf NRO als "private freiwillige Organisationen". " Quango: Quasi-autonom NGO — oft illegitim verwendet, diese Organisationen verlassen sich auf öffentliche Mittel. Sie sind im Vereinigten Königreich (mit mehr als 1.200) der Republik Irland und dem Commonwealth verbreitet. SBO: Soziale Wohlfahrtsorganisation — eine zielorientierte Bezeichnung SCO: Soziale Veränderungsorganisation SNGO: Southern (UK) NGO TANGO: Technische Hilfe NGO TNGO: Transnational Die NGO – in den 1970er Jahren durch die Zunahme der Umwelt- und Wirtschaftsfragen in der globalen Gemeinschaft geprägt. TNGOs existieren in zwei (oder mehr) Ländern. Aktivitäten NRO fungieren als Implementierungs-, Katalysatoren- und Partnerunternehmen. Sie mobilisieren Ressourcen, um Menschen, die von einer Naturkatastrophe betroffen sind, Waren und Dienstleistungen zu erbringen; sie treiben Veränderungen an und arbeiten mit anderen Organisationen zusammen, um Probleme zu lösen und die Bedürfnisse der Menschen zu berücksichtigen. NRO unterscheiden sich nach Methoden; einige sind in erster Linie Interessengruppen, und andere führen Programme und Aktivitäten. Oxfam, die sich mit Armutsgefährdung befasst, kann bedürftige Menschen die Ausrüstung und Fähigkeiten bieten, um Nahrung und Trinkwasser zu erhalten; das Forum für die Ermittlung der Fakten und die Befürchtung (FFDA) hilft den Opfern von Menschenrechtsverletzungen rechtliche Hilfe zu leisten. Die Afghanistan Information Management Services bieten spezialisierte technische Produkte und Dienstleistungen, um Entwicklungsaktivitäten zu unterstützen, die von anderen Organisationen vor Ort durchgeführt werden. Managementtechniken sind für den Projekterfolg entscheidend. Die Weltbank klassifiziert die NGO-Aktivität in zwei allgemeine Kategorien: operative NRO, deren Hauptfunktion die Gestaltung und Umsetzung von entwicklungsbezogenen Projektvertretung NRO ist, deren Hauptfunktion darin besteht, eine bestimmte Ursache zu verteidigen oder zu fördern und die Politiken und Praktiken der internationalen Regierungsorganisationen (IGOs) zu beeinflussen. NRO können auch beide Aktivitäten durchführen: Operationelle NRO werden Kampagnentechniken nutzen, wenn sie sich mit Themen im Bereich befassen, die durch politischen Wandel behoben werden könnten, und die Kampagne von NRO (wie Menschenrechtsorganisationen) haben oft Programme, die einzelne Opfer unterstützen, für die sie sich einsetzen. Operationelle Operationelle NRO bemühen sich, "die kleinen Veränderungen direkt durch Projekte zu erreichen", indem sie finanzielle Ressourcen, Materialien und Freiwillige mobilisieren, um lokale Programme zu schaffen. Sie halten große Spendenveranstaltungen ab und können für Regierungen und Organisationen für Zuschüsse oder Verträge zur Gelderhöhung für Projekte gelten. Operationelle NRO haben oft eine hierarchische Struktur; ihr Hauptsitz wird von Fachleuten besetzt, die Projekte planen, Budgets erstellen, Konten halten und mit operativen Feldarbeitern über Projekte kommunizieren. Sie sind am häufigsten mit der Erbringung von Dienstleistungen oder Umweltfragen, Nothilfe und öffentlichem Wohl verbunden. Operationelle NRO können in Hilfs- oder Entwicklungsorganisationen, Service-Lieferung oder partizipatorische, religiöse oder säkulare und öffentliche oder private Unterteilung unterteilt werden. Obwohl operationelle NRO gemeinschaftsbasiert sein können, sind viele nationale oder internationale. Die definierende Tätigkeit einer operativen NGO ist die Umsetzung von Projekten. Advocacy Advocacy NRO oder die Kampagne von NRO versuchen, "eine große Veränderung zu erreichen, die indirekt durch den Einfluss des politischen Systems gefördert wird". Sie benötigen eine aktive, effiziente Gruppe von Berufsangehörigen, die Unterstützer informiert und motiviert halten können. Die Kampagne der NRO muss Demonstrationen und Veranstaltungen planen und durchführen, die Medien anlocken, ihre Aktivitäten definieren. Die Kampagne der NRO befasst sich oft mit Fragen im Zusammenhang mit Menschenrechten, Frauenrechten und Kinderrechten, und ihr Hauptzweck ist es, eine bestimmte Ursache zu verteidigen (oder zu fördern). Öffentliche Beziehungen Nichtregierungsorganisationen brauchen gesunde öffentliche Beziehungen, um ihre Ziele zu erreichen, und nutzen anspruchsvolle Öffentlichkeitsarbeit Kampagnen, um Geld zu erhöhen und mit Regierungen zu umgehen. Interessengruppen können politisch wichtig sein und soziale und politische Ergebnisse beeinflussen. Ein Ethikkodex wurde 2002 von der Weltvereinigung der Nichtregierungsorganisationen gegründet. StrukturStaffing Einige NGOs verlassen sich auf bezahlte Mitarbeiter; andere basieren auf Freiwilligen. Obwohl viele NGOs internationale Mitarbeiter in Entwicklungsländern einsetzen, verlassen sich andere auf lokale Mitarbeiter oder Freiwillige. Ausländische Mitarbeiter können einen Spender zufrieden stellen, der das unterstützte Projekt von einer Person aus einem industrialisierten Land verwaltet sehen will. Die Expertise dieser Mitarbeiter (oder Freiwilligen) kann durch mehrere Faktoren ausgeglichen werden: Die Kosten für Ausländer sind in der Regel höher, sie haben keine Basisverbindungen im Land, und lokale Expertise kann unterschätzt werden. Ende 1995 beschäftigte Concern Worldwide (eine internationale Anti-Armut-NGO) 174 Ausländer und knapp über 5.000 lokale Mitarbeiter in Haiti und zehn Entwicklungsländer in Afrika und Asien. Im Durchschnitt verdienen Mitarbeiter in NRO 11-12% weniger als Mitarbeiter von gemeinnützigen Organisationen und Regierungsarbeitern mit der gleichen Anzahl von Qualifikationen . In vielen Fällen erhalten die NRO-Mitarbeiter jedoch mehr Vorteile. Fördern von NRO werden in der Regel durch Spenden finanziert, aber einige vermeiden formale Finanzierung und werden von Freiwilligen geleitet. Nichtregierungsorganisationen können einen wohltätigen Status haben, oder können als Steuerbefreiung für ihre sozialen Zwecke verwendet werden. Andere können Fronten für politische, religiöse oder andere Interessen sein. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs haben die NRO eine verstärkte Rolle in der internationalen Entwicklung gespielt, insbesondere in den Bereichen humanitäre Hilfe und Armutsbekämpfung. Zu den Förderquellen gehören Mitgliedschaftsgebühren, der Verkauf von Waren und Dienstleistungen, Zuschüsse von internationalen Institutionen oder nationalen Regierungen sowie private Spenden. Obwohl der Begriff "Nichtregierungsorganisation" die Unabhängigkeit von den Regierungen impliziert, hängen viele NRO von der staatlichen Finanzierung ab; ein Viertel von Oxfams 162 Millionen US-Dollar 1998 Einkommen wurde von der britischen Regierung und der EU gespendet, und World Vision United States sammelte im Jahr 1998 55 Millionen US-Dollar von den Waren. Mehrere EU-Beihilfen bieten NRO zugängliche Mittel. Die Regierungsfinanzierung von NRO ist umstritten, da "der ganze Punkt der humanitären Intervention war genau, dass NRO und die Zivilgesellschaft sowohl ein Recht als auch eine Verpflichtung hatten, mit Hilfemaßnahmen und Solidarität den Menschen zu reagieren, die in Not sind oder von den Kräften, die sie kontrollierten, unterdrückt oder willens sind, was auch immer die betroffenen Regierungen über diese Angelegenheit denken könnten. "Einige NRO wie Greenpeace akzeptieren keine Finanzierung von Regierungen oder zwischenstaatlichen Organisationen. Der Haushalt 1999 der American Association of Retired Persons (AARP) betrug über $540 Millionen. Overhead Overhead ist die Menge an Geld für die Durchführung einer NGO, anstatt auf Projekte. Es umfasst Bürokosten, Gehälter und Bank- und Buchhaltungskosten. Der Anteil der NGO an ihrem Gesamtbudget an Overhead wird oft zur Beurteilung herangezogen; weniger als vier Prozent gelten als gut. Nach Angaben der Weltvereinigung der nichtstaatlichen Organisationen sollten mehr als 86 Prozent auf Programme ausgegeben werden (weniger als 20 Prozent auf Overhead). Der Global Fund to Fight AIDS, Tuberkulose und Malaria hat Leitlinien von fünf bis sieben Prozent, um Geld zu erhalten; die Weltbank erlaubt in der Regel 37 Prozent. Ein hoher Anteil an Overhead im Verhältnis zu den Gesamtausgaben kann es schwieriger machen, Mittel zu generieren. Hohe Overhead-Kosten können öffentliche Kritik erzeugen. Ein einziger Fokus auf Overhead kann jedoch kontraproduktiv sein. Die vom Zentrum für soziale Innovation der Universität Stanford veröffentlichte Forschung hat gezeigt, dass Ratingagenturen Anreize für NRO schaffen, die Kosten für die Überleitung zu senken (und zu verbergen), die die organisatorische Wirksamkeit durch hungernde Infrastrukturorganisationen verringern können, um Dienstleistungen zu erbringen. Ein alternatives Ratingsystem würde neben Finanzdaten eine qualitative Bewertung der Transparenz und Governance einer Organisation liefern: Eine Bewertung der Programmwirksamkeit Bewertung von Feedback-Mechanismen für Spender und Empfänger Eine bewertete Organisation zur Reaktion auf eine Bewertung durch eine Ratingagentur Monitoring und Kontrolle In einem Bericht der Vereinten Nationen über Reformprioritäten befürwortete der ehemalige UN-Generalsekretär Kofi Annan die internationale humanitäre Intervention als die Verantwortung, die Bürger vor ethnischer Säuberung, Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu schützen. Nach diesem Bericht startete die kanadische Regierung ihr Projekt "Responsibility to Protect" (R2P), das die Frage der humanitären Intervention unterstrich. Das R2P-Projekt hat breite Anwendungen, und unter seinen umstritteneren war die Verwendung der kanadischen Regierung von R2P, um ihre Intervention in den Putsch in Haiti zu rechtfertigen. Große Konzerne haben ihre Corporate Social Responsibility-Abteilungen erweitert, um NGO-Kampagnen gegen Unternehmenspraktiken zu preempten. Die Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und NRO gefährdet die Kooption des schwächeren Partners, typischerweise der NGO. Im Dezember 2007 gründete der stellvertretende Verteidigungsminister S. Ward Casscells eine internationale Gesundheitsabteilung des Bereichs "Kräftes Gesundheitsschutz und Bereitschaft". Ein Teil der Mission von International Health ist die Kommunikation mit NRO über Bereiche von gegenseitigem Interesse. Die Verteidigungsrichtlinie 3000.05 forderte 2005 das US-Verteidigungsministerium auf, die stabilitätsfördernden Aktivitäten als ebenso wichtig wie Kampf zu betrachten. In Übereinstimmung mit dem internationalen Recht hat die Abteilung eine Fähigkeit entwickelt, wesentliche Dienste in Konfliktgebieten (wie den Irak) zu verbessern, in denen übliche Leitstellen wie das Staatsministerium und die USAID Schwierigkeiten haben zu operieren. Internationale Gesundheit pflegt kollaborative, arm's-length Beziehungen mit NRO, die ihre Unabhängigkeit, ihr Know-how und ihren ehrlichen Broker-Status erkennen. Geschichte Internationale Nichtregierungsorganisationen stammen mindestens aus dem späten 18. Jahrhundert, und es gab geschätzte 1.083 NRO bis 1914. Internationale NRO waren für die Antisklaverei- und Frauenwahlbewegungen wichtig und gipfelten zum Zeitpunkt der Weltabrüstungskonferenz von 1932–1934. Der Begriff wurde bei der Gründung der Vereinten Nationen 1945 populär; Artikel 71 in Kapitel X seiner Charta sieht einen beratenden Status für Organisationen vor, die weder Regierungen noch Mitgliedsstaaten sind. Eine internationale NGO wurde am 27. Februar 1950 in der Resolution 288 (X) des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen (ECOSOC) als "eine internationale Organisation, die nicht von einem internationalen Vertrag gegründet wird" definiert. In Kapitel 27 der Agenda 21 wurde die Rolle der NRO und anderer "Hauptgruppen" in der nachhaltigen Entwicklung anerkannt. Der Anstieg und der Sturz internationaler NRO entspricht zeitgenössischen Ereignissen, die sich in Zeiten des Wachstums und des Aufwachens in Krisenzeiten ereignen. Die Vereinten Nationen gaben bei ihren Versammlungen und einigen Treffen Beobachterstatus von Nichtregierungsorganisationen. Nach Angaben der Vereinten Nationen ist eine NGO eine private, gemeinnützige Organisation, die unabhängig von der Regierungskontrolle ist und nicht nur eine Oppositionspartei ist. Die rasche Entwicklung des Nichtregierungssektors erfolgte in den westlichen Ländern aufgrund der Umstrukturierung des Sozialstaates. Die Globalisierung dieses Prozesses erfolgte nach dem Sturz des kommunistischen Systems und war ein wichtiger Teil des Washington Consensus. Die Globalisierung des 20. Jahrhunderts hat die Bedeutung der NRO erhöht. Internationale Verträge und Organisationen, wie die Welthandelsorganisation, konzentrierten sich auf kapitalistische Interessen. Um diesem Trend entgegenzuwirken, betonen NRO humanitäre Fragen, Entwicklungshilfe und nachhaltige Entwicklung. Ein Beispiel ist das Weltsozialforum, ein Rivalentreffen des Weltwirtschaftsforums, das jeden Januar in Davos, Schweiz, abgehalten wird. Das fünfte Weltsozialforum in Porto Alegre, Brasilien im Januar 2005, wurde von Vertretern von über 1.000 NRO besucht. Der Gipfel der Erde in Rio de Janeiro von 1992, an dem rund 2.400 Vertreter teilnahmen, war der erste, der die Macht internationaler NRO in Umweltfragen und nachhaltiger Entwicklung demonstrierte. Transnationale NGO-Netzwerke haben sich ausgeweitet. Rechtsstatus Obwohl NRO nationalen Gesetzen und Praktiken unterliegen, können vier Hauptgruppen weltweit gefunden werden: Ungebundene und freiwillige Vereinigung Treuhänder, Wohltätigkeitsorganisationen und Stiftungen Nicht-Profit-Unternehmen Einrichtungen gegründet (oder registriert) unter besonderen NGO- oder gemeinnützigen Gesetzen Der Europarat hat 1986 das Europäische Übereinkommen über die Anerkennung der Rechtspersönlichkeit der Internationalen Nichtregierungsorganisationen in Straßburg erarbeitet und eine gemeinsame Rechtsgrundlage für europäische NRO geschaffen. Artikel 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention schützt das für die NRO fundamentale Recht auf Assoziierung. Wirtschaftstheorie Die Frage, ob ein öffentliches Projekt einer NGO oder der Regierung gehört werden soll, wurde in der Wirtschaft mit Hilfe der Instrumente der unvollständigen Vertragstheorie untersucht. Nach dieser Theorie kann nicht jedes Detail einer Beziehung zwischen Entscheidungsträgern vertraglich festgelegt werden. Die Parteien werden daher in Zukunft miteinander verhandeln, um ihre Beziehung zu sich ändernden Umständen anzupassen. Die Eigentümerschaft ist wichtig, weil sie die Bereitschaft der Parteien festlegt, nichtvertragliche Investitionen vorzunehmen. Hart (1995) hat im Rahmen von Privatunternehmen gezeigt, dass die Partei mit der wichtigeren Investitionsaufgabe Eigentümer sein sollte. Besley und Ghatak (2001) haben jedoch argumentiert, dass im Rahmen öffentlicher Projekte die Investitionstechnologie keine Rolle spielt. Insbesondere, selbst wenn die Regierung der wichtigste Investor ist, ist das Eigentum einer NGO optimal, wenn und nur, wenn die NGO eine größere Bewertung des Projekts als die Regierung hat. Die allgemeine Gültigkeit dieses Arguments wurde jedoch durch Nachforschungen in Frage gestellt. Insbesondere muss das Eigentum der Partei mit der größeren Bewertung nicht optimal sein, wenn das öffentliche Gut teilweise ausschließbar ist (Francesconi und Muthoo, 2011), wenn sowohl NGO als auch Regierung unabdingbar (Halonen-Akatwijuka, 2012) oder wenn die NGO und die Regierung unterschiedliche Verhandlungsmachten haben (Schmitz, 2013). Darüber hinaus kann die Investitionstechnologie für die optimale Eigentümerstruktur bei der Absicherung von Reibungen (Schmitz, 2015) bei wiederholtem Zusammenwirken der Parteien (Halonen-Akatwijuka und Pafilis, 2020) oder bei unsymmetrischer Information der Parteien (Schmitz, 2021) ausmachen. Die NRO stellen öffentliche Güter und Dienstleistungen zur Verfügung, die die Regierungen der Entwicklungsländer aufgrund fehlender Ressourcen nicht bereitstellen können.Sie können Vertragspartner sein oder mit staatlichen Stellen zusammenarbeiten, um die Kosten öffentlicher Güter zu reduzieren. Kapazitätsaufbau NRO beeinflussen "Kultur, Struktur, Projekte und tägliche Operationen". Advocacy und öffentliche Bildung NRO wollen Verhalten und Ideen durch Kommunikation verändern, Botschaften zur Förderung sozialer, politischer oder ökologischer Veränderungen anfertigen (und als Nachrichtenorganisationen ausländische Büros gekürzt haben, haben viele NRO begonnen, sich in Nachrichtenberichterstattung zu erweitern). Bewegungs-NRO mobilisieren die Öffentlichkeit und koordinieren groß angelegte kollektive Aktivitäten, um eine Aktivisten-Agenda voranzubringen. Seit dem Ende des Kalten Krieges haben mehr NRO in entwickelten Ländern internationale Auseinandersetzungen verfolgt; sie haben sich mit dem lokalen und nationalen sozialen Widerstand auseinandergesetzt, sie haben den inländischen politischen Wandel in der Entwicklungswelt beeinflusst. Spezielle NRO haben Partnerschaften geschmiedet, Netzwerke gebaut und politische Nischen gefunden. Track II Diplomacy Track II Diplomacy (oder Dialog) ist transnationale Koordination von nicht-offiziellen Mitgliedern der Regierung, einschließlich epistemischer Gemeinschaften und ehemaliger Politiker oder Analysten. Sie soll den politischen Entscheidungsträgern und politischen Analysten helfen, durch unoffizielle Diskussionen eine gemeinsame Lösung zu erreichen. Im Gegensatz zur offiziellen Diplomatie, die von Regierungsbeamten, Diplomaten und gewählten Führern geleitet wird, beinhaltet die Diplomatie Track II Experten, Wissenschaftler, Professoren und andere Persönlichkeiten, die nicht Teil der Regierungsangelegenheiten sind. Welt NGO Day Welt NGO Day, jährlich am 27. Februar beobachtet, wurde am 17. April 2010 von 12 Ländern des IX Ostsee NGO Forums auf dem achten Gipfel der Ostseestaaten in Vilnius, Litauen, anerkannt. Es wurde am 28. Februar 2014 in Helsinki, Finnland von Administratoren des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen und ehemaliger Premierminister von Neuseeland Helen Clark international anerkannt. Kritik des tansanischen Autors und der akademischen Issa G. Shivji kritisierte die NRO in zwei Aufsätzen: "Stille im NGO Diskurs: Die Rolle und Zukunft der NRO in Afrika" und "Reflections on NGOs in Tansania: Was wir sind, was wir nicht sind und was wir sein sollten." Shivji schreibt, dass er trotz der guten Absichten der NGO-Führer und Aktivisten von den "objektiven Wirkungen von Handlungen unabhängig von ihren Absichten" kritisch ist. Nach Shivji ist der Aufstieg der NRO Teil eines neoliberalen Paradigmas und nicht rein von Altruismus motiviert; NRO wollen die Welt verändern, ohne sie zu verstehen und eine imperiale Beziehung fortzuführen. In seiner Studie über die Beteiligung der NGO an Mosambik befasst sich James Pfeiffer mit ihren negativen Auswirkungen auf die Gesundheit des Landes. Nach Pfeiffer haben die NRO in Mosambik "das lokale Gesundheitssystem zersplittert, die lokale Kontrolle von Gesundheitsprogrammen untergraben und zur wachsenden lokalen sozialen Ungleichheit beigetragen". Sie können unkoordiniert werden, indem sie parallele Projekte schaffen, die Gesundheitsarbeiter von ihren normalen Aufgaben ablenken, um stattdessen den NRO zu dienen. Dies untergräbt die lokalen Maßnahmen zur primären Gesundheitsversorgung und beseitigt die Fähigkeit der Regierung, die Agentur über ihren Gesundheitssektor zu halten. Pfeiffer schlug ein kollaboratives Modell der NGO und der DPS (die Mosambik-Gesundheitsdirektion;) die NGO sollte "früher an Standard und Einhaltung innerhalb des Gastlandes gehalten werden", reduzieren Schaufensterprojekte und unnachhaltbare parallele Programme. In ihrem Artikel aus dem Ausland 1997 schrieb Jessica Mathews: "Für all ihre Stärken sind NRO besondere Interessen. Die Besten von ihnen... leiden oft unter Tunnelsicht und urteilen jeden öffentlichen Akt, indem er sein besonderes Interesse berührt." Nichtregierungsorganisationen werden durch politische Abrüstungen nicht belastet. Nach Vijay Prashad, seit den 1970er Jahren "die Weltbank unter Robert McNamara, hat die NGO als Alternative zum Staat und ließ intakte globale und regionale Beziehungen von Macht und Produktion. " NRO wurden beschuldigt, den Imperialismus (manchmal rassistisch in den Ländern der Dritten Welt) zu bewahren, mit einer Funktion ähnlich der des Klerus während der Kolonialzeit.Politische Philosoph Peter Hallward hat sie eine aristokratische Form der Politik genannt, in der er feststellte, dass AktionAid und Christian Aid "effektiv den [2004 US-gestützten] Putsch gegen eine gewählte Regierung in Haiti beschert werden". Bewegungen im Globalen Süden (wie die Anti-Eviction-Kampagne von Südafrika) haben sich geweigert, mit NRO zu arbeiten, die besorgt sind, dass dies ihre Autonomie gefährden würde. Die NRO wurden der Schwächung der Menschen angeklagt, indem sie ihren Fondsern die Stabilität gegenüber der sozialen Gerechtigkeit würdigen ließen. Sie wurden beschuldigt, von den außenpolitischen Instrumenten einiger westlichen Länder und Ländergruppen entworfen und als Erweiterungen verwendet zu werden. Der russische Präsident Wladimir Putin machte diese Beschuldigung auf der 43. Münchner Sicherheitskonferenz im Jahr 2007 und sagte, dass NRO " formal unabhängig seien, aber sie sind gezielt finanziert und daher unter Kontrolle". Michael Bond sagt: "Die meisten großen NRO wie Oxfam, das Rote Kreuz, Cafod und ActionAid sind bemüht, ihre Beihilfebestimmung nachhaltiger zu gestalten. Aber einige, vor allem in den USA, exportieren immer noch die Ideologien ihrer Träger. " NRO wurden beschuldigt, falsche Informationen in ihren Kampagnen aus dem Selbstinteresse zu verwenden. Laut Doug Parr von Greenpeace gab es "eine Tendenz unter unseren Kritikern zu sagen, dass die Wissenschaft das einzige Entscheidungsinstrument ist ... aber politische und kommerzielle Interessen nutzen die Wissenschaft als Abdeckung für ihren Weg. "Der ehemalige politische Entscheidungsträger für den deutschen Zweig der Freunde der Erde Jens Katjek sagte: "Wenn NGOs das Beste für die Umwelt wollen, müssen sie Kompromisse machen. " Sie wurden als "zu viel Gutes" befragt. Eric Werker und Faisal Ahmed machten drei Kritiken an NGOs in der Entwicklung von Nationen. Zu viele NGOs in einer Nation (vor allem eine von einem Warlord beherrscht) reduziert den Einfluss einer NGO, da sie leicht durch eine andere NGO ersetzt werden kann. Die Mittelzuweisung und die Auslagerung an lokale Organisationen in internationalen Entwicklungsprojekten verursacht Kosten für eine NGO, wodurch die den beabsichtigten Begünstigten zur Verfügung stehenden Mittel und Gelder verringert werden. NGO-Missionen sind in der Regel väterlich, sowie teuer. Legitimität, ein wichtiger Bestandteil einer NGO, ist ihre Wahrnehmung als "unabhängige Stimme". Neera Chandhoke schrieb in einem Journal of World-Systems Research Artikel, "Um den Punkt stark zu setzen: sind die Bürger der Länder des Südens und ihre Bedürfnisse in der globalen Zivilgesellschaft vertreten, oder sind die Bürger und ihre Bedürfnisse durch Praktiken der Vertretung konstruiert? Und wenn wir erkennen, dass INGOs kaum jemals mit den Menschen konfrontiert werden, deren Interessen und Probleme sie vertreten, oder dass sie nicht den Menschen, die sie vertreten, Rechenschaft ablegen, werden die Dinge noch schwieriger. "Die Finanzierung der NGO wirkt sich auf ihre Legitimität aus, und sie sind zunehmend abhängig von einer begrenzten Anzahl von Spendern. Der Wettbewerb um Geld hat sich erhöht, zusätzlich zu den Erwartungen der Geber, die Bedingungen hinzufügen können, die die Unabhängigkeit einer NGO gefährden. Die Abhängigkeit von der offiziellen Beihilfe kann "die Bereitschaft der NRO, über Probleme zu sprechen, die mit den Regierungen nicht zu tun haben", verwässern und Veränderungen in den NRO-Finanzierungsquellen haben ihre Funktion verändert. Die NRO wurden herausgefordert, die Bedürfnisse der sich entwickelnden Welt nicht zu repräsentieren, die "Südstimme" zu verringern und die Nord-Süd-Division zu bewahren. Die Gleichheit der Beziehungen zwischen Nord- und Südteil einer NRO und zwischen den in Partnerschaft arbeitenden südlichen und nördlichen NRO wurde in Frage gestellt; der Norden kann zur Verfechterschaft und zur Ressourcenmobilisierung führen, und der Süden liefert Dienstleistungen in der Entwicklungswelt. Die Bedürfnisse der Entwicklungswelt dürfen nicht angemessen behandelt werden, da die NRO keine Partnerschaften oder nicht repräsentative Prioritäten konsultieren (oder an der Teilnahme teilnehmen). Nichtregierungsorganisationen wurden beschuldigt, den öffentlichen Sektor in Zielländern zu schädigen, wie etwa das Missmanagement, das zu einer Aufschlüsselung öffentlicher Gesundheitssysteme führt. Seit 1980 sind die Ausmaße und die Vielfalt der Aktivitäten, an denen die NRO teilnehmen, rasch angewachsen, und insbesondere seit 1990. NRO müssen Zentralisierung und Dezentralisierung ausgleichen. Die Zentralisierung von NRO, insbesondere auf internationaler Ebene, kann ein gemeinsames Thema oder Zielsetzungen zuordnen. Es kann auch von Vorteil sein, eine NGO zu dezentralisieren, ihre Chancen zu erhöhen, flexibel und effektiv auf lokale Probleme zu reagieren, indem Projekte umgesetzt werden, die bescheiden in der Skala, leicht überwacht werden, sofortige Vorteile hervorbringen, und wenn alle Beteiligten wissen, dass Korruption bestraft wird. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links "Was ist eine nicht-staatliche Organisation?". City University, London."Videorede – Helen Clark, Verwalter des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP) zum Weltn-NGO-Tag."