Eine Zisterne (Middle English cisterne, from Latin cisterna, from cista, box, from Greek κίστη kistē, basket) ist eine wasserdichte Aufnahme zum Halten von Flüssigkeiten, in der Regel Wasser. Zisternen werden oft gebaut, um Regenwasser zu fangen und zu speichern. Zisternen zeichnen sich durch ihre wasserdichten Auskleidungen von Brunnen aus. Moderne Zisternen reichen von einigen Litern bis zu Tausenden von Kubikmetern und bilden damit gedeckte Reservoire. Ursprung Frühe häusliche und landwirtschaftliche Nutzung Wasserdichte Kalkpflaster Zisternen in den Etagen der Häuser sind Merkmale der neolithischen Dorfplätze der Levant an, zum Beispiel Ramad und Lebwe, und durch das späte vierte Jahrtausend BC, wie in Jawa im Nordosten Libanon, Zisternen sind wesentliche Elemente der aufstrebenden Wassermanagement-Techniken in Trockenlandbaugemeinden. Schloss Zisternen Im Mittelalter wurden Zisternen oft in Bergburgen in Europa gebaut, vor allem wo Brunnen nicht tief genug gegraben werden konnten. Es gab zwei Arten: die Tank Zisterne und die Filter Zisterne. Ein solcher Filterkasten wurde in der Riegersburg in der österreichischen Steiermark gebaut, wo ein Zisterne aus dem Lavagestein herausgehauen wurde. Regenwasser durch einen Sandfilter geleitet und im Zisterne gesammelt. Der Filter gereinigt das Regenwasser und bereicherte es mit Mineralien. Die heutige Nutzung von Zisternen sind in Gebieten, in denen Wasser knapp ist, häufig verbreitet, weil es selten ist oder aufgrund schwerer Verwendung erschöpft ist. Historisch wurde das Wasser für viele Zwecke verwendet, einschließlich Kochen, Bewässerung und Waschen. Die heutigen Zisternen werden oft nur zur Bewässerung aufgrund von Bedenken über die Wasserqualität verwendet. Zisternen können heute auch mit Filtern oder anderen Wasserreinigungsverfahren ausgestattet werden, wenn das Wasser zum Verzehr bestimmt ist. Es ist nicht ungewöhnlich, dass eine Zisterne in irgendeiner Weise geöffnet wird, um Regen zu fangen oder aufwendigere Regenwasser-Erntesysteme einzuschließen. Es ist in diesen Fällen wichtig, ein System zu haben, das das Wasser nicht für Algen oder Mücken offen lässt, die an das Wasser angezogen werden und dann möglicherweise Krankheiten für nahe gelegene Menschen tragen. Einige Zisternen sitzen auf der Oberseite der Häuser oder auf dem Boden höher als das Haus, und liefern den fließenden Wasserbedarf für das Haus. Sie werden oft nicht durch Regenwasserernte, sondern durch Brunnen mit elektrischen Pumpen geliefert oder manuell oder durch LKW-Förderung gefüllt. Sehr häufig im gesamten Brasilien, zum Beispiel, waren sie traditionell aus Betonwänden (wie die Häuser selbst), mit einer ähnlichen Betonplatte (ca. 5 cm/2 Zoll dick,) mit einem Stück, das für die Wasserfüllung entfernt werden kann und dann wieder eingeschleudert werden, um die Trümmer und Insekten zu halten. Moderne Zisternen werden aus Kunststoff hergestellt (in Brasilien mit einer charakteristischen hellblauen Farbe, rund, in Kapazitäten von etwa 10.000 und 50.000 Litern (2641 und 13,208 Gallonen)). Diese Zisternen unterscheiden sich von Wassertanks in dem Sinne, dass sie nicht vollständig eingeschlossen und mit einer Form versiegelt sind, sondern sie haben einen Deckel aus dem gleichen Material wie die Zisterne, die vom Benutzer abnehmbar ist. Um eine saubere Wasserversorgung zu erhalten, muss die Zisterne sauber gehalten werden. Es ist wichtig, sie regelmäßig zu prüfen, sie gut eingeschlossen zu halten und gelegentlich zu leeren und mit einer richtigen Verdünnung von Chlor zu reinigen und sie gut zu spülen. Gut Wasser muss für Verunreinigungen aus der Grundquelle untersucht werden. Stadtwasser hat bis zu 1ppm (Teile pro Million) Chlor zum Wasser hinzugefügt, um es sauber zu halten, und in vielen Bereichen kann bestellt werden direkt an die Zisterne mit LKW geliefert werden (ein typischer Preis in Brasilien ist BRL$50, US$20 für 10.000 Liter). Bei einer Frage über die Wasserversorgung an einer beliebigen Stelle (Quelle zu tippen) sollte das Zisternenwasser nicht zum Trinken oder Kochen verwendet werden. Wenn es von akzeptabler Qualität und Konsistenz ist, kann es für (1) Toiletten und Hausreinigung verwendet werden; (2) Duschen und Handwäsche; (3) Waschtische, mit richtigen sanitären Methoden, und für die höchste Qualität, (4) Kochen und Trinken. Wasser von nicht akzeptabler Qualität für die vorgenannten Anwendungen kann noch zur Bewässerung verwendet werden. Ist es frei von Partikeln, aber nicht niedrig genug in Bakterien, so kann das Kochen auch eine effektive Methode sein, um das Wasser zum Trinken vorzubereiten. Viele Gewächshäuser verlassen sich auf eine Zisterne, um ihren Wasserbedarf zu decken, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Einige Länder oder Regionen, wie Bermuda und die US-amerikanischen Jungferninseln, haben strenge Gesetze, die erfordern, dass Regenwasserentnahmesysteme neben jedem Neubau gebaut werden, und Zisternen können in diesen Fällen verwendet werden. In Bermuda sind z.B. die bekannten, auf Häusern gesehenen, weiß gestuften Dächer Teil des Regenwassersammelsystems, wo Wasser von Dachrinnen zu unterirdischen Zisternen geleitet wird.Andere Länder wie Japan, Deutschland und Spanien bieten auch finanzielle Anreize oder Steuergutschrift für die Installation von Zisternen. Zisternen können auch verwendet werden, um Wasser für die Brandbekämpfung in Bereichen zu speichern, in denen es eine unzureichende Wasserversorgung gibt. Die Stadt San Francisco, vor allem, hält Feuer Zisternen unter seinen Straßen, falls die primäre Wasserversorgung gestört ist. In vielen flachen Bereichen wird die Verwendung von Zisternen dazu ermutigt, überschüssiges Regenwasser zu absorbieren, das ansonsten Abwasser oder Drainagesysteme durch heftige Regenfälle überlasten kann (vor allem in städtischen Gebieten, in denen viel Boden bepflanzt ist und den Boden nicht absorbieren lässt). Baden In einigen südostasiatischen Ländern wie Malaysia und Indonesien werden Duschen traditionell durch Gießen von Wasser über den Körper mit einem Dipper (diese Praxis kommt aus, bevor gepiped Wasser üblich war). Viele Badezimmer auch in modernen Häusern sind mit einer kleinen Zisterne gebaut, um Wasser für das Baden nach dieser Methode zu halten. Toiletten Zisternen Der moderne Wasserschrank oder WC verwendet eine Zisterne, um die richtige Wassermenge zu reservieren und zu halten, die erforderlich ist, um die Toilettenschüssel zu spülen. In früheren Toiletten war die Zisterne hoch über der Toilettenschüssel gelegen und mit ihr über ein langes Rohr verbunden. Es war notwendig, eine hängende Kette zu ziehen, die mit einem in der Zisterne befindlichen Löseventil verbunden ist, um die Toilette zu spülen. Moderne Toiletten können eng gekoppelt sein, mit der Zisterne direkt auf der Toilettenschüssel montiert und kein Zwischenrohr. Bei dieser Anordnung ist der Spülmechanismus (Lever oder Druckknopf) üblicherweise am Zisterne angebracht. Auch konkave Zisternentoiletten, wo der Zisterne hinter der Toilette in die Wand eingebaut ist, sind vorhanden. Eine Spülwanne ist eine Art Zisterne verwendet, um mehr als eine WC-Pfanne zu einem Zeitpunkt zu dienen. Diese Zisternen werden jedoch weniger häufig. Die Zisterne war die Genese des modernen Bidets. Zu Beginn des Spülzyklus fällt, wie der Wasserspiegel im Toilettenkasten abfällt, der Spülventilklappe nach unten zurück, wodurch der Hauptstrom zum Spülrohr gestoppt wird. Da der Tankwasserspiegel noch bis zur Füllleitung reicht, fließt Wasser weiterhin aus Tank- und Schalenfüllrohren. Wenn das Wasser wieder die Füllleitung erreicht, wird der Schwimmer den Füllventilschaft freigeben und der Wasserstrom wird anhalten. One Million Cisterns Program One Million Cisterns Program (Programm 1 Milhão de Cisternas–P1MC) ist eine der wichtigsten Entwurzelungsinnovationen im Nordosten Brasiliens, die lokale Menschen im Wassermanagement unterstützt. 2003 verabschiedete die brasilianische Regierung dieses neue Konzept von Rain Water Harvest (RWH) und machte eine Politik von P1MC. Die Semi-Arid-Articulation (ASA) bietet leitende und technologische Unterstützung, um Zement-Layer-Container, genannt Zisternen, zu ernten und zu speichern Regenwasser für kleine Farmhalter in 34 Gebieten von neun Staaten, wo ASA arbeitet (MG, BA, SE, AL, PE, PB, RN, CE und PI). Das auf den Dächern fallende Regenwasser wird durch Rohrleitungen oder Rinnen geleitet und in der Zisterne gelagert. Die Zisterne ist mit einem Deckel bedeckt, um Verdunstung zu vermeiden. Jede Zisterne hat eine Kapazität von 16.000 Liter. Wasser, das während 3–4 Monaten der Regenzeit in ihr gesammelt wird, kann die Forderung nach Trinken, Kochen und anderen grundlegenden sanitären Zwecken für den Rest der Trockenperioden aufrecht erhalten. Bis 2016 wurden allein für den menschlichen Verzehr 1,2 Millionen RWH-Zister implementiert. Nach positiven Ergebnissen von P1MC stellte die Regierung ein weiteres Programm mit dem Namen „One Land, Two Water Program“ (Uma Terra, Duas Águas, P1 + 2,) vor, das einen Landwirt mit einer anderen Brammen Zisterne zur Unterstützung der landwirtschaftlichen Produktion bietet. Bemerkenswerte Beispiele Basilika Zisterne in Istanbul, Türkei Aljibe des Palacio de las Veletas in Cáceres, Spanien Portugiesische Zisterne (Mazagan) in El Jadida, Marokko Zisterne in Silves, Portugal Matera Asa von Judah hatte eine Zisterne gebaut, und der Prophet Jeremiah wurde später nach der Prophezeiung der babylonischen Invasion Cisterne in Genesis 37:20, 22wells