Abu Ali Hasan Abdullah Ali Tusi (April 10, 1018 – Oktober 14, 1092), besser bekannt durch seinen Ehrentitel von Nizam al-Mulk (Persian: نظام , l). „Regelung des Realm“ war ein sekundärischer Wissenschaftler, politischer Philosoph und Värter des Seljuk Reichs. Er war seit 20 Jahren nach der Ermordung von Alp Arslan in 1072 die De-facto-Regelung des Reichs. Eines seiner wichtigsten Legisacies war die Gründung von Madrasa in Städten im Seljuk Reich. Diese wurden nach ihm nezamiyehs genannt. Er schrieb Siyasatnama (Book of Government), eine politische Behandlung, die historische Beispiele nutzt, um Gerechtigkeit, wirksame Rechtsstaatlichkeit und die Rolle der Regierung in der islamischen Gesellschaft zu erörtern. Frühes Leben und Service an die Ghaznavids Abu Ali Hasan wurde am 10. April in einem kleinen Dorf namens Radkan, in der Nähe von Tus, im Iran, geboren. Sein Vater Ali Abdullah Ishak war als Finanzbeamter an die Ghaznavids. Wenn die Seljuk Türken jedoch die Ghaznavids bei der Schlachtung von Dandanaqan 1040 gekündigten und Khorasan, dem Vater von Abu Ali Hasan, der nach Ghazni geflohen ist, erobert haben. Hasan folgte seinem Vater nach Ghazni und dort, wo er zuerst ein Regierungsbüro übernahm. Er blieb in Ghazni drei oder vier Jahre, als er das Gericht von Ghaznavid verlassen und mit den Seljuks in Betrieb genommen hatte. Service an die Seljuks Reign von Tughril und Alp Arslan rund 1043, führte Abu Ali Hasan zum Einsatz der Ghaznavids und schloss den Dienst der Seljuk Türken. Er wurde später zum Hauptverwalter der gesamten Provinz Khorasan um 1059. Tughril starb in der Stadt Ray, war er von seinem nephew Suleiman, der von Alp Arslan, beide von seinem Bruder Chaghri, angefochten wurde. Er war ein wichtiger Bestandteil seiner Kampagnen und später auch ein Unterstützungser der Rebellenlion von Okinawa. Alp Arslan, mit der Hilfe von Abu Ali Hasan, hat die Kutalmish abgelehnt und ihm im April 27, 1064 zugestanden. Nachdem Alp Arslan seine Macht in der Sejluk realm gefestigt hatte, ernannte er Abu Ali Hasan als Värger, der in dieser Position während der gesamten Herrschaft von Alp Arslan (1063–1072) und Malik-Shah I (1072–1092) verbleiben würde. Abu Ali Hasan erhielt auch den Titel "Nizam al-Mulk" ("Regelung des Realm"). AlpArslans Stärke legt im militärischen Realm fest. Inländische Angelegenheiten wurden von Nizam al-Mulk behandelt, die auch die Verwaltungsorganisation gründeten, die das Sultanat während der Herrschaften von Alp Arslan und seines Sohns, Malik Shah I. Militär iqtā’ (Fiefs), die von Seljuk Prinzen regiert und gestärkt wurde, gegründet hat, um den Soldaten zu unterstützen und die nomadischen Türken auf die etablierte landwirtschaftliche Szene in Anatolien zu integrieren. Diese Art militärischer Fefdom ermöglichte es den nomadischen Türken, sich auf die Ressourcen der sedenten Iraner und anderer etablierter Kulturen im Seljuk realm zu stützen, und Alp Arslan erlaubte es, eine riesige Armee ohne gebührende Anerkennung von Eroberungen zu besetzen. Er hatte nicht nur genug Lebensmittel aus seinen Fächern, um sein Militär zu halten, sondern die von Händlern und Händlern erhobenen Steuern, die ihm in ausreichendem Maße zur Verfügung gestellt wurden, um seine ständigen Kriege zu finanzieren. Nizam begleitet Alp Arslan in all seinen Kampagnen und Reisen mit Ausnahme einiger. Im Februar/März 1064 Alp Arslan, zusammen mit seinem Sohn Malik-Shah I und Nizam al-Mulk, in der sie in der Lage waren, Ani.Several Minderjährige zu erfassen, erkannte Seljuk-Behörde an, während Alp Arslan und Nizam weiter in den Kaukasus eindringt, wo sie Georgien erreichen konnten. The Georgian Regelr Bagrat IV, hat es geschafft, mit Alp Arslan Frieden zu machen, indem er ihm in der Ehe die Ehe verweigerte. Nizam hat auch auf eigenem Weg einige Ausbrüche gemacht und die Kitadel von Estakhr von der Shabankara-Chefin Fadlhong in 1067 erobert und in Fars eine weitere Auseinandersetzung gezogen. Diese erfolgreichen Eroberungen haben seinen Ruf deutlich erhöht. August 26 von 1071 wurde der entscheidende Kampf gegen Manzikert gekämpft, der Nizam al-Mulk versäumt hatte, weil er mit einem Materialkonvoi nach Peria geschickt worden war. Malik Shah I Nach der Ermordung von Alp Arslan in 1072 wurde Malik-Shah ich im Kampf gegen sein Uncle Kavurt angefochten. Januar 1074 trafen ihre Waffen in der Nähe von Hamadan. Kavurts Truppen bestanden aus den traditionellen turkmenischen Elementen der Armee Alp Arslan, während Malik aus Ghulams und Kontingenten von kurdischen und arabischen Truppen bestand. Kavurt wurde aufgrund der turkmenischen Mängel bei der Armee von Malik abgelehnt und trotz der maliksen Anfälligkeit später vergiftet, wahrscheinlich auf den Bestellungen von Nizam al-Mulk. Unter der ausgezeichneten Leitung von Nizam enthielten die Seljuk-Armeen die Ghaznavids in Khorasan, die Fatimids in Syrien, andere Seljuk-Pretenders zum Thron, geflutete Georgien und reduzierten es auf einen dreiseitigen Staat, kompensierte die Vorlage von Regionalgouverneuren und hielt die Abassid Caliphs in einer Situation der Unpotenz. Nizam al-Mulk verließ eine große Marke zur Organisation der Seljuk-Regierungsgremien und damit den Titel Nizam al-Mulk, der als "Regelung des Realm" bezeichnet wird. "He hat politische Lücken zwischen den Abbasids, den Seljuks und ihren verschiedenen Rivalen wie den Fatimids geschlossen. Das Militär von Seljuk war stark von unterschiedlicher ethnischer Zugehörigkeit geprägt, darunter Türken, Armenien, Griechen, Araber und Slavs. Nizam befürwortete jedoch iranische Soldaten wie die Dailamites, Khorasanis und die Shabankara. Er befürwortete auch nicht-Iranische Soldaten wie die georgischen. Nizam al-Mulk umfasst viele politische Ziele: Schaffung einer Beschäftigungsmöglichkeit für die Turkmen, die während der Erfolge von Seljuk in Persia auf dem iranischen Plateau in Peria ins Leben gerufen hatten, stellte die nomadischen Lebensweisen der Turkmen eine erhebliche Bedrohung für die politische und wirtschaftliche Stabilität des Landes dar. Demonstration der Macht des Sultans (d.h. der Stärke und der Mobilität seiner Kräfte, aber auch seiner Tilgung gegenüber Rebellen). Beibehaltung der lokalen Sunni- und Shiite-Ständen als vasals des Sultans und der vermehrten Nutzung der Angehörigen des Sultans als Provinzgouverneure. Vermeidung von Dissisten über die Nachfolge von Malik-Shah I.Erhaltung guter Beziehungen mit dem Abbasid Kaliphate. In 1081/1082 versuchte Ibn Bahmanyar, einer der vielen Feinde von Nizam, ihn zu vergiften, aber versäumt und wurde von Nizam blind. Nach dem Tod von Ibn Bahmanyar haben die Feinde von Nizam falsche Geschichten über ihn und seinen Sohn gemacht. Jamal al-Mulk, der die Zunge von Ja'farak, eines der Täter der gefälschten Geschichten, ausschließt. Malik Shah hatte keine Macht, in der Veranstaltung zu intervenieren, sondern habe Jamal vergiftet. 1091, eine Gruppe von Qarmaians sacked Basra, während die Isma'ilis unter der Führung von Hassan-i Sabbah die Festung von Batut beschlagnahmten. Darüber hinaus war die Nachfolge des Sultanats kompliziert durch den Tod von zwei der ältesten Malik-Shah: Dawud (died 1082) und Ahmad (died 1088), die beide Söhne der Kara-Khanid Princess Terken Khatun waren. Sie hatte auch einen Sohn mit dem Namen Mahmud (born 1087), den sie sein Vater beglückwünschen wollte, während Nizam und die meisten der Seljuk-Arme zugunsten von Barkiyaruq, dem ältesten aller malik-Shah-Lebenskinder und geboren zu einer Seljuk- Prinzessin. Terken Khatun dann mit Taj al-Mulk Abu'l Ghana'im zusammen, um Nizam von seinem Posten zu entfernen. Taj hat auch Nizam von Korruption vor dem Sultan beschuldigt. Malik Shah Ich habe jedoch nicht gewagt, Nizam zu entlassen. Nizam später belagerte Gulut, wurde aber gezwungen, zurückzutreten. In 1092, Nizam, gerade vor seinem Tod, wissen, dass seine Feinde planen, gegen ihn zu sprechen, eine berühmte Rede vor dem Gericht: Mitteilung an den Sultan, Wenn Sie nicht bereits erkannt haben, dass ich Ihr Mitrecht bei der Arbeit des Urteils bin, wissen Sie, dass Sie diese Macht nur durch meine Staatsführung und das Urteil erreicht haben. Kann er nicht daran erinnern, wann sein Vater getötet wurde, und ich habe die Verantwortung für das Verhalten von Angelegenheiten übernommen und die Rebellen, die ihre Köpfe, von seiner eigenen Familie und aus anderen, zerkleinert. Informieren Sie ihn, dass die Stabilität dieser Heckkappe mit dieser unerläßlichen Tinte verbunden ist und dass die Harmonie dieser beiden Interessen die Mittel ist, um alle nach und nach gesuchten Gegenstände zu sichern. Lassen Sie mich dies immer noch schließen, so wird die Lizenzkraft zu. sein. Neben seinem außergewöhnlichen Einfluss als värman mit voller Autorität ist er auch bekannt für die systematische Gründung einer Reihe von Schulen der Hochschulbildung in mehreren Städten wie Baghdad, Isfahan, Amol, Nishapur, Mosul, Basra und Herat, der berühmten Nizamiyah Schulen, die nach ihm benannt wurden. In vielen Aspekten haben sich diese Schulen zu den Vorgängern und Modellen von Universitäten entwickelt, die in Europa ansässig sind. Nizam al-Mulk ist auch weithin bekannt für seine unumgängliche Behandlung von Königship Titeld Siyasatnama (Book of Government), die nach Malik Shah geschrieben wurde, dass seine Minister Bücher über Regierung, Verwaltung und die Probleme der Nation erstellen. Jedoch war die von Nizam vorgenommene Behandlung die einzige, um die Genehmigung zu erhalten und wurde daher als "Recht der Verfassung der Nation" anerkannt. In der Behandlung werden historische Beispiele verwendet, um Gerechtigkeit, effektive Regel und die Rolle der Regierung in der islamischen Gesellschaft zu erörtern, und es wurde mit dem Prinz von Machiavelli verglichen. Im Rahmen der Arbeiten werden auch verschiedene Aspekte der staatlichen Überwachung und der Spation erörtert, die den Führern die Einrichtung eines umfassenden Kanalisationsnetzes empfehlen. Er schrieb auch ein Buch mit dem Titel Dastur al-Wuzarā, geschrieben für seinen Sohn Abulfath Fakhr al-Malik, das nicht dem berühmten Buch von Qabus nama entspricht. Tod Nizam al-Mulk war assassierte Route von Isfahan nach Baghdad auf 10 Ramadan 485 A.H (14 Oktober 1092) In der allgemeinen Literatur heißt er, dass er von dem nichto Verschiedene Hassan-i Sabbah in der Nähe von Nahavand geleitet wurde, wie er auf seinem Liter ausgeführt wurde. Er verschleierte ihn als Erschütterung. Dieses Konto ist besonders interessant angesichts einer möglicherweise apocryphal Geschichte, die zuerst in englischer Sprache erschienen ist, in der Einführung in die Übersetzung von Edward Fitzgeralds von Omar K Heuyam. In dieser Geschichte wird ein Pakt zwischen einem jungen Nizam al-Mulk (zu jener Zeit bekannt als Abdul Khassem) und seinen beiden Freunden Omar K Heuyam und Hassan-i-Sabbah gebildet. Ihr Einvernehmen erklärte, dass sie den beiden anderen helfen würden, wenn man zu Prominenz führt. Nizam al-Mulk war das erste, um dies zu tun, wenn er zum Tor zum Sultan Alp Arslan ernannt wurde. Um den Pakt zu erfüllen, bot er beide Freundespositionen im Gericht an. Omar lehnte das Angebot ab und verlangte stattdessen die Mittel, seine Studien unbegrenzt fortzusetzen. Dieses Nizam hat es geschafft, ihn zu errichten. Obwohl Hassan im Gegensatz zu Omar beschlossen hat, die ihm angebotene Ernennung zu akzeptieren, wurde er gezwungen, nach dem Grundstück zu fliehen, um Nizam als vmund zu entsorgen. Später kam Hassan auf und eroberte die Festung von Batut, von wo er die Morde errichtete. Laut Bernard Lewis ist diese Geschichte unwahrscheinlich, weil Hassan-i Sabbah in 1124 starb, und Omar Khayyam in 1123 am frühesten. Da Nizam al-Mulk spätestens in 1020 geboren wurde, waren die drei nicht vergleichbaren Altersgruppen und waren wahrscheinlich nicht Schüler. Les Nizam al-Mulk war ein ausgezeichneter und kluger Verbündeter, er repräsentierte den Großteil, den Milz und die Gastfreundschaft der Barmakids, der Historiker und der Dichter beschreiben ihn als großer Organisator und ein idealer Soldaten und Wissenschaftler. Nur dank ihm war es für die Seljuk Türken möglich, in ihrem neuen Zuhause ein starkes Reich aufzubauen. Nizam war nicht nur der führende bürokratische (Divan) des Persischen Landes, sondern auch ein unabegiger, der im königlichen Gericht (dadgar) tätig war und eine wichtige Rolle zwischen den politischen und kulturellen Unterschieden der Iraner und Türken gespielt hat. Er war auch für die Schaffung von ganz besonderen persischen Formen von Regierung und Verwaltung verantwortlich, die jahrhundertelang dauern würden. Wegen seiner hervorragenden Mentorschaft und der engen Freundschaft mit Malik-Shah wurde er in der Regel als Vater von ihm bezeichnet. Er wurde sogar von seinen Ghulams respektiert, die nach dem Tod von Nizam auf mehreren seiner Rivalen, wie z.B. Taj al-Mulk Abu'l Ghana'im, wiederaufkommen. Selbst nach seinem Tod spielt seine Familie im Seljuk Reich eine wichtige Rolle. Er war mit einer niece oder Tochter von Bagrat IV von Georgien verheiratet, die zuvor mit Alp Arslan verheiratet oder geflohen war. Alle seiner zwölf Söhne hielten wichtige Büros im Seljuk Reich, die größte Zahl seiner Söhne: Ahmad Hama Nizam al-Mulk, diente als Värter des Seljuk Sultan MohammedI Tapar und der Abbasid kaliph al-Mustars; Scheins al-Mulk Uthman war der Gouverneur des Mervs und Leiter des Seljuk-Milit; Fakhr al-Mulk diente als Vär von Barkiyaru und Muhammad I Tapar; Jamals al-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mudschi-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mud-Mus. Links Quelles Aladashvili Besik, Angstlose: Eine Fascinating-Geschichte der mittelalterlichen Spies, 2017 Bosworth, C. E. 1968. "The Political and Dynastic History of the Iran World (A.D 1000–1217)". John Andrew (ed). Cambridge History of Iran, Band 5: The Saljuq and Defence Periods. Cambridge: Cambridge University Press.pp.1–202.ISBN 0-521-06936-X. Bosworth, C. E. (1984)“, A BMAD B. NEẒĀM-AL-MOLK. Encyclopaedia Iranica, Vol.I, Fasc. 6.London.pp.642–643.Bowen, H. & Bosworth, C. E. (1995)." In Bosworth, C. E; van Donzel, E; Heinrichs, W. P. & Lecomte, G. (eds). The Encyclopaedia of Islam, New Edition, Band VIII:Ned-Sam. Leiden E. J. Bripp.69–73.ISBN UV90-04-09834-3.Tafazzoli, Ahmad (1994)."DEHQĀN Encyclopaedia Iranica, Vol.VII, Fasc. 2 und Vol.VII, Fasc. 3.Ahmad Tafazzoli.pp.223–226.Yavari, Neguin (2015) "NEMM-AL-MOLK". Encyclopaedia Iranica.Nizam al-Mulk (2002) [1960]. The Siyar al-Muluk oder Siyasat-nama von Nizam al-Mulk. Pressemitteilung von Hubert Darke.Routledge.ISBN 0700712283. Externe Links Geschichte hinter der Ermordung Gokmen Durmus – Upenn Master’ Thesis on Türkischer Weisheit Mehr Fotos, Tishineh