Ein Computer-Virus ist eine Art Computer-Programm, das sich bei der Ausführung repliziert, indem andere Computer-Programme modifiziert und seinen eigenen Code einfügen. Erfolgt diese Replikation, so sollen die betroffenen Bereiche mit einem Computervirus infiziert werden, einer Metapher, die sich von biologischen Viren ableitet. Computerviren benötigen in der Regel ein Host-Programm. Der Virus schreibt seinen eigenen Code in das Host-Programm. Wenn das Programm läuft, wird das geschriebene Virus-Programm zuerst ausgeführt, wodurch Infektion und Beschädigung. Ein Computer-Würmer braucht kein Host-Programm, da es ein unabhängiges Programm oder Code-Chunk ist. Daher ist es nicht durch das Host-Programm eingeschränkt, sondern kann unabhängig laufen und aktiv Angriffe durchführen. Virenschreiber nutzen Social Engineering-Deceptions und nutzen detaillierte Kenntnisse der Sicherheitslücken, um zunächst Systeme zu infizieren und den Virus zu verbreiten. Die überwiegende Mehrheit der Viren Zielsysteme, die Microsoft Windows laufen, mit einer Vielzahl von Mechanismen, um neue Hosts zu infizieren, und oft mit komplexen Anti-Detektion/Stealth-Strategien, um Antiviren-Software zu umgehen. Motive für die Erstellung von Viren können die Suche nach Profit (z.B. mit Ransomware), das Bestreben, eine politische Botschaft, persönliche Vergnügung zu senden, zu demonstrieren, dass eine Schwachstelle in der Software, für Sabotage und Denial des Dienstes besteht, oder einfach, weil sie Cybersicherheitsprobleme, künstliches Leben und evolutionäre Algorithmen möchten. Computerviren verursachen jedes Jahr Milliarden von Dollar wirtschaftlichen Schaden. Als Reaktion hat eine Industrie von Antiviren-Software den Virenschutz für Anwender verschiedener Betriebssysteme aufgestockt, verkauft oder frei verteilt. Geschichte Die erste akademische Arbeit zur Theorie der selbstreplizierenden Computerprogramme wurde 1949 von John von Neumann durchgeführt, der an der Universität Illinois Vorträge über die "Theory and Organization of Complicated Automata" hielt. Die Arbeit von Neumann wurde später als "Theory of self-reproducing automata" veröffentlicht. In seinem Essay von Neumann wurde beschrieben, wie ein Computerprogramm selbst reproduziert werden könnte. Von Neumanns Entwurf für ein selbsterzeugendes Computerprogramm gilt als der weltweit erste Computervirus, und er gilt als der theoretische Vater der Computervirologie. Im Jahr 1972 veröffentlichte Veith Risak direkt auf der Selbstreplikationsarbeit von Neumann seinen Artikel "Selbstreproduzierende Automaten mit minimaler Informationsübertragung" (Selbstreproduzierende Automaten mit minimalem Informationsaustausch). Der Artikel beschreibt ein voll funktionsfähiges Virus, das in der Assembler Programmiersprache für ein SIEMENS 4004/35 Computersystem geschrieben wurde. 1980 schrieb Jürgen Kraus seine Diplomarbeit "Selbstreproduktion bei praktisch" an der Universität Dortmund. In seiner Arbeit Kraus postuliert, dass Computerprogramme sich ähnlich wie biologische Viren verhalten können. Das Creeper-Virus wurde erstmals auf ARPANET, dem Vorläufer des Internets, in den frühen 1970er Jahren entdeckt. Creeper war ein experimentelles Selbstreplizierprogramm, das 1971 von Bob Thomas bei BBN Technologies geschrieben wurde. Creeper nutzte das ARPANET, um DEC PDP-10-Computer mit dem TENEX-Betriebssystem zu infizieren. Creeper erhielt Zugriff über das ARPANET und kopierte sich auf das Remote-System, wo die Nachricht, "Ich bin der Kriecher, fangen Sie mich, wenn Sie können!" wurde angezeigt. Das Reaper-Programm wurde erstellt, um Creeper zu löschen. 1982 war ein Programm namens "Elk Cloner" das erste PC-Virus, um "in der Wildnis" erscheinen, d.h. außerhalb des Computers oder Computerlabors, wo es erstellt wurde. Geschrieben 1981 von Richard Skrenta, einem neunten Grader an der Mount Libanon High School in der Nähe von Pittsburgh, es befestigte sich an das Apple DOS 3.3 Betriebssystem und verbreitete sich über Diskette. Auf seiner 50. Verwendung würde das Elk Cloner Virus aktiviert werden, infizieren den persönlichen Computer und zeigen ein kurzes Gedicht beginnen "Elk Cloner: Das Programm mit einer Persönlichkeit. " 1984 schrieb Fred Cohen von der Universität von Südkalifornien sein Papier "Computer Viruses – Theorie und Experimente". Es war das erste Papier, um explizit ein selbsterzeugendes Programm ein Virus nennen, ein Begriff von Cohens Mentor Leonard Adleman eingeführt. 1987 veröffentlichte Fred Cohen eine Demonstration, dass es keinen Algorithmus gibt, der alle möglichen Viren perfekt erkennen kann. Fred Cohens theoretisches Kompressionsvirus war ein Beispiel eines Virus, das nicht bösartige Software (Malware) war, sondern war kategorisch wohlwollend (gutbeachtet). Antiviren-Profis akzeptieren jedoch nicht das Konzept von "benevolenten Viren", da jede beliebige Funktion ohne Viren implementiert werden kann (automatische Kompression ist beispielsweise unter Windows bei der Wahl des Benutzers verfügbar). Jeder Virus wird per Definition unberechtigte Änderungen an einem Computer vornehmen, was unerwünscht ist, auch wenn keine Beschädigungen gemacht oder beabsichtigt sind. Die erste Seite von Dr. Solomon's Virus Encyclopaedia erklärt die Unversehrtheit von Viren, sogar diejenigen, die nichts als reproduzieren. Ein Artikel, der "Useful Virus Funktionalitäten" beschreibt, wurde von J. B. Gunn unter dem Titel "Use of Virenfunktionen, um einen virtuellen APL-Interpreter unter Benutzerkontrolle zu liefern" im Jahr 1984 veröffentlicht. Das erste IBM-PC-Virus in der Wildnis war ein Boot-Sektor-Virus gegraben (c)Brain, erstellt im Jahr 1986 von Amjad Farooq Alvi und Basit Farooq Alvi in Lahore, Pakistan, berichtet, um unautorisierte Kopie der Software, die sie geschrieben hatte zu detertieren. Das erste Virus speziell auf Microsoft Windows, WinVir wurde im April 1992 entdeckt, zwei Jahre nach der Veröffentlichung von Windows 3.0. Das Virus enthielt keine Windows-API-Anrufe, sondern auf DOS-Interrupts. Einige Jahre später, im Februar 1996, australische Hacker der Virus-Schreib-Crew VLAD erstellte das Bizatch Virus (auch bekannt als Boza-Virus), das war das erste bekannte Virus auf Windows 95. Ende 1997 der verschlüsselte, Speicher-Resident Stealth Virus Win32. Cabanas wurde veröffentlicht – das erste bekannte Virus, das Windows NT (es war auch in der Lage, Windows 3.0 und Windows 9x-Hosts zu infizieren). Selbst Heimcomputer wurden von Viren betroffen. Die erste auf dem Commodore Amiga erscheinen war ein Boot-Sektor-Virus namens SCA-Virus, die im November 1987 entdeckt wurde. Design Teile Ein lebensfähiger Computervirus muss eine Suchroutine enthalten, die neue Dateien oder neue Festplatten lokalisiert, die lohnenswerte Infektionsziele sind. Zweitens muss jeder Computervirus eine Routine enthalten, um sich in das Programm zu kopieren, das die Suchroutine lokalisiert. Die drei wichtigsten Virusteile sind: Infektionsmechanismus Auch der Infektionsvektor genannt, so breitet sich das Virus aus oder propagiert. Ein Virus hat in der Regel eine Suchroutine, die neue Dateien oder neue Festplatten für Infektion lokalisiert. Auslöser Auch als logische Bombe bekannt, ist dies die kompilierte Version, die jederzeit innerhalb einer ausführbaren Datei aktiviert werden könnte, wenn das Virus ausgeführt wird, die das Ereignis oder die Bedingung für die zu aktivierende oder zu liefernde schädliche Nutzlast, wie ein bestimmtes Datum, eine bestimmte Zeit, besondere Anwesenheit eines anderen Programms, die Kapazität der Festplatte über eine Grenze hinaus, oder einen Doppelklick, der eine bestimmte Datei öffnet. Nutzlast Die Nutzlast ist der eigentliche Körper oder Daten, die den schädlichen Zweck des Virus ausführt. Die Payload-Aktivität kann bemerkbar sein (z.B. weil sie das System verlangsamt oder einfriert), da die Nutzlast selbst die schädliche Aktivität ist, oder einige Male zerstörerisch, aber distributiv, die Virushoax genannt wird. Phasen Virusphasen ist der Lebenszyklus des Computervirus, beschrieben durch eine Analogie zur Biologie. Dieser Lebenszyklus kann in vier Phasen unterteilt werden: Dormante Phase Das Virusprogramm ist während dieser Phase leer. Das Virus-Programm hat es geschafft, auf den Computer oder die Software des Zielbenutzers zuzugreifen, aber während dieser Phase nimmt das Virus keine Handlung. Das Virus wird schließlich durch den Auslöser aktiviert, welcher besagt, welches Ereignis das Virus ausführt. Nicht alle Viren haben diese Phase. Vermehrungsphase Das Virus beginnt zu propagieren, was sich multipliziert und repliziert. Das Virus stellt eine Kopie von sich in andere Programme oder in bestimmte Systembereiche auf der Festplatte. Die Kopie kann nicht identisch mit der propagierenden Version sein; Viren oft morph oder ändern, um die Erkennung durch IT-Profis und Antiviren-Software zu vermeiden. Jedes infizierte Programm wird nun einen Klon des Virus enthalten, der selbst eine Ausbreitungsphase einlaufen wird. Auslösephase Ein dormant Virus bewegt sich in diese Phase, wenn es aktiviert wird, und führt nun die Funktion, für die es beabsichtigt war. Die Auslösephase kann durch eine Vielzahl von Systemereignissen verursacht werden, einschließlich einer Anzahl von Zeiten, die diese Kopie des Virus selbst gemacht hat. Der Auslöser kann auftreten, wenn ein Mitarbeiter aus seiner Beschäftigung oder nach Ablauf einer bestimmten Zeit abgebrochen wird, um den Verdacht zu verringern. Durchführungsphase Dies ist die eigentliche Arbeit des Virus, wo die Nutzlast freigegeben wird. Es kann destruktiv sein, wie das Löschen von Dateien auf der Festplatte, das System abstürzt, oder das Verderben von Dateien oder relativ harmlos wie das Auftauchen humorvoller oder politischer Nachrichten auf dem Bildschirm. Ziele und Replikation Computerviren infizieren eine Vielzahl von verschiedenen Subsystemen auf ihren Host-Computern und Software. Eine Möglichkeit, Viren zu klassifizieren, ist, zu analysieren, ob sie in binären Ausführbaren (wie .EXE oder .COM-Dateien), Datendateien (wie Microsoft Word-Dokumente oder PDF-Dateien) oder im Boot-Sektor der Festplatte des Hosts (oder eine Kombination von all diesen). Ein Speicher-Resident-Virus (oder einfach "Resident-Virus)" installiert sich als Teil des Betriebssystems, wenn es ausgeführt wird, nach dem es in RAM von der Zeit bleibt, dass der Computer aufgefahren wird, wenn es geschlossen wird. Resident Viren überschreiben unterbrechen Handhabungscode oder andere Funktionen, und wenn das Betriebssystem versucht, auf die Zieldatei oder den Festplattensektor zuzugreifen, nimmt der Viruscode die Anforderung ab und leitet den Steuerstrom in das Replikationsmodul um, indem er das Ziel infiziert. Im Gegensatz dazu scannt ein nicht-memory-residentes Virus (oder "non-resident virus)", wenn ausgeführt, die Festplatte für Ziele, infiziert sie, und dann verlässt (d.h. es bleibt nicht im Speicher, nachdem es ausgeführt wird). Viele häufige Anwendungen wie Microsoft Outlook und Microsoft Word ermöglichen es, Makroprogramme in Dokumente oder E-Mails einzubinden, so dass die Programme automatisch ausgeführt werden können, wenn das Dokument geöffnet wird. Ein Makro-Virus (oder "Document-Virus)" ist ein Virus, das in einer Makrosprache geschrieben und in diese Dokumente eingebettet wird, so dass beim Öffnen der Datei der Viruscode ausgeführt wird und den Computer des Benutzers infizieren kann. Dies ist einer der Gründe, warum es gefährlich ist, unerwartete oder verdächtige Anhänge in E-Mails zu öffnen. Während nicht die Eröffnung von Anhängen in E-Mails von unbekannten Personen oder Organisationen kann helfen, die Wahrscheinlichkeit eines Virus zu verringern, in einigen Fällen ist der Virus so konzipiert, dass die E-Mail scheint von einer seriösen Organisation (z.B. einer großen Bank oder Kreditkartengesellschaft) zu sein. Boot-Sektor-Viren gezielt auf den Boot-Sektor und/oder den Master Boot Record (MBR) der Festplatte des Hosts, Solid-State-Laufwerk oder abnehmbare Speichermedien (Flash-Laufwerke, Disketten, etc.). Die häufigste Art der Übertragung von Computerviren im Boot-Sektor ist physische Medien. Beim Lesen des VBR des Laufwerks wird der infizierte Disketten- oder USB-Flash-Laufwerk, der mit dem Computer verbunden ist, Daten übertragen und anschließend den vorhandenen Bootcode ändern oder ersetzen. Das nächste Mal, wenn ein Benutzer versucht, den Desktop zu starten, wird das Virus sofort geladen und als Teil des Master-Boot-Records ausgeführt. E-Mail-Viren sind Viren, die bewusst, anstatt versehentlich, verwendet das E-Mail-System zu verbreiten. Viren infizierte Dateien können versehentlich als E-Mail-Anhänge gesendet werden, E-Mail-Viren sind sich der E-Mail-Systemfunktionen bewusst. Sie zielen in der Regel auf eine bestimmte Art von E-Mail-System (Microsoft Outlook ist die am häufigsten verwendeten), E-Mail-Adressen aus verschiedenen Quellen zu ernten, und können Kopien von sich an alle E-Mail-Nachrichten, die Kopien von sich selbst als Anhänge enthalten, anhängen. Nachweis Um die Erkennung durch Benutzer zu vermeiden, verwenden einige Viren verschiedene Arten von Betrug. Einige alte Viren, vor allem auf der DOS-Plattform, stellen Sie sicher, dass das "letzte geänderte" Datum einer Host-Datei das gleiche bleibt, wenn die Datei durch das Virus infiziert wird. Dieser Ansatz täuscht jedoch nicht Antiviren-Software, vor allem diejenigen, die zyklische Redundanz-Kontrollen auf Dateiänderungen beibehalten und Datum. Einige Viren können Dateien infizieren, ohne ihre Größen zu erhöhen oder die Dateien zu schädigen. Sie erreichen dies, indem sie ungenutzte Bereiche ausführbarer Dateien überschreiben. Diese werden als Hohlraumviren bezeichnet. Zum Beispiel, das CIH-Virus, oder Chernobyl Virus, infiziert Portable Executable Dateien. Da diese Dateien viele leere Lücken haben, fügte das Virus, das 1 KB in der Länge war, nicht zur Größe der Datei hinzu. Einige Viren versuchen, die Erkennung zu vermeiden, indem sie die mit Antivirensoftware verbundenen Aufgaben töten, bevor sie sie erkennen können (z.B. Conficker). In den 2010er Jahren, da Computer und Betriebssysteme größer und komplexer werden, müssen alte Verstecktechniken aktualisiert oder ersetzt werden. Die Verteidigung eines Computers gegen Viren kann verlangen, dass ein Dateisystem auf eine detaillierte und explizite Erlaubnis für jede Art von Dateizugriff migriert. Anfragen abfragen Während einige Arten von Antiviren-Software verschiedene Techniken verwenden, um Stealth-Mechanismen zu bekämpfen, sobald die Infektion auftritt jeder Rückgriff auf die Reinigung des Systems ist unzuverlässig. In Microsoft Windows Betriebssystemen ist das NTFS-Dateisystem proprietär. Dies hinterlässt Antivirensoftware wenig Alternative, sondern eine Leseanfrage an Windows-Dateien zu senden, die solche Anfragen behandeln. Einige Viren Trick Antiviren-Software durch Abfangen seiner Anforderungen an das Betriebssystem. Ein Virus kann sich verstecken, indem Sie die Anfrage abfangen, die infizierte Datei zu lesen, die Anfrage selbst zu behandeln und eine uninfizierte Version der Datei in die Antiviren-Software zurückzugeben. Die Abhörung kann durch Codeinjektion der eigentlichen Betriebssystemdateien erfolgen, die die Leseanforderung behandeln würden. So wird eine Antiviren-Software, die versucht, das Virus zu erkennen, entweder nicht erlaubt, die infizierte Datei zu lesen, oder, die Leseanfrage wird mit der uninfizierten Version der gleichen Datei bedient. Die einzige zuverlässige Methode, um Stealth-Viren zu vermeiden ist, aus einem Medium zu booten, das bekanntermaßen klar ist". Sicherheitssoftware kann dann verwendet werden, um die dormant Betriebssystemdateien zu überprüfen. Die meisten Sicherheitssoftware setzt auf Virensignaturen, oder sie verwenden Heuristiken. Sicherheitssoftware kann auch eine Datenbank von Datei hashes für Windows OS-Dateien verwenden, so dass die Sicherheitssoftware geänderte Dateien identifizieren kann und Windows-Installationsmedien anfordern, sie durch authentische Versionen zu ersetzen. In älteren Versionen von Windows, Datei kryptographische Hash-Funktionen von Windows OS-Dateien gespeichert in Windows - um die Datei Integrität / Authentizität überprüfen zu lassen - könnte überschrieben werden, so dass der Systemdatei-Checker würde melden, dass geänderte Systemdateien authentisch sind, so dass die Verwendung von Datei hashes zu scannen für geänderte Dateien würde nicht immer garantieren, eine Infektion zu finden. Selbstmodifizierung Die meisten modernen Antivirenprogramme versuchen, Viren-Paternen in normalen Programmen zu finden, indem sie sie für sogenannte Virensignaturen scannen. Verschiedene Antivirenprogramme werden verschiedene Suchmethoden bei der Identifizierung von Viren verwenden. Wenn ein Virus-Scanner ein solches Muster in einer Datei findet, wird es andere Kontrollen durchführen, um sicherzustellen, dass es das Virus gefunden hat, und nicht nur eine zufällige Sequenz in einer unschuldigen Datei, bevor es den Benutzer, dass die Datei infiziert ist. Der Benutzer kann dann löschen oder (in einigen Fällen) die infizierte Datei reinigen oder heilen. Einige Viren verwenden Techniken, die den Nachweis mittels Signaturen schwierig, aber wahrscheinlich nicht unmöglich machen. Diese Viren ändern ihren Code bei jeder Infektion. Das heißt, jede infizierte Datei enthält eine andere Variante des Virus. Eine Methode zur Vermeidung von Signatur-Erkennung besteht darin, eine einfache Verschlüsselung zu verwenden, um den Körper des Virus zu verschlüsseln, wobei nur das Verschlüsselungsmodul und ein statischer kryptografischer Schlüssel im Klartext verbleibt, der sich nicht von einer Infektion zur nächsten ändert. In diesem Fall besteht das Virus aus einem kleinen Entschlüsselungsmodul und einer verschlüsselten Kopie des Viruscodes. Wenn das Virus mit einem anderen Schlüssel für jede infizierte Datei verschlüsselt wird, ist der einzige Teil des Virus, der konstant bleibt, das Entschlüsselungsmodul, das (zum Beispiel) am Ende angehängt werden würde. In diesem Fall kann ein Virusscanner das Virus nicht direkt unter Verwendung von Signaturen erkennen, aber es kann das Entschlüsselungsmodul noch erkennen, was noch eine indirekte Detektion des Virus ermöglicht. Da es sich um symmetrische Schlüssel handelt, die auf dem infizierten Wirt gespeichert sind, ist es durchaus möglich, das endgültige Virus zu entschlüsseln, aber dies ist wahrscheinlich nicht erforderlich, da selbst-modifizierender Code eine solche Seltenheit ist, die einige möglicherweise Grund genug für Virenscanner sein kann, um die Datei zumindest als verdächtig zu markieren. Eine alte, aber kompakte Weise wird die Verwendung von arithmetischen Operationen wie Addition oder Subtraktion und die Verwendung von logischen Bedingungen wie XORing sein, wobei jedes Byte in einem Virus konstant ist, so dass die Exklusiv-oder Operation nur zur Entschlüsselung wiederholt werden musste. Es ist verdächtig, dass ein Code sich selbst ändert, so dass der Code, um die Verschlüsselung / Entschlüsselung zu tun, Teil der Signatur in vielen Virendefinitionen sein kann. Ein einfacherer älterer Ansatz verwendet keinen Schlüssel, wo die Verschlüsselung bestand nur aus Operationen ohne Parameter, wie Inkrementierung und Dekrementierung, bitweise Rotation, arithmetische Negation und logisch NICHT. Einige Viren, genannt polymorphe Viren, werden ein Mittel zur Verschlüsselung innerhalb eines ausführbaren, in dem das Virus unter bestimmten Ereignissen verschlüsselt wird, wie der Virusscanner für Updates deaktiviert oder der Computer neu gestartet wird. Das nennt man Kryptovirologie. Polymorpher Code war die erste Technik, die eine ernsthafte Bedrohung für Virenscanner. Wie regelmäßig verschlüsselte Viren infiziert ein polymorphes Virus Dateien mit einer verschlüsselten Kopie von sich, die von einem Entschlüsselungsmodul decodiert wird. Bei polymorphen Viren wird dieses Entschlüsselungsmodul jedoch auch bei jeder Infektion modifiziert. Ein gut geschriebenes polymorphes Virus hat daher keine Teile, die zwischen Infektionen identisch bleiben, so dass es sehr schwierig ist, direkt mit Signaturen zu erkennen". Antivirensoftware kann sie durch Entschlüsselung der Viren mit einem Emulator oder durch statistische Musteranalyse des verschlüsselten Viruskörpers erkennen. Um polymorphen Code zu ermöglichen, muss das Virus einen polymorphen Motor (auch "mutating engine" oder "mutation engine" genannt) irgendwo in seinem verschlüsselten Körper haben. Siehe polymorphen Code für technische Details, wie solche Motoren funktionieren. Einige Viren verwenden polymorphen Code in einer Weise, die die Mutationsrate des Virus erheblich einschränkt. Beispielsweise kann ein Virus programmiert werden, um nur wenig über die Zeit zu mutieren, oder es kann programmiert werden, von Mutation zu verzichten, wenn es eine Datei auf einem Computer infiziert, der bereits Kopien des Virus enthält. Der Vorteil der Verwendung solcher langsamen polymorphen Code ist, dass es schwieriger für Antiviren-Profis und Ermittler, repräsentative Proben des Virus zu erhalten, weil Köder-Dateien, die in einem Lauf infiziert sind, typischerweise identische oder ähnliche Proben des Virus enthalten. Dies wird es wahrscheinlicher machen, dass der Nachweis durch den Virusscanner unzuverlässig sein wird, und dass einige Fälle des Virus in der Lage sein, den Nachweis zu vermeiden. Um zu vermeiden, durch Emulation erkannt zu werden, schreiben sich einige Viren jedes Mal, wenn sie neue Ausführbare infizieren. Viren, die diese Technik verwenden, sollen in metamorphen Code sein. Um Metamorphismus zu ermöglichen, wird ein "metamorphischer Motor" benötigt. Ein metamorphes Virus ist in der Regel sehr groß und komplex. Beispielsweise bestand W32/Simile aus über 14.000 Linien von Montagesprachencode, von denen 90% Teil der metamorphen Engine ist. Auswirkungen Schaden ist auf das Verursachen von Systemversagen, das Verfälschen von Daten, das Verschwenden von Computerressourcen, die Erhöhung der Wartungskosten oder das Stehlen von persönlichen Informationen zurückzuführen. Obwohl keine Antivirensoftware alle Computerviren (insbesondere neue) aufdecken kann, suchen Informatiker aktiv nach neuen Möglichkeiten, um Antiviren-Lösungen zu ermöglichen, neue Viren effektiver zu erkennen, bevor sie weit verbreitet werden.Ein Power-Virus ist ein Computerprogramm, das bestimmte Maschinencode ausführt, um die maximale CPU-Leistungsableitung (thermische Energieleistung für die zentralen Verarbeitungseinheiten) zu erreichen. Computer-Kühlvorrichtung sind dazu ausgelegt, die Leistung bis zur thermischen Design-Leistung zu dissipieren, anstatt maximale Leistung, und ein Power-Virus könnte dazu führen, dass das System überhitzt, wenn es keine Logik hat, den Prozessor zu stoppen. Dies kann dauerhafte körperliche Schäden verursachen. Power-Viren können schädlich sein, sind aber oft Suiten von Testsoftware für Integrationstests und thermische Tests von Computerkomponenten während der Designphase eines Produkts oder für Produkt-Benchmarking verwendet. Stabilitätstest-Anwendungen sind ähnliche Programme, die den gleichen Effekt haben wie Power-Viren (hohe CPU-Nutzung), aber bleiben unter der Kontrolle des Benutzers. Sie werden zum Testen von CPUs verwendet, beispielsweise beim Übertakten. Spinlock in einem schlecht geschriebenen Programm kann ähnliche Symptome verursachen, wenn es ausreichend lange dauert. Verschiedene Mikro-Architekturen benötigen typischerweise unterschiedliche Maschinencode, um ihre maximale Leistung zu treffen. Beispiele für einen solchen Maschinencode scheinen nicht in CPU-Referenzmaterialien verteilt zu sein. Infektionsvektoren Da Software oft mit Sicherheitsmerkmalen entwickelt wird, um eine unbefugte Nutzung von Systemressourcen zu verhindern, müssen viele Viren Sicherheitsfehler ausnutzen und manipulieren, die Sicherheitsfehler in einem System oder einer Anwendungssoftware sind, um sich zu verbreiten und andere Computer zu infizieren. Software-Entwicklungsstrategien, die große Anzahl von Fehlern produzieren, werden in der Regel auch potenzielle ausbeutebare Löcher oder Eingänge für den Virus erzeugen. Um sich selbst zu replizieren, muss ein Virus erlaubt sein, Code auszuführen und zum Speicher zu schreiben. Aus diesem Grund befestigen sich viele Viren an ausführbare Dateien, die Teil der legitimen Programme sein können (siehe Code-Injektion). Wenn ein Benutzer versucht, ein infiziertes Programm zu starten, kann der Virus-Code gleichzeitig ausgeführt werden. In Betriebssystemen, die Dateierweiterungen verwenden, um Programmverbände (wie Microsoft Windows) zu bestimmen, können die Erweiterungen standardmäßig vom Benutzer versteckt werden. Dies ermöglicht es, eine Datei zu erstellen, die von einem anderen Typ ist, als sie dem Benutzer erscheint. Beispielsweise kann ein ausführbares erstellt werden und mit dem Namen picture.png.exe, in dem der Benutzer nur Bild sieht. png und nimmt daher an, dass diese Datei ein digitales Bild ist und höchstwahrscheinlich sicher ist, aber wenn sie geöffnet ist, führt sie das ausführbare auf der Client-Maschine. Viren können auf abnehmbaren Medien, wie Flash-Laufwerke installiert werden. Die Laufwerke können auf einem Parkplatz eines Regierungsgebäudes oder anderen Ziel verlassen werden, mit der Hoffnung, dass neugierige Benutzer das Laufwerk in einen Computer einfügen. In einem Experiment 2015 fanden Forscher der Universität Michigan heraus, dass 45–98 Prozent der Nutzer einen Flash-Laufwerk unbekannter Herkunft anschließen würden. Die überwiegende Mehrheit der Viren Zielsysteme mit Microsoft Windows. Dies ist auf Microsofts großen Marktanteil der Desktop-Computer-Benutzer zurückzuführen. Die Vielfalt der Softwaresysteme in einem Netzwerk begrenzt das destruktive Potenzial von Viren und Malware. Open-Source-Betriebssysteme wie Linux ermöglichen es Benutzern, aus einer Vielzahl von Desktop-Umgebungen, Verpackungs-Tools, etc. zu wählen. Das bedeutet, dass bösartiger Code, der auf jedes dieser Systeme zielt, nur einen Teilsatz aller Benutzer beeinflussen wird. Viele Windows-Benutzer laufen die gleichen Anwendungen, so dass Viren schnell unter Microsoft Windows-Systeme verbreiten, indem sie auf die gleichen Exploits auf große Anzahl von Hosts. Während Linux und Unix im Allgemeinen immer natives verhindert, dass normale Benutzer Änderungen in der Betriebssystem-Umgebung ohne Erlaubnis, Windows-Benutzer werden in der Regel nicht daran gehindert, diese Änderungen zu machen, so dass Viren können leicht die Kontrolle des gesamten Systems auf Windows-Hosts gewinnen. Dieser Unterschied wurde teilweise durch die weit verbreitete Verwendung von Administratorkonten in modernen Versionen wie Windows XP fortgesetzt. 1997 erstellten und veröffentlichten Forscher ein Virus für Linux – bekannt als Bliss". Glückseligkeit erfordert jedoch, dass der Benutzer es explizit ausgeführt, und es kann nur Programme infizieren, die der Benutzer den Zugang zu ändern hat. Im Gegensatz zu Windows-Benutzern melden sich die meisten Unix-Nutzer nicht als Administrator oder "root-Benutzer" an, außer Software zu installieren oder zu konfigurieren; als Ergebnis, auch wenn ein Benutzer das Virus lief, konnte es ihr Betriebssystem nicht schaden. Das Bliss-Virus wurde nie weit verbreitet, und bleibt vor allem eine Forschung Neugier. Sein Schöpfer veröffentlichte später den Quellcode zu Usenet, so dass Forscher sehen, wie es funktionierte. Bevor Computernetzwerke weit verbreitet wurden, verbreiteten sich die meisten Viren auf abnehmbaren Medien, insbesondere Disketten. In den frühen Tagen des persönlichen Computers haben viele Benutzer regelmäßig Informationen und Programme auf Disketten ausgetauscht. Einige Viren verbreiteten sich durch das Infizieren von auf diesen Festplatten gespeicherten Programmen, während andere sich in den Festplatten-Boot-Sektor installierten, um sicherzustellen, dass sie ausgeführt werden, wenn der Benutzer den Computer von der Festplatte bootet, in der Regel unbeabsichtigt. Personal Computer der Ära würde versuchen, zuerst von einem Floppy zu booten, wenn man im Laufwerk gelassen worden wäre. Bis die Floppy-Disks außer Betrieb fiel, war dies die erfolgreichste Infektionsstrategie und Boot-Sektor-Viren waren die am häufigsten in der Wildnis für viele Jahre. Traditionelle Computerviren entstanden in den 1980er Jahren, angetrieben durch die Verbreitung von Personal Computern und die daraus resultierende Zunahme des Bulletin Board-Systems (BBS), Modem-Nutzung und Software-Sharing. Bulletin Board-getriebene Software-Sharing trug direkt zur Verbreitung von Trojanischen Pferdeprogrammen bei, und Viren wurden geschrieben, um populär gehandelte Software zu infizieren. Shareware und Bootleg Software waren ebenso häufige Vektoren für Viren auf BBSs. Viren können ihre Chancen erhöhen, auf andere Computer zu verbreiten, indem Dateien auf einem Netzwerk-Dateisystem oder einem Dateisystem, das von anderen Computern aufgerufen wird. Makroviren sind seit Mitte der 1990er Jahre üblich. Die meisten dieser Viren werden in den Skriptsprachen für Microsoft-Programme wie Microsoft Word und Microsoft Excel geschrieben und durch das Infizieren von Dokumenten und Tabellenblättern in Microsoft Office verbreitet. Da Word und Excel auch für Mac OS verfügbar waren, konnten die meisten auch auf Macintosh-Computern verteilt werden. Obwohl die meisten dieser Viren nicht die Möglichkeit haben, infizierte E-Mail-Nachrichten zu senden, jene Viren, die die Microsoft Outlook Component Object Model (COM) Schnittstelle nutzten. Einige alte Versionen von Microsoft Word erlaubt Makros, sich mit zusätzlichen leeren Linien zu replizieren. Wenn zwei Makroviren gleichzeitig ein Dokument infizieren, kann die Kombination der beiden, wenn auch selbstreplizierend, als Paarung der beiden erscheinen und würde wahrscheinlich als ein von den Eltern eindeutiges Virus erkannt werden". Ein Virus kann auch einen Web-Adressen-Link als sofortige Nachricht an alle Kontakte (z.B. Freunde und Kollegen E-Mail-Adressen) auf einer infizierten Maschine gespeichert senden. Wenn der Empfänger denkt, dass der Link von einem Freund (eine vertrauenswürdige Quelle) auf den Link zur Website folgt, kann das auf der Website gehostete Virus in der Lage sein, diesen neuen Computer zu infizieren und weiter zu verbreiten. Viren, die sich mit Cross-Site-Skripting verbreiteten, wurden 2002 erstmals gemeldet und 2005 wissenschaftlich demonstriert. Es gab mehrere Instanzen der Cross-Site-Skripting-Viren in der Wildnis, Nutzung von Websites wie MySpace (mit dem Samy Wurm) und Yahoo!. Gegenmaßnahmen 1989 Die ADAPSO Software Industry Division veröffentlichte Dealing With Electronic Vandalism, in dem sie das Risiko von Datenverlust durch "das zusätzliche Risiko des Verlusts von Kundenvertrauen. " Viele Benutzer installieren Antiviren-Software, die bekannte Viren erkennen und beseitigen kann, wenn der Computer versucht, die ausführbare Datei herunterzuladen oder auszuführen (die beispielsweise als E-Mail-Anhang oder auf USB-Flash-Laufwerken verteilt werden kann). Einige Antiviren-Software blockiert bekannte bösartige Websites, die versuchen, Malware zu installieren. Antivirus-Software ändert nicht die zugrunde liegende Fähigkeit von Hosts, Viren zu übertragen. Benutzer müssen ihre Software regelmäßig aktualisieren, um Sicherheitslücken (Löcher) zu beheben. Antivirus-Software muss auch regelmäßig aktualisiert werden, um die neuesten Bedrohungen zu erkennen. Dies ist, weil bösartige Hacker und andere Personen immer neue Viren erstellen. Der deutsche AV-TEST Institut veröffentlicht Bewertungen von Antiviren-Software für Windows und Android. Beispiele von Microsoft Windows Anti-Virus und Anti-Malware-Software umfassen die optionale Microsoft Security Essentials (für Windows XP, Vista und Windows 7) für Echtzeit-Schutz, das Windows Malicious Software Removal Tool (jetzt mit Windows (Sicherheit) Updates auf "Patch Tuesday", der zweite Dienstag eines jeden Monats), und Windows Defender (ein optionaler Download im Fall von Windows XP). Darüber hinaus sind mehrere fähige Antiviren-Software-Programme zum kostenlosen Download aus dem Internet (in der Regel beschränkt auf nicht-kommerzielle Nutzung). Einige solcher kostenlosen Programme sind fast so gut wie kommerzielle Wettbewerber. Gemeinsame Sicherheitslücken werden CVE-IDs zugewiesen und in der US National Vulnerability Database aufgelistet. Secunia PSI ist ein Beispiel für Software, kostenlos für den persönlichen Gebrauch, die einen PC für verwundbare außer-date Software überprüfen und versuchen, es zu aktualisieren. Ransomware und Phishing Betrugsalarme erscheinen als Pressemitteilungen auf dem Internet Crime Complaint Center Merkboard. Ransomware ist ein Virus, das eine Nachricht auf dem Bildschirm des Benutzers schreibt, dass der Bildschirm oder System gesperrt bleiben oder unbrauchbar, bis eine Lösegeldzahlung erfolgt. Phishing ist eine Täuschung, in der der schädliche Individuum als Freund, Computer-Sicherheitsexperte oder andere wohlwollende Individuen vorgibt, mit dem Ziel, das gezielte Individuum zu überzeugen, Passwörter oder andere persönliche Informationen zu offenbaren. Andere häufig verwendete vorbeugende Maßnahmen umfassen zeitnahe Betriebssystem-Updates, Software-Updates, sorgfältige Internet-Browsing (Vermeidung von schattigen Websites) und Installation von nur vertrauenswürdigen Software. Bestimmte Browser-Flag-Websites, die an Google gemeldet wurden und die als Hosting Malware von Google bestätigt wurden. Es gibt zwei gemeinsame Methoden, die eine Antivirus-Software-Anwendung verwendet, um Viren zu erkennen, wie im Antiviren-Software-Artikel beschrieben. Die erste und bei weitem die häufigste Methode der Virus-Detektion verwendet eine Liste der Virus-Signatur-Definitionen. Dies funktioniert, indem man den Inhalt des Speichers des Computers (sein Random Access Memory (RAM) und Boot-Sektoren) und die auf feststehenden oder abnehmbaren Laufwerken gespeicherten Dateien (Hard-Laufwerke, Disketten oder USB-Flash-Laufwerke) untersucht und diese Dateien gegen eine Datenbank bekannter Virensignaturen vergleicht". Virensignaturen sind nur Zeichenketten von Code, die verwendet werden, um einzelne Viren zu identifizieren; für jeden Virus versucht der Antiviren-Designer, eine einzigartige Signatur-String zu wählen, die nicht in einem legitimen Programm gefunden werden. Verschiedene Antivirenprogramme verwenden verschiedene Signaturen, um Viren zu identifizieren. Nachteilig an dieser Nachweismethode ist, dass Benutzer nur vor Viren geschützt sind, die in ihrem jüngsten Virusdefinitionsupdate durch Signaturen erkannt und nicht vor neuen Viren geschützt werden (siehe "Null-Tages-Angriff"). Eine zweite Methode, um Viren zu finden, ist, einen heuristischen Algorithmus basierend auf gemeinsamen Virusverhalten zu verwenden. Diese Methode kann neue Viren erkennen, für die Antivirus-Sicherheitsfirmen noch eine Signatur definieren müssen, aber sie verursacht auch mehr falsche Positive als unter Verwendung von Signaturen. Falsche Positive können störend sein, vor allem in einem kommerziellen Umfeld, weil es zu einem Unternehmen führen kann, dass Mitarbeiter nicht das Unternehmen Computersystem verwenden, bis IT-Dienste das System für Viren überprüft haben. Dies kann die Produktivität für normale Arbeitnehmer verlangsamen. Wiederherstellungsstrategien und Methoden Man kann die durch Viren verursachten Schäden durch regelmäßige Datensicherungen (und die Betriebssysteme) auf verschiedenen Medien reduzieren, die entweder unverbunden mit dem System gehalten werden (die meiste Zeit, wie auf einer Festplatte), nur lesen oder aus anderen Gründen nicht zugänglich, wie zum Beispiel mit verschiedenen Dateisystemen. Auf diese Weise, wenn Daten durch ein Virus verloren, kann man wieder mit dem Backup beginnen (die hoffentlich neu sein wird). Wenn eine Backup-Session auf optischen Medien wie CD und DVD geschlossen wird, wird sie nur lesbar und kann nicht mehr von einem Virus beeinflusst werden (so lange ein Virus oder eine infizierte Datei nicht auf die CD/DVD kopiert wurde). Ebenso kann mit einem Betriebssystem auf einer bootfähigen CD der Computer gestartet werden, wenn die installierten Betriebssysteme unbrauchbar werden. Backups auf abnehmbaren Medien müssen vor der Wiederherstellung sorgfältig überprüft werden. Das Gammima-Virus propagiert beispielsweise über abnehmbare Flash-Laufwerke. Viele Websites von Antiviren-Software-Unternehmen bieten kostenlose Online-Virus-Scanning, mit begrenzten Reinigungseinrichtungen (nach allem, der Zweck der Websites ist, Antiviren-Produkte und Dienstleistungen zu verkaufen). Einige Websites – ähnlich Google-Tochter VirusTotal.com – Benutzer können eine oder mehrere verdächtige Dateien hochladen, die von einem oder mehreren Antivirenprogrammen in einer Operation abgetastet und überprüft werden. Darüber hinaus sind mehrere fähige Antiviren-Software-Programme zum kostenlosen Download aus dem Internet (in der Regel beschränkt auf nicht-kommerzielle Nutzung). Microsoft bietet ein optionales kostenloses Antivirenprogramm namens Microsoft Security Essentials, ein Windows Malicious Software Removal Tool, das im Rahmen des regelmäßigen Windows Update-Regimes aktualisiert wird, und ein älteres optionales Anti-Malware (Malware Entfernung) Tool Windows Defender, das auf ein Antiviren-Produkt in Windows 8.Some Viren deaktivieren System Restore und andere wichtige Windows-Tools wie Task Manager und CMD aktualisiert wurde. Ein Beispiel für ein Virus, das dies tut, ist CiaDoor. Viele solcher Viren können entfernt werden, indem der Computer neu gestartet wird, Windows "safe mode" mit Netzwerken eingibt und dann mit Systemtools oder Microsoft Safety Scanner. Systemwiederherstellung unter Windows Me, Windows XP, Windows Vista und Windows 7 kann die Registrierung und kritische Systemdateien auf einen vorherigen Checkpoint wiederherstellen. Oft wird ein Virus dazu führen, dass ein System hängt oder gefriert, und ein anschließender harter Neustart wird ein System Wiederherstellungspunkt vom selben Tag beschädigt. Wiederherstellungspunkte aus früheren Tagen sollten funktionieren, vorausgesetzt, das Virus ist nicht entworfen, um die Wiederherstellungsdateien zu korrumpieren und existiert nicht in früheren Wiederherstellungspunkten. Microsofts Systemdatei-Checker (improved in Windows 7 und später) kann verwendet werden, um nach und zu reparieren, beschädigte Systemdateien. Das Wiederherstellen einer früheren sauberen (virenfreien) Kopie der gesamten Partition von einer geklonten Festplatte, einem Festplattenbild oder einer Backup-Kopie ist eine Lösung - das Wiederherstellen eines früheren Backup-Disk-Bildes ist relativ einfach zu tun, entfernt in der Regel jede Malware und kann schneller sein als das Desinfizieren des Computers - oder das Reinstallieren und Rekonfiguration des Betriebssystems und der Programme von Kratz, wie unten beschrieben, dann Wiederherstellen Benutzereinstellungen. Die Neuinstallation des Betriebssystems ist ein weiterer Ansatz zur Virusentfernung. Es kann möglich sein, Kopien wesentlicher Benutzerdaten durch Booten von einer Live-CD wiederherzustellen, oder die Festplatte mit einem anderen Computer zu verbinden und vom Betriebssystem des zweiten Computers zu booten, wobei es sehr wichtig ist, diesen Computer nicht zu infizieren, indem alle infizierten Programme auf dem ursprünglichen Laufwerk ausgeführt werden. Die ursprüngliche Festplatte kann dann neu formatiert und das Betriebssystem und alle Programme aus Originalmedien installiert werden. Sobald das System wiederhergestellt wurde, müssen Vorkehrungen getroffen werden, um die Wiederwahl von allen wiederhergestellten ausführbaren Dateien zu vermeiden. Beliebte Kultur Die erste bekannte Beschreibung eines selbsterzeugenden Programms in Fiktion ist in der 1970er-Kurzgeschichte Der verängstigte Mann von Gregory Benford, der ein Computerprogramm namens VIRUS beschreibt, das, wenn auf einem Computer mit Telefon-Modem-Zifferfähigkeit installiert, zufällig Rufnummern anwählt, bis es ein Modem trifft, das von einem anderen Computer beantwortet wird, und dann versucht, den antwortenden Computer mit seinem eigenen Programm zu programmieren, so dass der zweite Computer auch mit der Wahl von Zufallszahlen beginnen wird, auf der Suche nach einem anderen Computer zu programm. Das Programm breitet sich schnell exponentiell durch anfällige Computer aus und kann nur durch ein zweites Programm VACCINE entgegengewirkt werden. Die Idee wurde weiter in zwei 1972 Romanen erforscht, Als HARLIE War One von David Gerrold und The Terminal Man von Michael Crichton, und wurde ein Hauptthema des 1975er Romans Der Shockwave Rider von John Brunner. The 1973 Michael Crichton sci-fi Film Westworld machte eine frühe Erwähnung des Konzepts eines Computer-Virus, ein zentrales Plot-Thema, das Androiden verursacht amok laufen. Alan Oppenheimer's Charakter fasst das Problem zusammen, indem er feststellt, dass "es hier ein klares Muster gibt, das eine Analogie zu einem infektiösen Krankheitsprozess vorschlägt, der sich von einem... Bereich zum nächsten ausbreitet. " Zu denen die Antworten gesagt werden: "Vielleicht gibt es oberflächliche Ähnlichkeiten mit der Krankheit" und, "Ich muss gestehen, ich finde es schwierig, an eine Krankheit von Maschinen zu glauben". Andere Malware Der Begriff Virus wird auch durch Erweiterung verwendet, um auf andere Arten von Malware zu verweisen. " Malware umfasst Computerviren zusammen mit vielen anderen Formen von schädlichen Software, wie Computer-Würmer, Ransomware, Spyware, Adware, Trojanische Pferde, Keylogger, Rootkits, Bootkits, bösartige Browser Helper Object (BHOs), und andere schädliche Software. Die Mehrheit der aktiven Malware-Bedrohungen sind Trojanisches Pferd Programme oder Computer-Würmer anstatt Computer-Viren. Der Begriff Computervirus, geprägt von Fred Cohen im Jahr 1985, ist ein Irrtumer. Viren führen oft eine Art von schädlicher Aktivität auf infizierten Host-Computern, wie den Erwerb von Festplatten-Raum oder zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) Zeit, Zugriff auf und stehlen private Informationen (z.B. Kreditkartennummern, Debitkartennummern, Telefonnummern, Namen, E-Mail-Adressen, Passwörter, Bankinformationen, Hausadressen, etc.), korrumpieren Daten, Anzeigen von politischen, humorvollen oder drohende Nachrichten auf dem Computer-Bildschirm des Benutzers, Spamming. Allerdings tragen nicht alle Viren eine destruktive Nutzlast und versuchen, sich zu verstecken – die definierende Eigenschaft von Viren ist, dass sie selbstreplizierende Computerprogramme sind, die andere Software ohne Benutzereinwilligung ändern, indem sie sich in die genannten Programme, ähnlich einem biologischen Virus, das in lebenden Zellen repliziert. Siehe auch Botnet-Vergleich von Computerviren Computerbetrug und Missbrauch Akt Computer insecurity Krimi Core WarsCryptovirology Keystroke logging Malware Spam (elektronische)Technische Unterstützung Betrug Trojan Pferd (computing) Virus hoax Windows 7 Datei Erholung Windows Action Center Zombie (Computerwissenschaft) Referenzen Weiter lesen Externe Links Viren auf Curlie (DMOZ)Microsoft Security Portal US Govt CERT (Computer Emergency Readiness Team) Website 'Computer Viren – Theorie und Experimente' – Das Originalpapier von Fred Cohen, 1984 Hacking Away bei der Counterculture von Andrew Ross (Über Hacking, 1990)