Michael Joseph Mansfield (16. März 1903 – 5. Oktober 2001) war ein amerikanischer Politiker und Diplomat. Als Mitglied der Demokratischen Partei diente er als US-Repräsentant (1943–1953) und als US-Senator (1953–1977) von Montana. Er war der langjährige Senatsführer und diente von 1961 bis 1977. Während seiner Amtszeit hat er die Programme der Großen Gesellschaft durch den Senat ausgefeilt. Mansfield, geboren in Brooklyn, wuchs in Great Falls, Montana auf. Er belogen sein Alter, um in den Vereinigten Staaten Marine während des Ersten Weltkriegs zu dienen. Nach dem Krieg wurde er Professor für Geschichte und Politikwissenschaft an der Universität Montana. Er gewann die Wahl zum Repräsentantenhaus und war während des Zweiten Weltkriegs im Hausausschuss für auswärtige Angelegenheiten tätig. 1952 besiegte er den amtierenden republikanischen Senator Zales Ecton, um einen Sitz im Senat zu nehmen. Mansfield diente von 1957 bis 1961 als Senatsmehrheit Whip. Mansfield stieg zum Senat Majority Leader, nachdem Lyndon B. Johnson aus dem Senat zurückgetreten ist, um Vizepräsident zu werden. In den späteren Jahren der Kampagne lehnte er schließlich die Eskalation des Vietnamkrieges ab und unterstützte die Pläne von Präsident Richard Nixon, US-Soldaten aus Südostasien durch vietnamesische Gläubige zu ersetzen. Mansfield war von 1977 bis 1988 als US-Botschafter in Japan tätig. Als er als Botschafter in den Ruhestand ging, erhielt er die höchste zivile Ehre der Nation, die Präsidentenmedaille der Freiheit. Mansfield ist der älteste amerikanische Botschafter Japans in der Geschichte. Nach seiner Botschaft diente Mansfield als leitender Berater für ostasiatische Angelegenheiten bei Goldman Sachs, der Investmentbank der Wall Street. Frühere Kindheit Mansfield wurde im Brooklyner Stadtteil New York City geboren, der Sohn von Patrick J. Mansfield und Josephine (née O'Brien) Mansfield, die beide irische katholische Einwanderer waren. Seine Mutter starb 1906 an Lungenentzündung, und sein Vater schickte Michael und seine beiden Schwestern später, um mit einer Tante und Onkel in Great Falls, Montana zu leben. Er besuchte lokale öffentliche Schulen und arbeitete im Lebensmittelgeschäft seiner Verwandten. Er verwandelte sich in eine gewöhnliche Flucht, sogar in einem staatlichen Waisenhaus in Twin Bridges für ein halbes Jahr. Militärdienst Mit 14 fiel Mansfield aus der Schule und belogen über sein Alter, um in der US-Marine während des Ersten Weltkriegs zu benennen.Er ging auf mehrere überseeische Konvois auf die USS Minneapolis, wurde aber von der Navy nach seiner realen Alter entdeckt. (Er war der letzte bekannte Veteran des Krieges zu sterben, bevor er das Alter von 100 erreichte und der letzte Weltkrieg, den ich Veteran im US-Senat zu sitzen.) Nach seiner Navy-Entladung trat er in die US-Armee ein und diente von 1919 bis 1920 als Privatmann. Mansfield war eine Private First Class im US Marine Corps von 1920 bis 1922. Er diente bis Januar 1921 in der Western Recruiting Division in San Francisco, als er in die Marine Baracken in Puget Sound, Washington, überführt wurde. Im folgenden Monat wurde er an die Guard Company, Marine Barracks, Navy Yard, Mare Island, California. Im April leitete er die USAT Sherman, gebunden für die Philippinen. Nach einem kurzen Zwischenstopp an der Marine Baracke in Cavite, kam er am 5. Mai 1921 in seine Dienststelle, die Marine Baracken, Marine Station, Olongapo, Philippine Inseln. Ein Jahr später wurde Mansfield der Firma A, Marine Battery, Asiatic Fleet zugeordnet. Eine kurze Pflichtreise mit der asiatischen Flotte führte ihn entlang der Küste Chinas, bevor er Ende Mai 1922 nach Olongapo zurückkehrte. Sein Dienst mit den Marines gründete ein lebenslanges Interesse an Asien. Im August kehrte Mansfield nach Cavite zurück und bereitete sich auf seine Rückkehr in die Vereinigten Staaten und eventuelle Entlastung vor. Am 9. November 1922, Marine Private Michael J. Mansfield wurde am Ende seiner Aufnahme veröffentlicht. Er erhielt die Good Conduct Medal, sein Charakter wurde in seinen zwei Jahren als Marine als ausgezeichnet bezeichnet. Nach seiner Rückkehr nach Montana im Jahr 1922 arbeitete Mansfield acht Jahre lang als Schleimer und schoveled Erz und andere Abfälle in den Kupferminen von Butte. Nachdem er nie an der High School teilgenommen hatte, nahm er Eingangsprüfungen, um an der Montana School of Mines (1927–1928) zu studieren, um ein Bergbauingenieur zu werden. Später traf er einen lokalen Lehrer und seine zukünftige Frau, Maureen Hayes, die ihn ermutigte, seine Ausbildung zu fördern. Mit ihrer finanziellen Unterstützung studierte Mansfield an der University of Montana in Missoula, wo er sowohl High School- als auch College-Kurse absolvierte. Er war auch Mitglied der Alpha Tau Omega Bruderschaft. Er verdiente seinen Bachelor of Arts-Abschluss im Jahr 1933 und wurde eine Graduiertenassistentin Lehre zwei Kurse an der Universität angeboten. Er arbeitete auch Teilzeit in der Kanzlei. 1934 erhielt er einen Master of Arts-Abschluss an der Universität Montana mit der Dissertation "American Diplomatic Relations with Korea, 1866–1910". Von 1934 bis 1942 lehrte er Unterricht in der fernöstlichen und lateinamerikanischen Geschichte und hielt einige Jahre an der griechischen und römischen Geschichte. Von 1936 bis 1937 besuchte er auch die University of California, Los Angeles. Im Jahr 1940 war Mansfield für die demokratische Nominierung für das Repräsentantenhaus in Montanas 1. Kongressbezirk, wurde aber von Jerry J. O'Connell, einem ehemaligen Sitzhalter, in der Hauptsache besiegt. Die allgemeine Wahl wurde von republikanische Jeannette Rankin gewonnen, die zuvor gewonnen hatte, was früher ein großer Platz im Haus 1916 war und bis zu ihrer Niederlage 1920 diente. Mansfield entschied sich für den Sitz bei den folgenden Wahlen wieder zu laufen und gewann ihn durch die Niederlage des Geschäftsmannes Howard K. Hazelbaker nach Rankin, der gegen den Eingang der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg gestimmt hatte, beschlossen, nicht für das zu laufen, was ihre dritte Amtszeit gewesen wäre. Ein Newcomer an das Haus, das angeblich internationalistisch geprägt ist, seit zehn Jahren Professor für Geschichte und Politikwissenschaft an der Montana State University. Obwohl er Anhänger der Außenpolitik der Verwaltung ist, ist er wahrscheinlich stark kritisch gegenüber der Kleinheit des Anteils Chinas an Lend-Lease, und von dem, was er fürchtet, ist die Tendenz der Verwaltung, den Atlantik als wichtiger zu betrachten als der Pazifik, und seiner offensichtlichen Reluktanz, die Chinesen als Verbündete auf gleicher Grundlage zu betrachten. Seine stark prochinesischen Gefühle können dazu neigen, ihn etwas anti-britisch auf diesem Punkt zu machen. Mansfield diente im Haus fünf Begriffe, die 1944, 1946, 1948 und 1950 wiedergewählt wurden. Sein militärischer Dienst und seine akademische Erfahrung landeten ihm einen Sitz im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Hauses. Er ging 1944 nach China auf einer Sondermission für den US-Präsidenten Franklin D. Roosevelt und diente 1948 als Delegierter der neunten Interamerikanischen Konferenz in Kolumbien. 1951 wurde er von Präsident Harry S. Truman als Delegierter der sechsten Sitzung der Vereinten Nationen in Paris ernannt. Während seiner Amtszeit äußerte er auch seine Unterstützung für Preiskontrollen, einen höheren Mindestlohn, den Marshallplan und die Hilfe für die Türkei und Griechenland. Er lehnte das House Un-American Aktivitäten Committee, das Taft-Hartley-Gesetz und den Zweiundzwanzigsten Änderungsantrag ab. US-Senator Im Jahre 1952 wurde Mansfield in den Senat gewählt, nachdem er die Republikanerin Zales Ecton eng besiegt hatte. Von 1957 bis 1961 war er als Senatsmehrheitspfeife unter Majoritätsführer Lyndon B. Johnson tätig. 1961 wurde Mansfield nach seinem Rücktritt vom Senat zum Vizepräsidenten gewählt, nachdem Johnson zum Demokraten und damit zum Senat Majoritätsführer ernannt wurde. Seit sechzehn Jahren, von 1961 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1977, Mansfield ist der langjährige Majoritätsführer in der Geschichte des Senats. Die Washington Post verglichen Mansfields Verhalten als Majority Leader mit Johnsons, indem sie sagte: "Anstelle von Johnsons browbeating Taktik, Mansfield führte durch ein Beispiel von Demut und Unterkunft. " Ein früher Unterstützer von Ngo Dinh Diem, Mansfield änderte seine Meinung zum Vietnamkrieg nach einem Besuch in Vietnam 1962. Er berichtete John F. Kennedy am 2. Dezember 1962, dass US-Geld an Diems Regierung verschwendet wurde und dass die USA eine weitere Beteiligung an Vietnam vermeiden sollten. Er war also der erste amerikanische Beamte, der sich auf den Zustand des Krieges noch leicht negativ einstellte. Am 25. September 1963 stellte Mansfield vor Kennedy während eines gemeinsamen Auftritts mit ihm auf den Yellowstone County Fairgrounds, Kennedy drückt seine Wertschätzung nachher und fügt hinzu: "Ich weiß, dass diejenigen von Ihnen, die in Montana leben, etwas von seinem Charakter und seinem hohen Standard des öffentlichen Dienstes kennen, aber ich bin nicht sicher, dass Sie völlig bewusst sind, welche bedeutende Rolle er in den letzten 3 Jahren bei der Durchführung der US-Senat-Maßnahme nach Maßnahme gespielt hat, die dieses Land im In- und im Ausland stärkt. " Mansfield lieferte am 24. November 1963 eine Eulogie, als Präsident Kennedys Sarg in der Capitol Rotunda lag und sagte: "Er gab, dass wir uns selbst geben könnten, dass wir einander geben könnten, bis es überhaupt keinen Raum gäbe, für die Bigotry, den Hass, Vorurteile und die Arroganz, die in diesem Moment des Schreckens konvergierte, ihn niederzuschlagen. "Während der Johnson-Administration, Mansfield, überzeugt, dass es ein Fehler war, basierend auf nur Zielen, wurde ein Skeptikum der US-Einbindung in den Vietnamkrieg. Im Februar 1965 lobbte er sich gegen die eskalierende Luftbombardierung von Nord-Vietnam im Jenseits von Pleiku, der in einem Brief an den Präsidenten argumentierte, dass Operation Rolling Thunder zu einem Bedürfnis nach "verstärkten amerikanischen Kräften führen würde. "In 1964 reichte Mansfield als Senatsmehrheitsführer einen Verfahrensantrag ein, um das Bürgerrechtsgesetz von 1964 vom gesamten Senat diskutiert zu haben, anstatt vom Justizausschuss, der sieben Jahre zuvor ähnliche Rechtsvorschriften getötet hatte. Mansfield stimmte für die Bürgerrechtsgesetze von 1957, 1960, 1964 und 1968 sowie für die 24. Änderung der US-Verfassung und des Voting Rights Act von 1965, stimmte aber nicht über die Bestätigung von Thurgood Marshall an das US Supreme Court. Er holte die neue Richard Nixon-Administration, vor allem die "Nixon Doctrine" in Guam im Jahr 1969 bekannt gegeben, dass die USA alle Vertragsverpflichtungen würdigen würden, einen Atomschirm für seine Verbündeten liefern, Waffen und technische Hilfe für Länder liefern, in denen es gerechtfertigt war, ohne amerikanische Streitkräfte an lokale Konflikte zu verpflichten. Damals wandte sich Nixon nach Mansfield um Rat und seine Verbindung zum Senat in Vietnam. Nixon begann einen stetigen Rückzug und Ersatz der US-Truppen kurz nach seinem Amtsantritt im Januar 1969, einer von Mansfield unterstützten Politik. Während seiner ersten Amtszeit reduzierte Nixon die amerikanischen Kräfte um 95,% und blieb Ende 1972 nur 24.200; die letzten im März 1973. Während der Wirtschaftskrise von 1971 hatte Mansfield keine Angst, über den Gang zu gelangen, um der Wirtschaft zu helfen: Was wir hier sind, ist keine republikanische Rezession oder eine demokratische Rezession; beide Parteien hatten viel damit zu tun, uns dorthin zu bringen, wo wir heute sind. Aber wir stehen vor einer nationalen Situation, die nach dem Besten verlangt, das wir alle produzieren können, weil wir wissen, dass die Ergebnisse etwas sein werden, was wir bedauern werden. Mansfield nahm an der Sitzung des 17. November 1976 zwischen Präsident Jimmy Carter und demokratischen Kongressführern teil, in der Carter Unterstützung für einen Vorschlag für die Macht des Präsidenten suchte, die Regierung neu zu organisieren, mit dem Potenzial, durch den Kongress verehrt zu werden. Änderungen von Mansfield Zwei kontroverse Änderungsanträge von Mansfield zur Begrenzung der militärischen Forschungsförderung wurden vom Kongress verabschiedet. Der Mansfield Änderungsantrag von 1969, der im Rahmen des Militärgenehmigungsgesetzes von 1970 (Public Law 91-121) verabschiedet wurde, untersagte die militärische Finanzierung der Forschung, die keine direkte oder offensichtliche Beziehung zu einer bestimmten militärischen Funktion hatte. Durch die anschließende Änderung zog der Mansfield-Änderung das Verteidigungsministerium auf die Unterstützung kurzfristiger angewandter Forschung an Universitäten. " Der Änderungsantrag berührte das Militär, wie etwa die Forschungsförderung durch das Amt für Marineforschung (ONR). Der Mansfield Änderungsantrag von 1973 beschränkte ausdrücklich Mittel für die Verteidigungsforschung durch die Advanced Research Projects Agency, die weitgehend vom Militär unabhängig ist, auf Projekte mit direkter militärischer Anwendung. Ein früherer Mansfield-Änderungsantrag, der 1971 angeboten wurde, forderte die Zahl der in Europa stationierten US-Truppen auf, halbiert zu werden. Am 19. Mai 1971 besiegte der Senat die Resolution 61–36. US-Botschafter in Japan Mansfield trat 1976 aus dem Senat in den Ruhestand und wurde im April 1977 zum Botschafter in Japan von Jimmy Carter ernannt, eine Rolle, die er während der Reagan-Regierung bis 1988. Mansfield war in Japan sehr respektiert und war besonders bekannt dafür, die Beziehungen zwischen den USA und Japan als die "wichtigste bilaterale Beziehung in der Welt, keine" zu beschreiben. Mansfields Nachfolger in Japan, Michael Armacost, bemerkte in seinen Erinnerungen, dass für Mansfield die Phrase ein Mantra war. " Während Mansfield im Amt auch die Beziehungen zwischen seinem Heimatstaat Montana und Japan förderte. Die Landeshauptstadt von Helena ist die Schwesterstadt Kumamoto auf der Insel Kyushu. Ehren Die Maureen- und Mike Mansfield-Bibliothek an der Universität Montana, Missoula ist nach ihm und seiner Frau Maureen benannt, wie seine Bitte, als er über die Ehre informiert wurde. Die Bibliothek enthält auch das Maureen und Mike Mansfield Center, das asiatischen Studien gewidmet ist, und, wie die Maureen und Mike Mansfield Foundation, "Verstehen und Zusammenarbeit in den Beziehungen zwischen den USA und Asien". Das Mike Mansfield Federal Building and United States Courthouse in Missoula wurde 2002 zu Ehren umbenannt. Die Demokratische Partei von Montana hält ein jährliches Mansfield-Metcalf Abendessen, das teilweise zu seiner Ehre benannt wird. 1977 erhielt Mansfield den US-Senator John Heinz Award für den größten öffentlichen Dienst durch einen gewählten oder ernannten Beamten, einen jährlichen Preis von Jefferson Awards. 1977 wurde er von der Universität Notre Dame, der ältesten und renommiertesten Auszeichnung für amerikanische Katholiken, mit der Laetare-Medaille ausgezeichnet. Am 19. Januar 1989 erhielten Mansfield und Staatssekretär George P. Shultz die Präsidentenmedaille der Freiheit von Präsident Ronald Reagan. In seiner Rede erkannte Reagan Mansfield als jemand, der sich als engagierter öffentlicher Diener und treuer Amerikaner "verteilt hat. "In 1990 erhielt er sowohl die United States Military Academy, Sylvanus Thayer Award als auch Japans Orden der Rising Sun mit Paulownia Flowers, Grand Cordon. Das ist Japans höchste Ehre für jemanden, der kein Staatsoberhaupt ist. 1999 wählte die Tageszeitung von Missoula, der Missoulian, Mansfield als den einflussreichsten Montanan des 20. Jahrhunderts. Death Mansfield starb im Alter von 98 Jahren am 5. Oktober 2001. Er wurde von seiner Tochter Anne Fairclough Mansfield (1939–2013) und einer Enkelin überlebt. Das Begräbnis von Pvt.and Mrs. Mansfield befindet sich in Abschnitt 2, Marker 49-69F von Arlington National Cemetery. Siehe auch Liste der politischen Ernennungen der Vereinigten Staaten, die Parteilinien Maureen und Mike Mansfield Foundation Citations General references Print Oberdorfer, Don (2003). Senator Mansfield: Das außergewöhnliche Leben eines amerikanischen Staatsmanns und Diplomats. ISBN 1-58834-166-6.Olson, Gregory A. (1995.) 'Mansfield und Vietnam, eine Studie zur Rhetorischen Anpassung. Michigan State University Presse.online Valeo, Francis R. (1999). Mike Mansfield, Majority Leader: Eine andere Art von Senat, 1961–1976. Neu York: M. E. Sharpe.ISBN 0-7656-0450-7.online Whalen, Charles und Barbara (1985). Die längste Debatte: Eine gesetzgebende Geschichte des Bürgerrechtsgesetzes von 1964.Cabin John, Maryland: Seven Locks Press. Web "The Honorable Michael J. Mansfield". Wer in Marine Corps History ist. Geschichte Division, United States Marine Corps. Archiviert aus dem Original am 29. April 2007. Retrieved April 22, 2006.Thorne, Christopher (Oktober 11, 2001). "Laid to Rest, A Tribute to Mike Mansfield". Associated Press. Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten des United States Marine Corps. Externe Links Arlington National CemeteryThe Maureen and Mike Mansfield Foundation, US-Asia Relations The Maureen and Mike Mansfield Center an der University of Montana United States Congress. "Mike Mansfield (id: m000113)".Biografisches Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Gesetzliche Zusammenfassung: Stellungnahme des Senators Mike Mansfield, John F. Kennedy Library, 1964 Anmerkungen zur Präsentationszeremonie für die Präsidentenmedaille der Freiheit – 19. Januar 1989 Mike Mansfield Papers (University of Montana Archives)Mansfield's America Oral History Project (University of Montana Archives) Don Oberdorfer Interviews mit Mike Mansfield Oral History Project (University of Montana Archives) Ein Filmclip "Longines Chronoscope with Michael Mike Mansfield" ist im Internet Archive Auftritte auf C-SPAN erhältlich