Kernspaltungsprodukte sind die Atomfragmente, die nach einem großen Atomkern verbleiben, der Kernspaltung erfährt. Typischerweise ein großer Kern wie der von Uranspalten durch Spaltung in zwei kleinere Kerne, zusammen mit einigen Neutronen, die Freisetzung von Wärmeenergie (kinetische Energie der Kerne), und Gammastrahlen. Die beiden kleineren Kerne sind die Spaltprodukte. (Siehe auch Fission Produkte (nach Element)). Etwa 0,2% bis 0,4% der Spalten sind ternäre Spaltungen, die einen dritten Lichtkern wie Helium-4 (90%) oder Tritium (7%) erzeugen. Die Spaltprodukte selbst sind in der Regel instabil und daher radioaktiv. Aufgrund ihrer relativ neutronenreichen Atomzahl erfahren viele von ihnen schnell Beta-Verfall. Dies gibt zusätzliche Energie in Form von Betapartikeln, Antineutrinos und Gammastrahlen frei. So entstehen in der Regel Abrissereignisse in Beta- und Gammastrahlung, obwohl diese Strahlung nicht direkt durch das Spaltereignis selbst erzeugt wird. Die produzierten Radionuklide haben unterschiedliche Halbzeiten und variieren daher in der Radioaktivität. So werden z.B. Strontium-89 und Strontium-90 in ähnlichen Mengen in Spaltung hergestellt, und jedes Nucleus decays durch Beta-Emission. Aber 90Sr hat eine 30-jährige Halbwertszeit, und 89Sr eine 50,5-Tage Halbwertszeit. So nimmt es in den 50,5 Tagen die Hälfte der 89Sr-Atome zum Abklingen, emittiert die gleiche Anzahl von Beta-Partikeln, wie es Abklingeln gab, weniger als 0,4% der 90Sr-Atome haben abklingt und emittiert nur 0,4% der Betas. Die radioaktive Emissionsrate ist für die kürzesten lebenden Radionuklide am höchsten, obwohl sie auch am schnellsten abklingen. Darüber hinaus sind weniger stabile Spaltprodukte weniger wahrscheinlich, um stabile Nuklide zu zerfallen, anstatt andere Radionuklide zu zerfallen, die weitere Zerfall und Strahlungsemission durchlaufen, was die Strahlungsleistung addiert. Diese kurzlebigen Spaltprodukte sind die unmittelbare Gefahr des verbrauchten Brennstoffs, und die Energieleistung der Strahlung erzeugt auch erhebliche Wärme, die bei der Speicherung von verbrauchtem Brennstoff berücksichtigt werden muss. Da Hunderte von verschiedenen Radionukliden entstanden sind, verblassen die anfängliche Radioaktivitätsstufe schnell als kurzlebige Radionuklide-Dekay, hört aber nie völlig auf, da länger gelebte Radionuklide immer mehr der restlichen instabilen Atome ausmachen. Bildung und Verfall Die Summe der Atommasse der beiden Atome, die durch die Spaltung eines spaltbaren Atoms erzeugt wird, ist immer geringer als die Atommasse des ursprünglichen Atoms. Dies liegt daran, dass ein Teil der Masse als freie Neutronen verloren geht und sobald die kinetische Energie der Spaltprodukte entfernt wurde (d.h. die Produkte zur Extraktion der durch die Reaktion bereitgestellten Wärme gekühlt wurden), dann wird auch die dieser Energie zugeordnete Masse zum System verloren und scheint somit von den gekühlten Spaltprodukten fehlt. Da die leicht spaltbaren Keime besonders neutronenreich sind (z.B. 61% der Keime im Uran-235 sind Neutronen), sind die Anfangsspaltprodukte oft neutronreicher als stabile Keime gleicher Masse wie das Spaltprodukt (z.B. stabile Zirkon-90 beträgt 56% Neutronen im Vergleich zu instabilem Strontium-90 bei 58%). Die anfänglichen Spaltprodukte können daher instabil sein und typischerweise Beta-Abfall unterzogen werden, um sich in Richtung einer stabilen Konfiguration zu bewegen, ein Neutron mit jeder Beta-Emission in ein Proton umzuwandeln. ( Fission-Produkte verfallen nicht über Alpha-Dekay.) Einige neutronenreiche und kurzlebige Anfangsspaltprodukte zerfallen durch gewöhnliche Beta-Dekay (dies ist die Quelle der wahrnehmbaren Halbwertszeit, typischerweise ein paar Zehntel einer Sekunde bis ein paar Sekunden), gefolgt von sofortiger Emission eines Neutrons durch das angeregte Töchterprodukt. Dieses Verfahren ist die Quelle sogenannter verzögerter Neutronen, die eine wichtige Rolle bei der Steuerung eines Kernreaktors spielen. Die ersten Beta-Dekays sind schnell und können hohe Energie Betapartikel oder Gammastrahlung freisetzen. Da die Spaltprodukte jedoch stabile nukleare Bedingungen angehen, kann der letzte oder zwei Zerfall eine lange Halbwertszeit haben und weniger Energie freisetzen. Radioaktivität im Laufe der Zeit Fission-Produkte haben Halbwertszeit von 90 Jahren (samarium-151) oder weniger, außer für sieben langlebige Fission-Produkte, die Halbwertszeit von 211,100 Jahren (technetium-99) oder mehr haben. Daher sinkt die Gesamtradioaktivität eines Gemisches von reinen Spaltprodukten für die ersten hundert Jahre (kontrolliert durch die kurzlebigen Produkte) rasch ab, bevor es auf einem niedrigen Niveau stabilisiert wird, das sich für Hunderttausende von Jahren kaum ändert (kontrolliert durch die sieben langlebigen Produkte). Dieses Verhalten von reinen Spaltprodukten mit entfernten Actiniden kontrastiert mit dem Zerfall von Brennstoff, der noch Actinide enthält. Dieser Brennstoff wird im sogenannten offenen (d.h. keine nukleare Wiederaufbereitung) Kernbrennstoffkreislauf erzeugt. Einige dieser Aktinide haben eine halbe Lebensdauer im fehlenden Bereich von etwa 100 bis 200.000 Jahren, was in diesem Zeitbereich für nicht aufbereitete Kraftstoffe mit offenem Kreislauf Schwierigkeiten mit Lagerplänen verursacht. Befürworter von Kernbrennstoffzyklen, die alle ihre Aktinide durch Spaltung, wie den Integral Fast Reactor und Salzschmelzreaktor, konsumieren wollen, verwenden diese Tatsache, um zu behaupten, dass ihre Brennstoffabfälle innerhalb von 200 Jahren nicht mehr radioaktive als das ursprüngliche Uranerz sind. Fission-Produkte emittieren Betastrahlung, während Actinides primär Alphastrahlung emittieren. Viele von jedem emittieren auch Gammastrahlung. Yield Jede Spaltung eines Stammatoms erzeugt einen anderen Satz von Spaltproduktatomen. Während jedoch eine individuelle Spaltung nicht vorhersehbar ist, sind die Spaltprodukte statistisch vorhersehbar. Die pro Spalt erzeugte Menge eines bestimmten Isotops wird als Ausbeute bezeichnet, die typischerweise als Prozent pro Stammspalt ausgedrückt wird; so ergibt sich insgesamt 200,% nicht 100%.( Die reale Summe ist aufgrund seltener Fälle von ternärer Fission in der Tat etwas größer als 200,%.) Während die Spaltprodukte jedes Element aus Zink durch die Lanthanide umfassen, treten die meisten Spaltprodukte in zwei Spitzen auf. Ein Peak tritt bei etwa (ausgedrückt durch Atomzahl) Strontium zu Ruthenium auf, während der andere Peak bei etwa Tellur zu Neodym ist. Die Ausbeute ist etwas abhängig vom Stammatom und auch von der Energie des einleitenden Neutrons. Im allgemeinen umso höher die Energie des Staates, der nuklearer Spaltung unterzogen wird, je wahrscheinlicher die beiden Spaltprodukte ähnliche Masse haben. Da also die Neutronenenergie zunimmt und/oder die Energie des fissilen Atoms zunimmt, wird das Tal zwischen den beiden Spitzen flacher. So ist z.B. die Ausbeutekurve gegen Masse für 239 Pu hat ein flacheres Tal als das für 235U beobachtet, wenn die Neutronen thermische Neutronen sind. Die Kurven für die Spaltung der späteren Aktiniden neigen dazu, noch flachere Täler zu machen. In Extremfällen wie 259Fm ist nur ein Peak zu sehen; dies ist eine Folge der symmetrischen Spaltung, die aufgrund von Schaleneffekten dominant wird. Die benachbarte Figur zeigt eine typische Spaltproduktverteilung aus der Spaltung von Uran. Beachten Sie, dass bei den Berechnungen, die verwendet werden, um dieses Diagramm zu machen, die Aktivierung von Spaltprodukten ignoriert wurde und die Spaltung in einem einzigen Moment statt einer Zeitdauer angenommen wurde. In diesem Balkendiagramm werden Ergebnisse für unterschiedliche Kühlzeiten (Zeit nach Spaltung) gezeigt. Aufgrund der Stabilität von Keimen mit geraden Protonenzahlen und/oder Neutronen ist die Ausbeutekurve gegen Element keine glatte Kurve, sondern neigt zur Veränderung. Beachten Sie, dass die Kurve gegen die Massenzahl glatt ist. Die Herstellung geringer Mengen an Spaltprodukten wird selbstverständlich durch spontane Spaltung von natürlichem Uran gebildet, das mit geringer Geschwindigkeit auftritt, oder durch Neutronen aus radioaktivem Zerfall oder Reaktionen mit kosmischen Strahlpartikeln. Die mikroskopischen Spuren, die von diesen Fission-Produkten in einigen natürlichen Mineralien (hauptsächlich Apatit und Zirkon) hinterlassen werden, werden in der Fission-Bahn verwendet, die aus den Kühl- (Kristall-)Zeiten der natürlichen Felsen besteht. Die Technik hat eine effektive Datierung von 0,1 Ma bis > 1,0 Ga je nach Mineral und der Konzentration von Uran in diesem Mineral. Vor etwa 1,5 Milliarden Jahren in einem Uranerzkörper in Afrika, einem natürlichen Atomspaltreaktor, der seit einigen hunderttausend Jahren betrieben wird und ungefähr 5 Tonnen Spaltprodukte produziert. Diese Spaltprodukte waren wichtig, um zu beweisen, dass der natürliche Reaktor aufgetreten war. Fission-Produkte werden in Atomwaffenexplosionen produziert, wobei die Menge abhängig von der Art der Waffe. Die größte Quelle von Spaltprodukten stammt aus Kernreaktoren. In aktuellen Kernkraftwerken werden etwa 3% des Urans im Brennstoff als Nebenprodukt der Energieerzeugung in Spaltprodukte umgewandelt. Die meisten dieser Spaltprodukte verbleiben im Kraftstoff, es sei denn, es gibt einen Brennelementausfall oder einen Atomunfall oder der Kraftstoff wird wiederaufbereitet. Kraftwerksreaktoren In kommerziellen Kernspaltungsreaktoren wird das System im ansonsten selbstlöschenden zeitkritischen Zustand betrieben. Die reaktorspezifischen physikalischen Phänomene, die dennoch die Temperatur oberhalb des Abklingwärmespiegels aufrecht erhalten, sind die vorhersehbar verzögerten und damit leicht kontrollierten Transformationen oder Bewegungen einer lebenswichtigen Klasse von Spaltprodukt, wenn sie abklingt. Verzögerte Neutronen werden von neutronenreichen Spalten emittiert, die als "verzögerte Neutronenvorläufer" bezeichnet werden. Bromin-87 ist ein so langlebiger ember, mit einer Halbwertszeit von etwa einer Minute und so emittiert es ein verzögertes Neutron beim Zerfall. In diesem verzögerten kritischen Zustand, der von der inhärent verzögerten Transformation oder Bewegung von Spaltprodukten abhängt, um die Temperatur zu halten, ändern sich die Temperaturen langsam genug, um menschliches Feedback zu ermöglichen. In analoger Weise werden bei den Branddämpfern, die die Öffnung zur Steuerung der Bewegung von Holzeinprägungen zu neuem Brennstoff variieren, die Steuerstäbe vergleichsweise hoch oder runter variiert, da der Kernbrennstoff über die Zeit aufbrennt. In einem Kernkraftwerksreaktor sind die wichtigsten Radioaktivitätsquellen neben Actiniden und Aktivierungsprodukten Spaltprodukte. Fission-Produkte sind die größte Radioaktivitätsquelle für die ersten hundert Jahre, während Actinides etwa 103 bis 105 Jahre nach dem Kraftstoffverbrauch dominant sind. Die Spaltung erfolgt im Kernbrennstoff, und die Spaltprodukte werden in erster Linie innerhalb des Brennstoffs festgehalten, in der Nähe ihrer Erzeugung. Diese Spaltprodukte sind für den Betrieb des Reaktors wichtig, da einige Spaltprodukte verzögerte Neutronen beitragen, die für die Reaktorsteuerung nützlich sind, während andere Neutronengifte sind, die die Kernreaktion inhibieren. Der Aufbau der Spaltproduktgifte ist ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung der maximalen Dauer, die ein vorgegebenes Brennelement innerhalb des Reaktors halten kann. Der Zerfall von kurzlebigen Spaltprodukten liefert auch eine Wärmequelle innerhalb des Brennstoffs, die auch nach dem Abschalten des Reaktors weitergeht und die Spaltreaktionen gestoppt werden. Diese Zerfallwärme stellt die Anforderungen an die Kühlung eines Reaktors nach dem Abschalten. Entwickelt der Brennstoffmantel um den Brennstoff Löcher, so können Spaltprodukte in das Primärkühlmittel gelangen. Je nach Spaltproduktchemie kann es sich innerhalb des Reaktorkerns absetzen oder durch das Kühlmittelsystem hindurchfahren. Kühlsysteme umfassen chemische Steuerungssysteme, die solche Spaltprodukte entfernen. Bei einem gut ausgebildeten, unter Normalbedingungen laufenden Leistungsreaktor ist die Radioaktivität des Kühlmittels sehr gering. Es ist bekannt, dass das Isotop, das für die Mehrheit der Gamma-Belichtung in Brennstoffaufbereitungsanlagen (und der Standort Tschernobyl 2005) verantwortlich ist, Cäsium-137 ist. Iodin-129 ist eines der wichtigsten radioaktiven Elemente, die aus Wiederaufbereitungsanlagen freigesetzt werden. In Kernreaktoren befinden sich sowohl Caesium-137 als auch Strontium-90 an vom Brennstoff entfernten Orten. Dies liegt daran, dass diese Isotope durch den Beta-Abfall von Edelgasen gebildet werden (Xenon-137, mit einer 3,8-minütigen Halbwertszeit, und Krypton-90, mit einer 32-zweiten Halbwertszeit), die es ermöglichen, diese Isotope an vom Brennstoff entfernten Stellen (z.B. an Steuerstäben) abzulegen. Kernreaktorgifte Einige Spaltprodukte zerfallen mit der Freisetzung eines Neutrons. Da zwischen dem Original-Fission-Ereignis (das sofort eigene schnelle Neutronen freigibt) und der Freisetzung dieser Neutronen eine kurze Zeitverzögerung auftreten kann, werden diese als "verzögerte Neutronen" bezeichnet. Diese verzögerten Neutronen sind für die Kernreaktorsteuerung wichtig. Einige der Spaltprodukte wie Xenon-135 und Samarium-149 haben einen hohen Neutronenabsorptionsquerschnitt. Da ein Kernreaktor von einer Bilanz der Neutronenproduktion und -absorption abhängt, neigen diese Spaltprodukte, die Neutronen aus der Reaktion entfernen, dazu, den Reaktor abzuschalten oder zu vergiften. Kernbrennstoffe und Reaktoren sollen dieses Phänomen durch brennbare Gifte und Kontrollstäbe angehen. Der Aufbau von Xenon-135 während des Abschaltens oder des Low-Power-Betriebs kann den Reaktor genug vergiften, um den Wiederstart zu behindern oder die normale Kontrolle der Reaktion beim Neustart oder der Wiederherstellung der vollen Leistung zu stören, was möglicherweise zu einem Unfallszenario führt. Kernwaffen Kernwaffen verwenden Spaltung als Teil oder Hauptenergiequelle. Je nach Waffendesign und dort, wo sie explodiert wird, wird die relative Bedeutung der Spaltprodukt-Radioaktivität im Vergleich zur Aktivierungsprodukt-Radioaktivität in der gesamten Ausfall-Radioaktivität variieren. Die unmittelbaren Spaltprodukte aus der Kernwaffenspaltung sind im wesentlichen gleich wie die aus jeder anderen Spaltquelle, je nach dem jeweiligen Nuklid, das spaltet. Die sehr kurze Zeitskala für die Reaktion macht jedoch einen Unterschied in der jeweiligen Mischung von aus einer Atombombe erzeugten Isotopen. Beispielsweise bietet das 134Cs/137Cs-Verhältnis eine einfache Methode, zwischen Sturz von einer Bombe und den Spaltprodukten von einem Leistungsreaktor zu unterscheiden. Fast kein Cäsium-134 wird durch Kernspaltung gebildet (weil Xenon-134 stabil ist). Die 134Cs werden durch die Neutronenaktivierung der stabilen 133Cs gebildet, die durch den Zerfall von Isotopen im Isobar (A = 133) gebildet wird. So in einer momentanen Kritik, bis die Zeit, dass der Neutronenfluss wird null zu wenig Zeit für alle 133Cs vorhanden sein. Während in einem Leistungsreaktor genügend Zeit für den Abklingen der Isotope im Isobar zu 133Cs besteht, können die so gebildeten 133Cs erst dann zu 134Cs aktiviert werden, wenn die Zeit zwischen Start und Ende der Kritikalität lang ist. Nach Jiri Halas Lehrbuch wird die Radioaktivität in der Spaltproduktmischung in einer Atombombe meist durch kurzlebige Isotope wie Jod-131 und Barium-140 verursacht. Nach etwa vier Monaten stellen Cer-141, Zirkon-95/niobium-95 und Strontium-89 den größten Anteil an radioaktivem Material dar. Nach zwei bis drei Jahren sind Cer-144/praseodym-144, Ruthenium-106/rhodium-106 und Promethium-147 für den Großteil der Radioaktivität verantwortlich. Nach einigen Jahren wird die Strahlung von Strontium-90 und Cäsium-137 dominiert, während sie im Zeitraum zwischen 10.000 und einer Million Jahre Technonetium-99 ist, die dominiert. Anwendung Einige Spaltprodukte (z.B. 137C) werden in medizinischen und industriellen radioaktiven Quellen verwendet. 99TcO4-Ion kann mit Stahloberflächen zu einer korrosionsbeständigen Schicht reagieren. Auf diese Weise wirken diese Metalloxo-Anionen als anodische Korrosionsinhibitoren - sie macht die Stahloberfläche passiv. Die Bildung von 99TcO2 auf Stahloberflächen ist ein Effekt, der die Freisetzung von 99Tc aus nuklearen Abfalltrommeln und nuklearen Anlagen, die vor der Dekontamination verloren gegangen sind, verzögern wird (z.B. nukleare U-Bootreaktoren, die auf See verloren gegangen sind). In ähnlicher Weise könnte die Freisetzung von Radioiod in einem schweren Kraftwerksunfall durch Adsorption an Metalloberflächen innerhalb der Kernanlage verzögert werden. Ein Großteil der anderen Arbeiten an der Jodchemie, die bei einem schlechten Unfall auftreten würden, wurde durchgeführt. Deko Für die Spaltung von Uran-235 sind die vorherrschenden radioaktiven Spaltprodukte Isotope von Jod, Caesium, Strontium, Xenon und Barium. Die Bedrohung wird mit dem Durchgang der Zeit kleiner. Standorte, in denen Strahlungsfelder einmal unmittelbare sterbliche Bedrohungen ausgesetzt waren, wie zum Beispiel der Kernkraftwerke von Tschernobyl am Tag eines Unfalls und die Nullstellen der US-Atombombardierungen in Japan (6 Stunden nach der Detonation) sind jetzt relativ sicher, weil die Radioaktivität auf ein niedriges Niveau gesunken ist. Viele der Fission-Produkte zerfallen durch sehr kurzlebige Isotope zu stabilen Isotopen, aber eine beträchtliche Anzahl der Radioisotope haben Halbleben länger als einen Tag. Die Radioaktivität im Spaltproduktgemisch wird zunächst meist durch kurzlebige Isotope wie 131I und 140Ba verursacht; nach etwa vier Monaten 141Ce, 95Zr/95Nb und 89Sr nehmen den größten Anteil, während nach etwa zwei oder drei Jahren der größte Anteil von 144Ce/144Pr, 106Ru/106Rh und 147Pm genommen wird. Später sind 90Sr und 137Cs die wichtigsten Radioisotope, gefolgt von 99Tc. Im Falle einer Freisetzung von Radioaktivität aus einem Leistungsreaktor oder verwendetem Brennstoff werden nur einige Elemente freigesetzt; dadurch ist die isotopische Signatur der Radioaktivität sehr verschieden von einer offenen Luftkerndetonation, wo alle Spaltprodukte dispergiert sind. Fallout Gegenmaßnahmen Ziel der radiologischen Notfallbereitschaft ist es, Menschen vor den Auswirkungen der Strahlenexposition nach einem nuklearen Unfall oder einer Bombe zu schützen. Evakuierung ist die effektivste Schutzmaßnahme. Ist jedoch eine Evakuierung unmöglich oder sogar unsicher, so bieten lokale Unterschlupfunterkünfte und andere Maßnahmen den besten Schutz. Iod Mindestens drei Isotope von Jod sind wichtig.129I, 131I (Radioiodin) und 132I. Open Air Atomtests und die Katastrophe von Tschernobyl veröffentlichten beide Jod-131. Die kurzlebigen Isotope des Jods sind besonders schädlich, weil die Schilddrüse sich sammelt und konzentriert Iodid – radioaktiv und stabil. Die Absorption von Radioiod kann zu akuten, chronischen und verzögerten Wirkungen führen. Akute Effekte aus hohen Dosen umfassen Schilddrüsenentzündung, während chronische und verzögerte Effekte umfassen Hypothyreose, Schilddrüsen-Nodules und Schilddrüsenkrebs. Es hat sich gezeigt, dass das aktive Jod aus Tschernobyl und Mayak zu einer Zunahme des Auftretens von Schilddrüsenkrebs in der ehemaligen Sowjetunion geführt hat. Eine Maßnahme, die gegen das Risiko vor Radioiodin schützt, nimmt eine Dosis Kaliumjodid (KI) vor der Exposition gegenüber Radioiodin ein. Das nicht-radioaktive Iodid sättigt die Schilddrüse, wodurch weniger des Radiojodins im Körper gespeichert werden. Kaliumjodid verabreichen reduziert die Auswirkungen von Radio-Jod um 99% und ist eine umsichtige, kostengünstige Ergänzung zu Fallout-Schutz. Eine kostengünstige Alternative zu kommerziell erhältlichen Jodpillen ist eine gesättigte Lösung von Kaliumjodid. Die Langzeitlagerung von KI liegt üblicherweise in Form von Reagenzglasuren. Die Verabreichung bekannter Goitrogensubstanzen kann auch als Prophylaxe zur Verringerung der Bioaufnahme von Jod verwendet werden (ob es sich um das nährstoffunabhängige Jod-127 oder radioaktives Jod, Radioiod - am häufigsten Jod-131, da der Körper zwischen verschiedenen Jodisotopen nicht erkennbar ist). Perchlorat-Ionen, ein in den USA aufgrund der Luft- und Raumfahrtindustrie übliches Wasser-Kontaminant, hat sich gezeigt, die Jodaufnahme zu reduzieren und somit als Goitrogen einzustufen. Perchlorat-Ionen sind ein wettbewerbsfähiger Inhibitor des Verfahrens, durch den Jodid aktiv in Schilddrüsenfollicularzellen abgeschieden wird. Studien mit gesunden erwachsenen Freiwilligen ermittelten, dass bei über 0,007 Milligramm pro Kilogramm pro Tag mg/(kg·d) Perchlorat beginnt, die Fähigkeit der Schilddrüse, Jod aus dem Blutstrom zu absorbieren, vorübergehend zu hemmen ("Iodaufnahmehemmung", also Perchlorat ist ein bekanntes Goitrogen). Die Reduktion des Iodid-Pools durch Perchlorat hat duale Effekte – Reduktion der überschüssigen Hormonsynthese und Hyperthyreose einerseits und Reduktion der Schilddrüseninhibitorsynthese und Hypothyreose andererseits. Perchlorat bleibt als Einzeldosis-Applikation bei Versuchen sehr nützlich, die die Entladung von Radiojodid in der Schilddrüse infolge vieler unterschiedlicher Störungen im weiteren Stoffwechsel von Jodid in der Schilddrüse vermessen. Die Behandlung der Thyrotoxizität (einschließlich der Graves-Krankheit) mit 600-2.000 mg Kaliumperchlorat (430-1.400 mg Perchlorat) täglich für mehrere Monate oder länger war einmal häufig, insbesondere in Europa, und Perchlorat Verwendung bei niedrigeren Dosen zur Behandlung von Schilddrüsenproblemen geht bis heute weiter.Obwohl 400 mg Kaliumperchlorat, unterteilt in vier oder fünf Tagesdosis, zunächst verwendet und wirksam gefunden wurde, wurden höhere Dosen eingeführt, als 400 mg/Tag entdeckt wurde, um die Thyrotoxizität in allen Probanden nicht zu kontrollieren. Aktuelle Therapien zur Behandlung von Thyrotoxizität (einschließlich Graves-Krankheit), wenn ein Patient zusätzlichen Jodquellen ausgesetzt ist, umfassen üblicherweise 500 mg Kaliumperchlorat zweimal pro Tag für 18-40 Tage. Prophylaxe mit Perchlorat-haltigem Wasser bei Konzentrationen von 17 ppm, was 0,5 mg/kg-Tage-Personalaufnahme entspricht, wenn man 70 kg ist und 2 Liter Wasser pro Tag verbraucht, wurde gefunden, um die basische Radiojodinaufnahme um 67 % zu reduzieren Dies entspricht der Aufnahme von insgesamt nur 35 mg Perchlorationen pro Tag. In einer anderen Studie, in der die Probanden bei einer Konzentration von 10 ppm nur 1 Liter perchlorathaltiges Wasser pro Tag tranken, d.h. täglich 10 mg Perchlorationen wurden aufgenommen, wurde eine durchschnittliche Reduzierung der Aufnahme von Jod um 38 % beobachtet. Wenn jedoch die durchschnittliche Perchlorataufnahme in Perchlorat-Pflanzenarbeitern, die der höchsten Exposition ausgesetzt sind, auf etwa 0,5 mg/kg-Tag geschätzt worden ist, wie im vorstehenden Absatz, wäre eine Reduzierung der Jodaufnahme um 67 % zu erwarten. Studien von chronisch exponierten Arbeitern haben bisher jedoch keine Abnormitäten der Schilddrüsenfunktion erkannt, einschließlich der Aufnahme von Jod. Dies kann durchaus auf eine ausreichende tägliche Exposition oder Aufnahme von gesundem Jod-127 unter den Arbeitern und die kurze 8 hr biologische Halbwertszeit von Perchlorat im Körper zurückzuführen sein. Um die Aufnahme von Jod-131 durch gezielte Zugabe von Perchlorat-Ionen in die Wasserversorgung eines Papstes, mit einem Ziel von Dosierungen von 0,5 mg/kg-Tag oder einer Wasserkonzentration von 17 ppm, vollständig zu blockieren, wäre daher bei wirklich reduzierender Radiojodinaufnahme grob unzureichend. Perchlorat-Ionenkonzentrationen in der Wasserversorgung einer Region würden viel höher sein müssen, mindestens 7,15 mg/kg Körpergewicht pro Tag, oder eine Wasserkonzentration von 250 ppm, vorausgesetzt, Menschen trinken 2 Liter Wasser pro Tag, um wirklich vorteilhaft für die Bevölkerung zu sein, um Bioakkumulierung zu verhindern, wenn einer Radiojodin-Umgebung ausgesetzt, unabhängig von der Verfügbarkeit von Jodat- oder Jodid-Medikamenten. Die kontinuierliche Verteilung von Perchlorat-Tabletten oder die Zugabe von Perchlorat zur Wasserversorgung würde für nicht weniger als 80–90 Tage, beginnend unmittelbar nach der ersten Freisetzung von Radioiodin, fortsetzen müssen. Nach Ablauf von 80–90 Tagen hätte freigesetztes radioaktives Jod-131 auf weniger als 0,1 % seiner Anfangsmenge abgebaut, wobei die Gefahr der Bioaufnahme von Jod-131 im wesentlichen vorbei ist. Im Falle einer Radioiodin-Freisetzung würde die Aufnahme von Prophylaxe Kaliumjodid, falls vorhanden, oder sogar Jodat, zu Recht Vorrang vor der perchlorat-Administration und wäre die erste Verteidigungslinie beim Schutz der Bevölkerung vor einer Radioiodin-Freisetzung. Im Falle einer zu massiven und weit verbreiteten Funkiod-Freisetzung, die durch den begrenzten Bestand an Jodid- und Jodprophylaxe-Medikamenten kontrolliert werden soll, würde die Zugabe von Perchlorationen zur Wasserversorgung oder die Verteilung von Perchlorattabletten als billige, effiziente, zweite Verteidigungslinie gegen krebserregende Radiojodine-Biokumulation dienen. Die Aufnahme von Goitrogendrogen ist, ähnlich wie Kaliumjodid auch nicht ohne seine Gefahren, wie Hypothyreose. In all diesen Fällen überwiegen jedoch die Prophylaxevorteile des Eingriffs mit Jodid, Jodat oder Perchlorat trotz der Risiken das ernste Krebsrisiko durch die Radioiodine-Bioakkuulation in Regionen, in denen Radiojodine die Umwelt ausreichend verunreinigt hat. Caesium Der Unfall von Tschernobyl löste eine große Menge von Cäsiumisotopen, die über eine breite Fläche verteilt wurden.137Cs ist ein Isotop, das langfristig besorgt ist, da es in den oberen Schichten des Bodens verbleibt. Pflanzen mit flachen Wurzelsystemen neigen dazu, sie für viele Jahre zu absorbieren. So können Gras und Pilze eine beträchtliche Menge von 137Cs tragen, die durch die Nahrungskette auf den Menschen übertragen werden können. Eines der besten Gegenmaßnahmen in der Milchwirtschaft gegen 137Cs ist es, den Boden zu vermischen, indem er den Boden tief pflegt. Dies hat zur Folge, dass die 137Cs aus der Reichweite der flachen Wurzeln des Grases herausgebracht werden, so dass die Radioaktivität im Gras gesenkt wird. Auch die Entfernung der oberen paar Zentimeter des Bodens und seine Begräbnis in einem flachen Graben wird die Dosis für Menschen und Tiere reduzieren, da die Gammastrahlen von 137Cs durch ihren Durchgang durch den Boden gedämpft werden. Je tiefer und entfernter der Graben ist, desto besser ist der Schutzgrad. Kaliumhaltige Düngemittel können verwendet werden, um Cäsium zu verdünnen und dessen Aufnahme durch Pflanzen zu begrenzen. In der Viehzucht ist eine weitere Gegenmaßnahme gegen 137Cs die Fütterung von preußischen Tieren. Diese Verbindung wirkt als Ionenaustauscher. Das Cyanid ist so eng mit dem Eisen verbunden, dass es für einen Menschen sicher ist, mehrere Gramm preußische Blau pro Tag zu konsumieren. Das preußische Blau reduziert die biologische Halbwertszeit (unterschiedlich von der nuklearen Halbwertszeit) des Cäsiums. Die physische oder nukleare Halbwertszeit von 137C beträgt etwa 30 Jahre. Caesium im Menschen hat normalerweise eine biologische Halbwertszeit zwischen einem und vier Monaten. Ein zusätzlicher Vorteil des Preußenblaus besteht darin, daß das in den Kotierungen vom Tier abgezogene Cäsium in einer für Pflanzen nicht zur Verfügung stehenden Form vorliegt. Dadurch wird verhindert, dass das Cäsium recycliert wird. Die Form des Preußenblaus, die zur Behandlung von Tieren benötigt wird, einschließlich des Menschen, ist eine besondere Note. Versuche, den in den Farben verwendeten Pigmentgehalt zu verwenden, waren nicht erfolgreich. Strontium Die Zugabe von Kalk zu Böden, die in Kalzium schlecht sind, kann die Aufnahme von Strontium durch Pflanzen reduzieren. Ebenso in Bereichen, in denen der Boden in Kalium niedrig ist, kann die Zugabe eines Kaliumdüngers die Aufnahme von Cäsium in Pflanzen verweigern. Solche Behandlungen mit Kalk oder Kaliber sollten jedoch nicht leicht vorgenommen werden, da sie die Bodenchemie stark verändern können, was zu einer Veränderung der Pflanzenökologie des Landes führt. Gesundheitsfragen Für die Einführung von Radionukliden in den Organismus ist die Aufnahme der wichtigste Weg. Unlösliche Verbindungen werden nicht aus dem Darm aufgenommen und verursachen nur lokale Bestrahlung, bevor sie ausgeschieden werden. lösliche Formen zeigen jedoch eine breite Palette von Absorptionsprozenten. Siehe auch Fission Produktausbeute Fission Produkte (nach Element)Long-lived fission Produkte Hinweise Referenzen Bibliographie Paul Reuss, Neutronenphysik, chp 2.10.2, p 75 Externe Links Iodine Fallout-Studien in den Vereinigten Staaten Das Live-Diagramm Nuclides - IAEA Farbkarte der Produktausbeuten und detaillierte Daten durch Klick auf ein Nuclide.