Späte Antike ist eine von Historikern benutzte Periodisierung, um die Zeit des Übergangs von der klassischen Antike zum Mittelalter in Europa und angrenzenden Gebieten an das Mittelmeerbecken zu beschreiben. Die Popularisierung dieser Periodisierung auf Englisch wurde dem Historiker Peter Brown, nach der Veröffentlichung seiner Halbzeitarbeit The World of Late Antiquity (1971) allgemein gutgeschrieben. Präzise Grenzen für die Zeit sind eine ständige Debatte, aber Brown schlägt eine Periode zwischen dem 3. und 8. Jahrhundert n. Chr. Generell kann man daran denken, dass es von Ende der Krise des Dritten Jahrhunderts (235–284) bis hin zu den frühen muslimischen Eroberungen (622–750) oder etwa zeitgemäß mit dem Sasanischen Reich (224–651) ist. Im Westen war sein Ende früher, mit dem Beginn des frühen Mittelalters typischerweise im 6. Jahrhundert, oder früher an den Rändern des westlichen römischen Reiches platziert. Das Römische Reich unterzog beträchtliche soziale, kulturelle und organisatorische Veränderungen, beginnend mit der Herrschaft von Diokletian, der begann die Gewohnheit, das Reich in östliche und westliche Teile, die von mehreren Kaisern gleichzeitig regiert. Das Sasanische Reich supplantierte das Parthische Reich und begann eine neue Phase der römisch-persischen Kriege, der römisch-sasanischen Kriege. Die Spaltungen zwischen dem griechischen Osten und dem lateinischen Westen wurden deutlicher. Die diokletianische Verfolgung von Christen im frühen 4. Jahrhundert wurde von Galerius beendet und unter Konstantin das Große, das Christentum wurde im Reich legal gemacht. Die Christenisierung des Römischen Reiches aus dem 4. Jahrhundert wurde durch die Bekehrungen von Tiridates, dem Großen Armeniens, Mirian III von Iberia und Ezana von Axum erweitert, die später das Königreich Kush einmarschierten und beendeten. Während der späten 4. Jahrhundert Herrschaft von Theodosius I wurde das Christentum von Nizza die Staatskirche des Römischen Reiches verkündet. Konstantinopel wurde die ständige imperiale Residenz im Osten durch das 5. Jahrhundert und überholte Rom als die größte Stadt im späten römischen Reich und dem Mittelmeerbecken. Das längste römische Aquäduktsystem, das 250 km (160 mi) lange Aquädukt von Valens wurde gebaut, um es mit Wasser zu versorgen, und die höchsten römischen Triumphsäulen wurden dort errichtet. Migrationen germanischer, hönischer und slawischer Stämme störten die römische Herrschaft ab dem Ende des 4. Jahrhunderts und gipfelten zunächst im Sack von Rom durch die Visigoths in 410 und anschließenden Sack von Rom durch die Vandalen in 455, Teil des späteren Zusammenbruchs des Reiches im Westen selbst durch 476. Das westliche Reich wurde durch die sogenannten barbarischen Königreiche ersetzt, wobei das arische christliche Ostrogothische Reich Rom aus Ravenna regierte. Die daraus resultierende kulturelle Verschmelzung der griechisch-römischen, germanischen und christlichen Traditionen bildete die Grundlage der nachfolgenden Kultur Europas. Im 6. Jahrhundert setzte sich die römische imperiale Herrschaft im Osten fort, und die byzantinisch-sasanischen Kriege fuhren fort. Die Kampagnen von Justinian, dem Großen, führten zum Sturz der ostrogothischen und Vandalischen Königreiche und ihre Wiedereingliederung in das Reich, als die Stadt Rom und viel Italien und Nordafrika an die imperiale Kontrolle zurückkehrten. Obwohl die meisten Italiens bald Teil des Königreichs der Lombarden war, erlitt das römische Exarchat von Ravenna, um die so genannte byzantinische Päpstlichkeit zu gewährleisten. Justinian baute die Hagia Sophia, ein großes Beispiel der byzantinischen Architektur, und der erste Ausbruch der Jahrhunderte langen ersten Pest Pandemie fand statt. Bei Ctesiphon vollendeten die Sasaner den Taq Kasra, dessen kolossaler Iwan der größte einspanige Gewölbe unverstärkter Ziegelwerke der Welt und der Triumph der sasanischen Architektur ist. Die Mitte des 6. Jahrhunderts war geprägt von extremen Klimaereignissen (der vulkanische Winter von 535-536 und die Spätantische kleine Eiszeit) und einer katastrophalen Pandemie (Plague von Justinian in 541). Die Auswirkungen dieser Ereignisse im sozialen und politischen Leben werden noch diskutiert. Im 7. Jahrhundert erleichterte der katastrophale byzantinische–sasanische Krieg von 602–628 und die Kampagnen von Khosrow II und Heraclius die Entstehung des Islam in der arabischen Halbinsel während des Lebens Muhammads. Die anschließende muslimische Eroberung der Levante und Persien übertraf das Sasanische Reich und wehrte zwei Drittel des östlichen römischen Reiches von der römischen Kontrolle und bildete das Kalifat Rashidun. Das byzantinische Reich unter der Herakischen Dynastie begann die mittlere byzantinische Periode, und zusammen mit der Gründung des späteren 7. Jahrhunderts Umayyad Kalifat, markiert in der Regel das Ende der späten Antike. Terminologie Der Begriff Spätantike, buchstäblich "late antiquity", wurde von deutschsprachigen Historikern seit seiner Popularisierung von Alois Riegl im frühen 20. Jahrhundert verwendet. Es wurde in englischer Sprache gegeben, zum Teil durch die Schriften von Peter Brown, deren Umfrage The World of Late Antiquity (1971) die Gibbon-Ansicht einer stale und ossified Classical Kultur, zugunsten einer lebendigen Zeit von Erneuerungen und Anfängen, und deren The Making of Late Antiquity ein neues Paradigma des Verständnisses der Veränderungen in der westlichen Kultur der Zeit bot, um Sir Richard Southerns The Making of Die Kontinuitäten zwischen dem späteren römischen Reich, wie es von Diokletian (R. 284–305) und dem frühen Mittelalter neu organisiert wurde, werden von Schriftstellern betont, die betonen möchten, dass die Samen der mittelalterlichen Kultur bereits im christlichen Reich entwickelt wurden, und dass sie dies im östlichen Römischen Reich oder byzantinischen Reich zumindest bis zum Kommen des Islam fortsetzen. Gleichzeitig sahen sich einige migrierende germanische Stämme wie die Ostrogoths und Visigoths als die römische Tradition beständig. Während die Nutzung "Late Antiquity" nahelegt, dass die sozialen und kulturellen Prioritäten der klassischen Antike in ganz Europa ins Mittelalter ausgedauert haben, betont die Nutzung von "Early Middle Ages" oder "Early Byzantine" einen Bruch mit der klassischen Vergangenheit, und der Begriff "Migration Period" neigt dazu, die durch die Schaffung deutscher Königreiche hervorgerufenen Störungen im ehemaligen römischen Reich zu de-emphasieren18 Der allgemeine Rückgang von Bevölkerung, technologischem Wissen und Lebensstandard in Europa in dieser Zeit wurde zum archetypischen Beispiel des gesellschaftlichen Zusammenbruchs für Schriftsteller aus der Renaissance. Aufgrund dieses Rückgangs und der relativen Knappheit der historischen Aufzeichnungen aus ganz Europa wurde die Periode von etwa dem frühen fünften Jahrhundert bis zur karolingischen Renaissance (oder später noch) als "Dark Ages" bezeichnet. Dieser Begriff wurde meist als Name für eine historiographische Epoche aufgegeben, die durch "Late Antiquity" in der Periodisierung des späten Weströmischen Reiches, des frühen byzantinischen Reiches und des frühen Mittelalters ersetzt wurde. Religion Eines der wichtigsten Transformationen in der späten Antike war die Bildung und Entwicklung der Abrahamischen Religionen: Christentum, Rabbinischer Judentum und schließlich Islam. Ein Meilenstein im Aufstieg des Christentums war die Umwandlung des Kaisers Konstantin des Großen (r. 306–337) im Jahre 312, wie er von seinem christlichen Geister Eusebius von Caesarea behauptet, obwohl die Aufrichtigkeit seiner Bekehrung diskutiert wird. Constantine bestätigte die Legalisierung der Religion durch das so genannte Edict von Mailand im Jahr 313, gemeinsam ausgestellt mit seinem Rivalen im Osten, Licinius (r. 308–324). Im späten 4. Jahrhundert hatte Kaiser Theodosius der Große das Christentum zur Staatsreligion gemacht und damit die klassische römische Welt verwandelt, die Peter Brown als "Russling mit der Gegenwart vieler göttlicher Geister" bezeichnete. " Konstantin Ich war eine Schlüsselfigur in vielen wichtigen Ereignissen in der christlichen Geschichte, als er im Jahr 325 den ersten ökumenischen Bischofsrat in Nicaea einberufen und besuchte, subventionierte das Gebäude der Kirchen und Heiligtümer wie die Kirche des Heiligen Sepulchre in Jerusalem und beteiligte sich an Fragen wie das Timing der Auferstehung Christi und seine Beziehung zum Passah. Die Geburt des christlichen Mönchstums in den Wüsten Ägyptens im 3. Jahrhundert, der ursprünglich außerhalb der Bischofsherrschaft der Kirche betrieben wurde, würde so erfolgreich werden, dass sie bis zum 8. Jahrhundert in die Kirche eindringte und zur primären christlichen Praxis wurde. Der Mönchtum war nicht die einzige neue christliche Bewegung, die in der späten Antike erschien, obwohl er vielleicht den größten Einfluss hatte. Andere Bewegungen, die für ihre unkonventionellen Praktiken bemerkenswert sind, umfassen die Grazer, heilige Männer, die nur Gras aßen und sich verketteten; die Heilige Fool-Bewegung, in der wie ein Narr wirkte göttlicher als Torheit betrachtet wurde; und die Styliter-Bewegung, wo eine Praktizierende 40 Jahre lang auf einem 50-Fuß-Stahl lebte. Late Antiquity markiert den Rückgang der römischen Staatsreligion, umschrieben in Grad von Diktaturen wahrscheinlich inspiriert von christlichen Beratern wie Eusebius zu 4. Jahrhundert Kaiser, und eine Periode der dynamischen religiösen Experimentation und Spiritualität mit vielen synkretischen Sekten, einige gebildet Jahrhunderte früher, wie Gnosticismus oder Neoplatonismus und die chaldäischen Orakel, einige Romane, wie Hermetik. Die von Apollonius von Tyana befürworteten Reformen, die von Aurelian angenommen und von Flavius Claudius Julianus formuliert wurden, um eine organisierte, aber kurzlebige heidnische Staatsreligion zu schaffen, die ihr unterirdisches Überleben in das byzantinische Zeitalter und darüber hinaus gewährleistet. Viele der neuen Religionen stützten sich auf das Entstehen des Pärment-Codex (Freundbuch) über den Papyrus-Volumen (Scroll,) die ehemalige ermöglicht einen schnelleren Zugang zu Schlüsselmaterialien und einfacher Portabilität als die zerbrechliche Scroll, wodurch der Anstieg der synoptischen Exegesis, Papyrologie. Bemerkenswert ist dabei das Thema der fünfzig Bibeln von Konstantin. Laity vs clergy Innerhalb der vor kurzem legitimierten christlichen Gemeinschaft des 4. Jahrhunderts konnte eine Spaltung zwischen Laien und einer zunehmend rätselhaften männlichen Führung deutlicher gesehen werden. Diese Männer präsentierten sich wie entfernt von den traditionellen römischen Motivationen des öffentlichen und privaten Lebens, gekennzeichnet durch Stolz, Ehrgeiz und Verwandtschaft Solidarität, und unterscheidet sich von der verheirateten heidnischen Führung. Im Gegensatz zu späteren Strengen über die priesterliche Zölibat hat die Zölibat im späten antiken Christentum manchmal die Form der Abstinenz von sexuellen Beziehungen nach der Ehe genommen, und es war die erwartete Norm für städtische Geister. Der obere Klerus wurde zu einer Elite, die dem städtischen Bemerken, den Potenten oder dynatoi (Braun (1987) p. 270.) Der Aufstieg des Islams erschien im 7. Jahrhundert, in dem die arabischen Armeen ins östliche Römische Reich und das Sassanische Reich von Persien eindringen und diese zerstören. Nach der Eroberung von ganz Nordafrika und Visigothic Spanien wurde die islamische Invasion von Charles Martel bei der Schlacht von Touren in modernem Frankreich gestoppt. Auf dem Aufstieg des Islam herrschen zwei Hauptthesen. Auf der einen Seite gibt es den traditionellen Blick, wie es von den meisten Historikern vor der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts und von muslimischen Gelehrten verdrängt. Diese Ansicht, die sogenannte "out of Arabia"-Thesis, hält, dass der Islam als Phänomen ein neues, fremdes Element in der späten antiken Welt war. Dazu gehört die Pirenne-Thesis, nach der die arabischen Invasionen - durch Eroberung und die Störung der Mittelmeer-Handelsrouten - das katastrophale Ende der späten Antike und der Beginn des Mittelalters markierten. Auf der anderen Seite gibt es die moderne Ansicht, die mit Gelehrten in der Tradition von Peter Brown verbunden ist, in der der Islam als Produkt der Spätantischen Welt betrachtet wird, nicht fremd. Diese Schule schlägt vor, dass ihre Herkunft innerhalb des gemeinsamen kulturellen Horizonts der späten antiken Welt den Charakter des Islam und seine Entwicklung erklärt. Solche Historiker weisen auf Ähnlichkeiten mit anderen latenten antiken Religionen und Philosophien - vor allem dem Christentum - in der prominenten Rolle und Manifestationen der Frömmigkeit im Islam, im islamischen Asketentum und der Rolle "heiliger Personen" im Muster des universalistischen, homogenen Monotheismus gebunden an weltliche und militärische Macht, in früh islamischem Engagement mit griechischen zeitgenössischen Denkschulen, im Apokalypse der islamischen Theologie und in der Ein weiterer Hinweis darauf, dass Arabien (und damit die Umwelt, in der der Islam zuerst entwickelt wurde) ein Teil der späten antiken Welt war, findet sich in den engen wirtschaftlichen und militärischen Beziehungen zwischen Arabien, dem byzantinischen Reich und dem Sassanischen Reich. Politische Transformationen Die späte antike Periode sah auch eine umfassende Transformation der politischen und sozialen Grundlage des Lebens in und um das Römische Reich. Die römische Staatselite im 2. und 3. Jahrhundert, unter dem Druck der Besteuerung und die ruinösen Kosten, spektakuläre öffentliche Unterhaltungen im traditionellen Kursus-Ehren zu präsentieren, hatte unter den Antoninen gefunden, dass Sicherheit nur durch die Kombination ihrer etablierten Rollen in der Ortsstadt mit neuen als Diener und Vertreter eines entfernten Kaisers und seines Reisegerichts erhalten werden konnte. Nach der Zentralisierung der Regierung in seiner neuen Hauptstadt Konstantinopels (in 330) wurden die Spätantischen Oberklassen unter denen aufgeteilt, die Zugang zur fernen Zentralverwaltung hatten (in Abstimmung mit den großen Landbesitzern), und diejenigen, die nicht – obwohl sie gut geboren und gut ausgebildet waren, war eine klassische Ausbildung und die Wahl des Senats zu den Magistritäten nicht mehr der Weg zum Erfolg. Der Raum an der Spitze der Spätantischen Gesellschaft war bürokratischer und beteiligt immer kompliziertere Kanäle des Zugangs zum Kaiser: die einfache Toga, die alle Mitglieder der republikanischen Senatorenklasse identifiziert hatte, wurde ersetzt durch die Seidengerichtswesten und Schmuck, die mit der byzantinischen imperialen Ikonographie verbunden waren. Indikativ für die Zeit ist auch die Tatsache, dass das kaiserliche Kabinett der Berater als Konsektorium bekannt geworden ist, oder diejenigen, die vor Gericht auf ihrem Sitz Kaiser stehen würden, im Unterschied zu der informellen Gruppe von Freunden und Beratern um den Augustus. Städte Das spätere Römische Reich war in gewisser Weise ein Netz von Städten. Archäologie ergänzt nun literarische Quellen, um die Transformation zu dokumentieren, gefolgt von einem Zusammenbruch der Städte im Mittelmeerbecken. Zwei diagnostische Symptome des Niedergangs – oder wie viele Historiker es vorziehen, der Transformation« – sind Unterteilung, insbesondere von expansiven formalen Räumen sowohl im Domus als auch in der öffentlichen Basilika und in der Einmischung, in denen die Geschäfte der Handwerker in die öffentliche Durchführbarkeit einmarschieren, eine Transformation, die zum Souk (Marktplatz) führen sollte. Burials innerhalb der städtischen Reviere markieren eine andere Etappe in der Auflösung der traditionellen urbanistischen Disziplin, die von der Attraktion heiliger Schreine und Reliquien überwältigt wird. In römischer Großbritannien scheint die typische Schicht aus dem 4. und 5. Jahrhundert der dunklen Erde in den Städten ein Ergebnis einer erhöhten Gartenarbeit in früher urbanen Räumen zu sein. Die Stadt Rom ging von einer Bevölkerung von 800.000 zu Beginn der Periode zu einer Bevölkerung von 30.000 bis zum Ende der Periode, der wohlhabendste Tropfen mit dem Bruch der Aquädukte während des Gotischen Krieges. Ein ähnlicher, wenn auch weniger starker Rückgang der städtischen Bevölkerung ereignete sich später in Konstantinopel, der bis zum Ausbruch der Pest in 541 die Bevölkerung erlangte. In Europa gab es auch einen allgemeinen Rückgang der städtischen Bevölkerung. Insgesamt war die Zeit der späten Antike von einem allgemeinen Bevölkerungsrückgang in fast ganz Europa begleitet, und eine Reversion zu mehr einer Subsistenzwirtschaft. Langstreckenmärkte verschwanden, und es gab eine Reversion zu einem größeren Grad von lokalen Produktion und Verbrauch, anstatt Webs von Handel und spezialisierte Produktion. Gleichzeitig bedeutete die Kontinuität des östlichen römischen Reiches bei Konstantinopel, dass der Wendepunkt für den griechischen Osten später kam, im 7. Jahrhundert, wie das östliche römische oder byzantinische Reich um den Balkan, Nordafrika (Ägypten und Karthago) und Kleinasien zentrierte. Der Grad und das Ausmaß der Diskontinuität in den kleineren Städten des griechischen Ostens ist ein mühsames Subjekt unter den Historikern. Die städtische Kontinuität von Konstantinopel ist das herausragende Beispiel der mediterranen Welt; von den beiden großen Städten weniger Ranges, Antioch wurde durch den persischen Sack von 540 verwüstet, gefolgt von der Pest von Justinian (542 auf) und durch Erdbeben abgeschlossen, während Alexandria überlebte seine islamische Transformation, um zu erleiden inkremental zugunsten von Kairo in der mittelalterlichen Periode. Justinian baute seinen Geburtsort in Illyricum, wie Justiniana Prima, mehr in einer Geste von Imperium als aus einer urbanistischen Notwendigkeit; eine andere Stadt, wurde reputiert, um gegründet worden, nach Procopius' Scheibengyric auf Justinian's Gebäuden, genau an der Stelle, wo der allgemeine Belisarius berührte Ufer in Nordafrika: die wunderbare Quelle, die ausweichte, um ihnen Wasser zu geben und verlassen den ländlichen Raum. Im Festland Griechenland verließen die Bewohner von Sparta, Argos und Corinth ihre Städte für befestigte Standorte an nahe gelegenen Höhen; die befestigten Höhen von Acrocorinth sind typisch für byzantinische Stadtgebiete in Griechenland. In Italien begannen Populationen, die in Reichweite der römischen Straßen gebündelt waren, von ihnen als potenzielle Wege der Intrusion zurückzuziehen und in der Regel verengte Weise um ein isoliertes befestigtes Vorgebirge wieder aufzubauen, oder Rokka; Cameron bemerkt ähnliche Bewegung von Populationen auf dem Balkan, "wo bewohnte Zentren um eine defensible Akropolis herum kontrahierten und neu gruppierten, oder wurden für solche Positionen anderswo aufgegeben." Im westlichen Mittelmeerraum waren die einzigen neuen Städte, die zwischen dem 5. und dem 8. Jahrhundert in Europa gegründet wurden, die vier oder fünf visigothischen "Siegstädte". Reccopolis in der Provinz Guadalajara ist eine: die anderen waren Victoriacum, gegründet von Leovigild, die als die Stadt Vitoria überleben kann, obwohl ein 12. Jahrhundert (re)Gründung für diese Stadt in zeitgenössischen Quellen gegeben wird; Lugo id est Luceo in den Asturien, genannt Isidore von Sevilla, und Ologicus (perilaps Ologitis, in Basite) gegründet Basite Alle diese Städte wurden für militärische Zwecke und zumindest Reccopolis, Victoriacum und Ologicus zur Feier des Sieges gegründet. Eine mögliche fünfte Visigothic-Stiftung ist Baiyara (perhaps modern Montoro), die als von Reccared in der geographischen Darstellung des 15. Jahrhunderts, Kitab al-Rawd al-Mitar, gegründet wurde. Die Ankunft einer hochverstädterten islamischen Kultur im Jahrzehnt nach 711 gewährleistete das Überleben der Städte in der Hispaniae ins Mittelalter. Jenseits der mediterranen Welt zogen die Städte Gaul in einer engen Verteidigungslinie um eine Zitadelle. Ehemalige kaiserliche Großstädte wie Köln und Trier lebten als Verwaltungszentren der Franken in verminderter Form. In Großbritannien, wo die Pause mit der Spätantike frühesten im 5. und 6. Jahrhundert, die meisten Städte waren im 4. Jahrhundert während einer Zeit des Wohlstands bis in die letzten Jahrzehnte des Jahrhunderts, kurz vor dem Rückzug der römischen Gouverneure und Garrisonen gewesen; Historiker, die städtebauliche Kontinuitäten mit der anglo-sächsischen Periode beleuchten, hängen weitgehend von dem post-römischen Überleben der römischen Toponymie ab. Abgesehen von einer Handvoll ihrer ständig bewohnten Stätten, wie York und London und möglicherweise Canterbury, stellt die Schnelligkeit und Durchsicht, mit der ihr städtisches Leben mit der Auflösung der zentralisierten Bürokratie zusammenbrach, jedoch in Frage, inwieweit römische Großbritannien jemals authentisch urbanisiert worden war: "in römisch-britannien Städten erschien ein Schatten exotisch", beobachtet H. R. Loyn, "ihre administrativen Notwendigkeiten mehr zu dem Militär zu sein". Das andere institutionelle Machtzentrum, die römische Villa, überlebte auch in Großbritannien nicht. Gildas beklagte die Zerstörung der achtundzwanzig Städte Großbritanniens; obwohl nicht alle in seiner Liste mit bekannten römischen Stätten identifiziert werden können, findet Loyn keinen Grund, die wesentliche Wahrheit seiner Aussage zu zweifeln.Klassische Antike kann in der Regel als ein Zeitalter der Städte definiert werden; die griechische Pole und das römische Municipium wurden lokal organisiert, selbstständige Körper der Bürger durch schriftliche Verfassungen geregelt. Als Rom die bekannte Welt beherrschte, wurden lokale Initiative und Kontrolle allmählich von der ständig wachsenden kaiserlichen Bürokratie subsumiert; durch die Krise des dritten Jahrhunderts wurden die militärischen, politischen und wirtschaftlichen Forderungen des Reiches den bürgerlichen Geist zerschlagen, und der Dienst in der lokalen Regierung kam zu einer unanständigen Pflicht, oft als Strafe verhängt. Harassed Stadtbewohner flohen in die ummauerten Nachkommen der Reichen, um Steuern, Militärdienst, Hunger und Krankheit zu vermeiden. Besonders im westlichen Römischen Reich konnten viele Städte, die durch Invasion oder Bürgerkrieg im 3. Jahrhundert zerstört wurden, nicht wieder aufgebaut werden. Pest und Hunger trafen die Stadtklasse in größerem Ausmaß, und so die Menschen, die wussten, wie man Bürgerdienste laufen zu lassen. Vielleicht kam der größte Schlag nach den extremen Wetterereignissen von 535–536 und der anschließenden Pest von Justinian, als die restlichen Handelsnetze die Pest auf die restlichen Handelsstädte verteilten. Die Auswirkungen dieses Ausbruchs der Pest wurden kürzlich bestritten. Das Ende der klassischen Antike ist das Ende des Polis-Modells, und der allgemeine Rückgang der Städte ist ein entscheidendes Merkmal der späten Antike. Öffentliches Gebäude In den Städten nahmen die angespannten Volkswirtschaften der römischen Überexpansion das Wachstum fest. Fast alle neuen öffentlichen Gebäude in der späten Antike kamen direkt oder indirekt von den Kaisern oder imperialen Beamten. Es wurde versucht, das zu halten, was bereits da war. In den letzten Jahrzehnten des 5. Jahrhunderts blieb die Versorgung mit freiem Getreide und Öl auf 20% der Bevölkerung Roms erhalten. Es wurde einmal gedacht, dass die Elite und Reichen zu den privaten Luxus ihrer zahlreichen Villen und Stadthäuser zurückgezogen. Die positive Stellungnahme hat dies überarbeitet. Sie monopolierten die höheren Büros in der kaiserlichen Verwaltung, aber sie wurden vom Militärkommando Ende des 3. Jahrhunderts entfernt. Ihr Fokus drehte sich darum, ihren großen Reichtum zu bewahren, anstatt dafür zu kämpfen. Die Basilika, die als Gesetzgericht oder für den kaiserlichen Empfang ausländischer Würdenträger fungierte, wurde im 4. Jahrhundert zum Hauptgebäude der Öffentlichkeit. Aufgrund des Stresses auf die bürgerlichen Finanzen verbrachten Städte Geld an Wänden, die Pflege von Bädern und Märkten auf Kosten von Amphitheatern, Tempeln, Bibliotheken, Portikies, Turnhalle, Konzert- und Hörsälen, Theatern und anderen Annehmlichkeiten des öffentlichen Lebens. In jedem Fall, als das Christentum übernahm viele dieser Gebäude, die mit heidnischen Kulten verbunden waren, wurden vernachlässigt zugunsten des Baus von Kirchen und Spenden an die Armen. Die christliche Basilika wurde von der bürgerlichen Struktur mit Variationen kopiert. Der Bischof nahm den Stuhl in der Apse reserviert in säkularen Strukturen für den Magistrat - oder den Kaiser selbst - als der Vertreter hier und jetzt von Christ Pantocrator, der Herrscher von Alle, sein charakteristisches Late Antique-Ikone. Diese kirchlichen Basilika (z.B. St. John Lateran und St. Peters in Rom) waren selbst von Justinians Hagia Sophia, einer überwältigenden Darstellung der späteren römischen/byzantinischen Macht und architektonischen Geschmack, obwohl das Gebäude nicht architektonisch eine Basilika ist. Im ehemaligen westlichen Römischen Reich wurden fast keine großen Gebäude aus dem 5. Jahrhundert gebaut. Ein herausragendes Beispiel ist die Basilika San Vitale in Ravenna um 530 auf Kosten von 26.000 Gold Solidi oder 360 römischen Pfund Gold gebaut. Das Leben der Stadt im Osten, obwohl im 6.–7. Jahrhundert von der Pest negativ betroffen, brach schließlich durch slawische Invasionen auf dem Balkan und persische Zerstörungen in Anatolien in den 620er Jahren zusammen. Das Stadtleben setzte sich in Syrien, Jordanien und Palästina bis zum 8. fort. Im späteren 6. Jahrhundert wurde Straßenbau noch in Caesarea Maritima in Palästina durchgeführt, und Edessa konnte Chosroes I mit massiven Zahlungen in Gold in 540 und 544 ablenken, bevor es 609 überrannt wurde. Skulptur und Kunst Als eine komplizierte Periode, die zwischen der römischen Kunst und der mittelalterlichen Kunst und der byzantinischen Kunst überbrückt, sah die späte Antike einen Übergang von der klassischen idealisierten Realismustradition, die von der antiken griechischen Kunst bis zu den ikonischeren, stilisierten Kunst des Mittelalters weitgehend beeinflusst wurde. Im Gegensatz zur klassischen Kunst betont die späte antike Kunst nicht die Schönheit und Bewegung des Körpers, sondern deutet auf die geistige Realität hinter seinen Subjekten hin. Darüber hinaus fiel die Spiegelung des Aufstiegs des Christentums und des Zusammenbruchs des Römischen Reiches, die Malerei und die freistehende Skulptur allmählich von Gunst in der künstlerischen Gemeinschaft. Sie zu wiederholen waren größere Interessen an Mosaiken, Architektur und Reliefskulptur. Als die Soldaten Kaiser wie Maximinus Thrax (r. 235–238) aus den Provinzen im 3. Jahrhundert hervorgingen, brachten sie mit ihnen ihre eigenen regionalen Einflüsse und ihren künstlerischen Geschmack. Zum Beispiel strahlten Künstler die klassische Darstellung des menschlichen Körpers für eine, die starrer und frontaler war. Dies zeigt sich deutlich im kombinierten Porphyrporträt der Vier Tetrarchs in Venedig. Mit diesen Stummelfiguren, die sich und ihre Schwerter klammern, verringern sich der Individualismus, der Naturismus, der Verismus oder der Hyperrealismus der römischen Porträts und der griechische Idealismus. Der Arch of Constantine in Rom, der frühere Klassizierungsreliefs zusammen mit denen im neuen Stil wiederverwendet hat, zeigt den Kontrast besonders deutlich. In fast allen künstlerischen Medien wurden einfachere Formen angenommen und einmal natürliche Designs abstrahiert. Zusätzlich hat die Hierarchie der Skalen die Vorherrschaft der Perspektive und andere klassische Modelle zur Darstellung der räumlichen Organisation übertroffen. Von rund 300 frühchristlichen Kunst begann, neue öffentliche Formen zu schaffen, die jetzt Skulptur enthalten, zuvor von Christen misstrauen, wie es in heidnischer Anbetung so wichtig war. Sarcophagi, geschnitzt in Relief, war bereits sehr aufwändig geworden, und christliche Versionen nahmen neue Stile an, zeigten eine Reihe von unterschiedlich eng gepackten Szenen statt ein Gesamtbild (meist abgeleitet von der griechischen Geschichte Malerei) wie die Norm. Bald wurden die Szenen in zwei Register aufgeteilt, wie im dogmatischen Sarcophagus oder dem Sarcophagus von Junius Bassus (das letzte dieser Beispiele eine teilweise Wiederbelebung des Klassikers). Fast alle diese abstrakteren Konventionen konnten in den glitzernden Mosaiken der Zeit beobachtet werden, die während dieser Zeit von der Dekoration abgeleitet von der Malerei auf Böden (und Wände wahrscheinlich nass) zu einem großen Fahrzeug der religiösen Kunst in den Kirchen zog. Die verglasten Oberflächen der Tesserae glitzerten im Licht und beleuchteten die Basilikakirchen. Im Gegensatz zu ihren fresco-Vorläufern wurde viel mehr Gewicht darauf gelegt, eine symbolische Tatsache zu demonstrieren, anstatt eine realistische Szene zu machen. In der Zeit, die während der späten antiken Periode fortschritt, wird die Kunst mehr mit biblischen Themen beschäftigt und durch Interaktionen des Christentums mit dem römischen Staat beeinflusst. In dieser christlichen Unterkategorie der römischen Kunst fanden auch dramatische Veränderungen in der Abscheu Jesu statt. Jesus Christus war häufiger als itineranter Philosoph, Lehrer oder als "Good Shepherd" dargestellt worden, ähnlich der traditionellen Ikonographie von Hermes. Er wurde immer mehr römischer Elitestatus gegeben und in lila Roben wie die Kaiser mit Orb und Skeptiker in der Hand umhüllt. Wie bei Luxuskunst entstand aus dem 5. Jahrhundert die Manuskriptbeleuchtung auf Vellum und Pergament, mit einigen Handschriften römischer Literaturklassiker wie dem Vergilius Vaticanus und dem Vergilius Romanus, aber zunehmend christliche Texte, von denen Quedlinburg Itala Fragment (420–430) der älteste Überlebende ist. Die geschnitzten Elfenbeintauchgänge wurden für säkulare Themen verwendet, wie in den kaiserlichen und konsularischen Diktaturen, die Freunden präsentiert wurden, sowie religiöse, sowohl christliche als auch heidnische – sie scheinen besonders ein Fahrzeug für die letzte Gruppe von mächtigen Heiden gewesen zu sein, um dem Christentum zu widerstehen, wie im späten 4. Jahrhundert Symmachi-Nicomachi Diktatur. Extravagante Hoards aus Silberplatte sind besonders häufig aus dem 4. Jahrhundert, darunter der Mildenhall Treasure, Esquiline Treasure, Hoxne Hoard und das kaiserliche Missorium von Theodosius I. Literatur Auf dem Gebiet der Literatur ist Late Antiquity bekannt für die abnehmende Verwendung von klassischem Griechisch und Latein, und den Aufstieg von literarischen Kulturen in syrischen, armenischen, georgischen, Ethiopic, Arabisch und Koptischen. Es markiert auch eine Verschiebung im literarischen Stil, mit einer Vorliebe für enzyklopädische Werke in einem dichten und allusiven Stil, bestehend aus Zusammenfassungen früherer Werke (Anthologien, Inbegriffe) oft in aufwendigen allegorischen Kleidung gekleidet (z.B. De nuptiis Mercurii et Philologiae[Die Ehe der Merkur und Philologie] von Martianus Caphme und der Dephile Das 4. und 5. Jahrhundert sahen auch eine Explosion der christlichen Literatur, von denen griechische Schriftsteller wie Eusebius von Caesarea, Basil von Caesarea, Gregory von Nazianzus und John Chrysostom und lateinische Schriftsteller wie Ambrose von Mailand, Jerome und Augustine von Hippo nur zu den bekanntesten Vertretern gehören. Auf der anderen Seite konnten Autoren wie Ammianus Marcellinus (4. Jahrhundert) und Procopius von Caesarea (6. Jahrhundert) die Tradition der klassischen hellenistischen Historiographie im byzantinischen Reich am Leben erhalten. Poesie griechische Dichter der späten antiken Periode waren Antoninus Liberalis, Quintus Smyrnaeus, Nonnus, Romanus der Melodist und Paul der Silentiary. lateinische Dichter waren Ausonius, Paulinus von Nola, Claudian, Rutilius Namatianus, Orientius, Sidonius Apollinaris, Corippus und Arator. Jüdische Dichter waren Yannai, Eleazar ben Killir und Yose ben Yose. Timeline 285: Kaiser Diokletian teilt das Römische Reich in östliche und westliche Reiche. Beginn des Tetrarchy.311: Der Kaiser Galerius stellt das Edikt Serdica dar und beendet die Diokletianische Verfolgung des Christentums im Römischen Reich 313: Constantine Ich besiege den Augustus Maxentius bei der Schlacht der Milvian Brücke und wird Augustus des Westens. Constantine und Licinius veröffentlichten das Edikt von Mailand 324: Konstantin und Crispus besiegen Licinius und Licinius II bei den Schlachten von Chrysopolis und der Hellespont.325: Erster Rat von Nicaea von Konstantin I. 330: 11. Mai Widmung der Kolumne von Konstantin bei Konstantinopel markiert die Einweihung der neuen Stadt:36 Der heidnische KaiserJulian greift das Sasanische Reich in seinem persischen Krieg an; Römer werden maßgeblich von Shapur II besiegt, Jovian wird Kaiser und Zehenlande in einem Perso-Roman-Friedensvertrag. 376: Die Thervingi unter Fritigern, fliehend die Hunnic Invasion, dürfen die Donau in die Moesia 378 überqueren: Bei der Schlacht von Adrianople wird der östliche römische Kaiser Valens von gotischen Rebellen besiegt und getötet. Erste Belagerung von Konstantinopel durch die Goths.380: Theodosius I, Gratian und Valentinian II begeben das Edict of Thessalonica, das das schönne Christentum als die staatliche Kirche des römischen Reiches feststellt.381: Erster Konzil von Konstantinopel von Theodosius in der Kirche von Hagia Irene.382:Beeinflusst von Saint Ambrose, römischer Kaiser pr. Bei der Schlacht der Frigidus besiegt Theodosius I Eugenius, letzte heidnische römische Augustus.395: Der römische Kaiser Theodosius I verbietet alle heidnischen Religionen zugunsten des Christentums.405: Die Vulgate-Bibel ist abgeschlossen, meist durch das Theologe Jerome. Das Vulgate wird die einzige Bibel sein, die im lateinischen Westen bis zur Reformation weit verbreitet ist. 406: Die Rheinkreuzung durch eine Konföderation deutscher Stämme markiert einen Wendepunkt in der Migrationsperiode. 410: Alaric I sackt Rom zum ersten Mal seit 390 v. Chr. Rat von Seleucia-Ctesiphon von Yazdegerd I, organisiert die Kirche des Ostens. Letzter römischer Abflug aus Großbritannien.413: Theodosische Mauern um Konstantinopel sind abgeschlossen, als das größte System der Befestigungen in Europa. Konstantinopel als Ergebnis wird nicht durch eine Belagerung erobert werden bis 1204.415:Hypatia von Alexandria, heidnische weibliche Mathematiker wird von einem christlichen Mafia ermordet. Der Mord an einem Akademiker war ungewöhnlich und schickte Stoßwellen durch das Römische Reich. 431: Rat von Ephesus, einberufen von Theodosius II. 432: Saint Patrick beginnt seine Umwandlung von Irland zum Christentum, Irland wird die erste europäische Nation außerhalb des römischen Territoriums, um umgewandelt werden. Das keltische Christentum, das sonst als insulares Christentum bekannt ist, beginnt, Traditionen und Bräuche einzigartig zu den Sprechern der keltischen Sprachen zu setzen, während immer noch den Papst verehren.451: Schlacht der kataunischen Ebenen, der Hunnic-Konföderation und ein Bündnis der westlichen Römer und Visigoths kämpfen zu einer Ziehung. Rat von Chalcedon von Pulcheria und Marcian einberufen. 453: Attila der Hun stirbt.454: Käfer von Nedao: Verschiedene germanische Vasallen rebellieren gegen und besiegen Attila Sohn: Ellac. Ende des Hunnic Empire in Westeuropa 455: Vandalen unter dem Genserischen Sack Rom.476:Romulus Augustus, der letzte westliche römische Kaiser ist gezwungen, von Odoacer, eine Hälfte Hunnish und die Hälfte Scirian Chieftain der germanischen Heruli; Odoacer kehrt die imperiale Regalia zum östlichen römischen Kaiser Zeno in Constantinople zurück, im Gegenzug für den Titel der römischen Dux von Italiens genommen; 486: In der Schlacht von Soissons besiege Clovis den römischen Rump-Staat Soissons, der Merovingian Francia.c.500 gründet: Schlacht von Badon: Großer Sieg der keltischen Briten über die angelsächsischen in Großbritannien. 502: Beginn des Anastasischen Krieges zwischen Rom und Persien, dauert bis 506. 507: Schlacht von Vouillé: Clovis I von den Franken erobert Gallia Aquitania nach der Niederlage der Visigoths.526-532: Iberischer Krieg zwischen Östlichen Rom und Persien. Die Perser halten Iberia als Vasallen.529:Der östliche römische Kaiser Justinian Ich befahl die prominenten philosophischen Schulen der Antike im gesamten östlichen Römischen Reich (einschließlich der berühmten Akademie in Athen, unter anderem) zu schließen – allesamt, weil Justinian auf die heidnische Natur dieser Schulen 532: Schlacht von Autun (532): Fall des Königreichs der Burgunden zu den Franken.533-534: Vandalic War: Der östliche römische General Belisarius eroberte Afrika und zerstört das Vandal Reich.534: Das Corpus Juris Civilis, ansonsten bekannt als der Code von Justinian ist abgeschlossen. Der neue Gesetzkodex wird das mittelalterliche europäische Gesetz und den Napoleonischen Kodex beeinflussen.535-536: Eine Vulkanexplosion (vermutlich in Centro America) verursachte die Extrem-Wetter-Ereignisse von 535–536: 18 Monate einer Schleier von Staub und Asche verdunkelten den Himmel, wodurch unsaisonales Wetter, Ernteausfälle und Hungersnot weltweit. 536: Belisarius erobert Rom für den Kaiser Justinian während des Gotischen Krieges (535–554). Beginn der byzantinischen Papacy.537:Die Hagia Sophia, das größte christliche Gebäude, das jemals geschaffen wurde, wird in Konstantinopel gebaut und wird zum Zentrum der byzantinischen Gesellschaft für das nächste Jahrtausend, 539/540: Eine weitere Eruption in den Tropen verursachte einen weiteren vulkanischen Winter und die späte antike kleine Eiszeit 541-562: Lange Zeit Krieg zwischen Rom und Persien. Status quo ante bellum. 542: Die Pest von Justinian kommt in Konstantinopel und breitet sich in den 540er Jahren über das Mittelmeerbecken und Europa aus, beginnend mit der ersten Pest Pandemie, die bis zum 8. Jahrhundert dauerte. 546: Ostrogoths unter Totila Sack Rom. 547:Endlicher vulkanischer Winter der späten antiken kleinen Eiszeit 550: Justinianische Kirche der Heiligen Apostel geweiht in Konstantinopel.553: Zweiter Rat von Konstantinopel, der von Kaiser Justinian I geweiht und von Patriarch Eutychius von Constantinople.c vorseite gelegt wurde 560: Schlacht von Gol-Zarriun: Das Hephthalit-Imperium wird durch einen kombinierten Angriff von Persien und dem Westtürkischen Khaganat 567 in kleinere Königreiche gelöst: Lombard-Gepid-Krieg (567): Das Gepid Königreich in Pannonia wird von den Lombarden und Avars zerstört. Die Lombarden werden Italien im folgenden Jahr in Anspruch nehmen.572-591:Byzantine–Sasanian 572–591 Krieg: Langer Konflikt im Kaukasus.575/578: Sasanische Eroberung des Jemens 582-602: Maurices Balkan-Kampagnen: Letzte Verteidigung der Donaugrenze durch Kaiser Maurice 585: Das Königreich des Suebi in Gallaecia wird durch den visigothischen König Liuvigild zerstört. 602:Der Beginn des letzten byzantinisch-sassanischen Krieges, dauert bis 628. Der Krieg umfasst den ganzen Nahen Osten und erschöpft beide Kämpfer. 609:Der Kaiser Phocas gibt dem Pantheon, Rom, Papst Boniface IV. und es wird eine Kirche. 622: Die Hegira: Muhammad und Abu Bakr fliehen Mekka für Medina und beginnen die islamische Gemeinschaft.626 :Avar, Slave und sasanische Belagerung von Konstantinopel.626 :Slav Stämme in Mähren und Pannonien, geleitet von dem fränkischen Kaufmann Samo Rebellen gegen den Avar khagan, die Errichtung des Samos Reich, der erste slawische Staat. 630:In den Päpstlichen Steppes wird der Khazar Khaganat gebildet, nach dem Zerfall des westtürkischen Khaganats 634: Die Schlacht von al-Qaryatayn markiert den Beginn der arabischen Eroberung von Syrien.636: Schlacht von al-Qadisiyyah: Das Kalifat Rashidun eroberte Mesopotamien.636: Schlacht des Yarmuk: Khalid ibn al-Walid besiegt die von Kaiser Heraclius gesandten Kräfte. Der Levant ist von dem Rashidun Kalifat.640: Schlacht von Heliopolis: Amr ibn al-A'as besiegt die östliche Rom Armee und beginnt die muslimische Eroberung von Ägypten.641: Schlacht von Nahavand: Nahe Einbruch des Sasanischen Reiches.650s: Schlacht von Balanjar (650s): Khazar Turks besiegen die Truppen des Kalifats Rashidun. Beginn der arabisch-khazarischen Kriege 651: Die muslimische Eroberung von Persien führt im Fall des sasanischen Reiches mit der Niederlage, dem Flug und dem Tod von Yazdegerd III nach der Schlacht des Oxus.654: Abu'l-Awar besiegt Constans II bei der Schlacht der Masten, erster entscheidender Marinesieg der arabisch-byzantinischen Kriege. 661: Erster Fitna endet mit dem Hasan-Muawiya-Vertrag zwischen Hasan ibn Ali und Muawiyah I und erkennt diesen als erster Umayyad Kalif.663: Constans II entfernt die Bronzefliesen aus dem Pantheon, Rom. 674: Erste arabische Belagerung von Konstantinopel, dauert bis 678. 680: Zweite Fitna beginnt nach dem Tod von Muawiyah I und dauert zwölf Jahre. Husayn ibn Ali wird von Yazid I bei der Schlacht von Karbala besiegt. Drittes Konzil von Konstantinopel wird von Konstantin IV und Patriarch George I von Konstantinopel einberufen.681:Erste bulgarische Reich unter khan Asparuh durch Vertrag mit Constantine IV.688 gegründet: Schlacht von Mamma: Der Umayad General Zuhayr ibn Qays besiegt den Berberkönig Kusaila. Zusammenbruch des Königreichs Altava 691: Bau des Felsendoms auf dem Tempelberg in Jerusalem von Abd al-Malik.698 begonnen: Römische Karthago wird von Hassan ibn al-Nu'man nach der Schlacht von Karthago geweiht. Ende des Exarchats von Afrika.705: Justinian II kehrt in Konstantinopel nach einem Jahrzehnt im Exil mit Hilfe von khan Tervel von Bulgarien zur Macht zurück. 706:Bau der großen Moschee von Damaskus von al-Walid I 711 begonnen: Schlacht von Guadalete, Eine muslimische Armee führte von leināriq ibn Ziyad, Kreuze in Spanien, besiegt den Visigoth König Roderic und begann die Umayyad Eroberung von Hispania.717: Zweite arabische Belagerung von Konstantinopel, dauerte bis 718. Letzte arabische Absicht, die Stadt zu erobern. Der bulgarische Khan Tervel kommt mit einer Armee an und hilft, die Stadt zu retten. 718/722: Schlacht von Covadonga: Don Pelayo besiege eine lokale muslimische Armee und gründete das Königreich Asturias. Beginn der Reconquista.726: Beginn der ersten Iconoclast-Periode unter dem Kaiser Leo III der Isaurian.732: Schlacht von Touren, Eine muslimische Armee unter der Leitung von Abdul Rahman Al Ghafiqi, wird vom Bürgermeister des Palastes Charles Martel des Königreichs der Franken besiegt. Muslimischer Fortschritt in Gaul wird gestoppt.739-742: Große Berberrevolte:Kharijite Berbers rebelliert gegen das Ummayad Kalifat im Maghreb und Spanien. Gründung von mehreren unabhängigen muslimischen Berberstaaten in Afrika.744: Third Fitna beginnt mit dem Sturz von al-Walid II von Yazid III, selbst gefolgt von Marwan II im selben Jahr.750: Ummayad Kalifat ist in der Abbasid Revolution überwunden und das Abbasid Kalifat wird unter As-Saffah errichtet.751: Ende des Exarchats von Ravenna mit dem König 751: Schlacht von Talas: Die Abbasiden besiegen eine chinesische Armee und festigt seine Eroberung von Transoxiana 752:Ende der byzantinischen Päpstlichkeit mit dem Tod des Papstes Zachary. 756: Nach der Landung in Hispania, der Umayyad Prinz Abd al-Rahman I gründet das Emirat von Córdoba.762: Stiftung von Bagdad von al-Mansur, 35 Kilometer nordöstlich und bergauf von Ctesiphon auf den Tigris.768:Charlemagne steigen als König der Franken auf. Er wird das karolingische Reich etablieren.787:Second Council of Nicaea, die von der Kaiserin Irene von Athen und ihrem Sohn Constantine VI konvoziert wird, beendet die erste Ikonoklastzeit. Siehe auch Byzantinisches Reich Peter Brown Fall des westlichen römischen Reiches Frühmittelalter Migration Periode Roman–Persische Kriege Hinweise Referenzen Perry Anderson, Passages von Antike bis Feudalismus, NLB, London, 1974. Peter Brown, The World of Late Antiquity: von Marcus Aurelius zu Muhammad (CE 150–750,) Thames and Hudson, 1989, ISBN 0-393-95803-5 Peter Brown, Authority and the Sacred : Aspekte der Christenisierung der römischen Welt, Routledge, 1997, ISBN 0-521-59557-6 Peter Brown, The Rise of Western Christendom: Triumph and Diversity 0 Von Honorius bis Justinian, 2. ed,. Kohlhammer Verlag, 2018, ISBN 978-3-17-023276-1.(Review auf Englisch). Averil Cameron, The Later Roman Empire: CE 284–430, Harvard University Press, 1993, ISBN 0-674-51194-8 Averil Cameron, The Mediterranean World in Late Antiquity CE 395–700, Routledge, 2011, ISBN 0-415-01421-2 Averil Cameron et al.(editors,) The Cambridge Ancient History, vols.12–14, Cambridge Gilt für Clark. Late Antiquity: A Very Short Einführung, Oxford University Press, 2011, ISBN 978-0-19-954620-6 John Curran, Pagan City und Christian Capital: Rom im Vierten Jahrhundert, Clarendon Press, 2000. Alexander Demandt, Die Spätantike, 2. ed,. Beck, 2007 Peter Dinzelbacher und Werner Heinz, Europa in derSpätantike, Primus, 2007. Fabio Gasti, Profilo storico della letteratura tardolatina, Pavia University Press, 2013, ISBN 978-88-96764-09-1.Tomas Hägg (Hg.)"SO Debate: The World of Late Antiquity revisited", in Symbolae Osloenses (72,) 1997. Scott F. Johnson ed,. The Oxford Handbook of Late Antiquity, Oxford University Press, 2012, ISBN 978-0-19-533693-1 Arnold H.M Jones, Das spätere Römische Reich, 284–602; eine soziale, wirtschaftliche und administrative Erhebung, vols.I, II, Universität Oklahoma Presse, 1964. Kitzinger, Ernst (1977). Byzantinische Kunst in der Herstellung: Hauptlinien der stilistischen Entwicklung in der mediterranen Kunst, 3.–7. Jahrhundert. Faber & Faber. ISBN 0-571-11154-8.Bertrand Lançon, Rom in Late Antiquity: CE 313–604, Routledge, 2001.Noel Lenski (ed,.) The Cambridge Companion to the Age of Constantine, Cambridge University Press, 2006. Samuel N.C Lieu und Dominic Montserrat (Hrsg.) Von Constantine nach Julian: Pagan und Byzantinische Ansichten, Quelle Geschichte, Routledge, 1996. Josef Lössl und Nicholas J. Baker-Brian (Hg.),Ein Religionskommando in der Spätantike, Wiley Blackwell, 2018. Michael Maas (Hrsg.) The Cambridge Companion to the Age of Justinian, Cambridge University Press, 2005. Michael Maas (Hrsg.) The Cambridge Companion to the Age of Attila, Cambridge University Press, 2015. Robert Markus, Ende des alten Christentums, Cambridge University Press, 1990. Ramsay MacMullen, Christianizing the Roman Empire C.E 100–400, Yale University Press, 1984. Stephen Mitchell, Eine Geschichte des späteren römischen Reiches.CE 284–641, 2. ed,. Blackwell, 2015. Michael Rostovtzeff (rev.P Fraser) Die Sozial- und Wirtschaftsgeschichte des Römischen Reiches, Oxford University Press, 1979. Johannes Wienand (ed,.) Kontestierte Monarchie. Integration des Römischen Reiches im Vierten Jahrhundert CE, Oxford University Press, 2015. Externe Links Neu Advent – Die Väter der Kirche, eine katholische Website mit englischen Übersetzungen der frühen Väter der Kirche. ORB Encyclopedia's Abschnitt über Späte Antike im Mittelmeer von ORB Übersicht über Späte Antike, von ORB Princeton/Stanford Working Papers in Classics, einem gemeinsamen Forum von Princeton und Stanford, um das neueste Stipendium auf dem Gebiet vor der endgültigen Veröffentlichung zur Verfügung zu stellen. Das Ende der klassischen Welt, Quelldokumente aus dem Internet Medieval Sourcebook Worlds of Late Antiquity, von der Universität von Pennsylvania Alter der Spiritualität: späte antike und frühchristliche Kunst, drittes bis siebtes Jahrhundert aus dem Metropolitan Museum of ArtAbortion in Peru ist illegal, außer im Falle einer Bedrohung für das Leben oder die Gesundheit der Frau. Eine Frau, die einer Abtreibung zustimmt, kann bis zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt werden. Eine Person, die eine illegale Abtreibung durchführt, kann zu einem bis sechs Jahren Gefängnis verurteilt werden. Abtreibung ist in Peru seit 1924 generell illegal. Siehe auch Abortion Abortion nach Land Abortion Gesetz Referenzen Externe Links Krankenhaus Richtlinien vom peruanischen Ministerium für Gesundheit, veröffentlicht 28. Juni 2014