Cryo-Reservierung oder Kryokonservierung ist ein Verfahren, bei dem Organellen, Zellen, Gewebe, extrazelluläre Matrix, Organe oder andere biologische Konstrukte, die durch unregulierte chemische Kinetik verursachten Schäden anfällig sind, durch Kühlung auf sehr niedrige Temperaturen (typischerweise -80 °C mit festen Kohlendioxid oder -196 °C mit flüssigem Stickstoff) erhalten bleiben. Bei niedrigen Temperaturen wird jede enzymatische oder chemische Aktivität, die eine Schädigung des betreffenden biologischen Materials verursachen könnte, wirksam gestoppt. Cryopreservationsmethoden versuchen, niedrige Temperaturen zu erreichen, ohne zusätzliche Schäden durch die Bildung von Eiskristallen beim Einfrieren zu verursachen. Traditionelle Kryopräservierung hat sich auf die Beschichtung des zu gefrorenen Materials mit einer Klasse von Molekülen als Kryoprotektoren verlassen. Neue Methoden werden durch die Eigentoxizität vieler Kryoprotektanten untersucht. Die Kryokonservierung der tierischen genetischen Ressourcen wird mit der Absicht der Erhaltung der Rasse durchgeführt. Natürliche Kryopräservation Wasser-Träger (Tardigrada,) mikroskopische multizelluläre Organismen, kann das Gefrieren überleben, indem die meisten ihrer inneren Wasser durch die Zucker-Trhalose ersetzt werden, so dass es vor der Kristallisation, die sonst Zellmembranen beschädigt, verhindert wird. Mischungen von Soluten können ähnliche Effekte erzielen. Einige Solute, einschließlich Salze, haben den Nachteil, dass sie bei intensiven Konzentrationen toxisch sein können. Neben dem Wasserträger können Holzfrösche das Einfrieren ihres Blutes und anderer Gewebe tolerieren. Harnstoff wird in Geweben in Vorbereitung auf das Überwintern angesammelt, und Leberglykogen wird in großen Mengen auf Glukose in Reaktion auf die innere Eisbildung umgewandelt. Sowohl Harnstoff als auch Glukose wirken als Kryoprotektanten, um die sich bildende Eismenge zu begrenzen und osmotische Zellschrumpfung zu reduzieren. Frösche können während des Winters viele Gefrier- und Tauschereignisse überleben, wenn nicht mehr als etwa 65 % des gesamten Körperwassers friert. Die Forschung zur Erforschung des Phänomens "Frösche frieren" wurde in erster Linie vom kanadischen Forscher Dr. Kenneth B. Storey durchgeführt. Gefriertoleranz, bei denen die Organismen den Winter durch Einfrieren von festen und hässlichen Lebensfunktionen überleben, ist in einigen Wirbeltieren bekannt: fünf Arten von Fröschen (Rana sylvatica, Pseudacris triseriata, Hyla crucifer, Hyla versicolor, Hyla chryspicoscelis,) einer von Salamandern (Salamandrella keyserlingii,) Schnappschildkröten Chelydra serpentina und Wandeidechsen Podarcis muralis überleben auch Nominalfrieren, aber es wurde nicht festgelegt, um adaptiv für Überwintern. Bei Rana sylvatica handelt es sich um gewöhnliche Glucose, die bei langsamer Abkühlung der Frösche um etwa 19 mmol/l anreichert. Geschichte Ein früher Theoretiker der Kryopräservation war James Lovelock. Im Jahr 1953 schlug er vor, dass Schäden an roten Blutkörperchen beim Einfrieren auf osmotische Belastung zurückzuführen waren und dass die Erhöhung der Salzkonzentration in einer dehydratisierenden Zelle sie beschädigen könnte. Mitte der 1950er-Jahre experimentierte er mit der Kryopräservierung von Nagetieren, indem er feststellte, dass Hamster mit 60% des Wassers im Gehirn eingefroren werden konnten, ohne negative Auswirkungen in Eis kristallisierte; andere Organe erwiesen sich als beschädigend. Die Kryopreservation wurde auf menschliche Materialien ab 1954 mit drei Schwangerschaften aus der Insemination von zuvor gefrorenem Sperma angewendet. Fowl Sperma wurde 1957 von einem Team von Wissenschaftlern in Großbritannien unter der Leitung von Christopher Polge reserviert. Während 1963, Peter Mazur, bei Oak Ridge National Laboratory in den USA, zeigte, dass tödliches intrazelluläres Einfrieren vermieden werden konnte, wenn die Kühlung langsam genug war, um zu erlauben, dass genügend Wasser die Zelle beim fortschreitenden Einfrieren der extrazellulären Flüssigkeit verlassen. Diese Rate unterscheidet sich zwischen Zellen unterschiedlicher Größe und Wasserdurchlässigkeit: Eine typische Kühlrate um 1 °C/Minute ist für viele Säugerzellen nach Behandlung mit Kryoprotektoren wie Glycerin oder Dimethylsulfoxid geeignet, die Rate ist jedoch kein universelles Optimum. Am 22. April 1966 wurde der erste menschliche Körper eingefroren – obwohl er für zwei Monate eingesiegelt worden war –, indem er in flüssigem Stickstoff platziert und bei knapp oberhalb des Gefriervorgangs gelagert wurde. Die ältere Frau aus Los Angeles, deren Name unbekannt ist, wurde bald von Verwandten aufgetaut und begraben. Der erste menschliche Körper, der mit der Hoffnung auf zukünftige Wiederbelebung eingefroren werden sollte, war James Bedfords, ein paar Stunden nach seinem krebsbedingten Tod 1967. Bedford ist der einzige Kryopatient, der vor 1974 noch heute erhalten geblieben ist. Temperaturspeicher bei sehr niedrigen Temperaturen wird vermutet, um eine unbestimmte Langlebigkeit für Zellen zu bieten, obwohl die tatsächliche effektive Lebensdauer ziemlich schwierig zu beweisen ist. Forscher, die mit getrockneten Samen experimentieren, zeigten, dass es bei Proben bei unterschiedlichen Temperaturen – auch ultrakalte Temperaturen – deutliche Verschlechterungsvariabilität gab. Temperaturen kleiner als der Glasübergangspunkt (Tg) der Wasserlösungen von Polyolen, etwa -136 °C (137 K; -213 °F) scheinen als der Bereich akzeptiert zu werden, in dem die biologische Aktivität sehr stark verlangsamt und -196 °C(77 K; -321 °F) der Siedepunkt von flüssigem Stickstoff die bevorzugte Temperatur für die Lagerung wichtiger Proben ist. Während für viele Gegenstände Kühlschränke, Gefrierschränke und extrakalte Gefrierschränke verwendet werden, ist in der Regel der ultrakalte flüssige Stickstoff für eine erfolgreiche Erhaltung der komplexeren biologischen Strukturen erforderlich, um praktisch alle biologischen Aktivitäten zu stoppen. Risiken Phänomene, die bei der Kryopräservierung Schäden an Zellen verursachen können, treten hauptsächlich während der Gefrierphase auf und beinhalten Lösungseffekte, extrazelluläre Eisbildung, Dehydratisierung und intrazelluläre Eisbildung. Viele dieser Effekte können durch Kryoprotektoren reduziert werden. Sobald das erhaltene Material eingefroren ist, ist es relativ sicher vor weiteren Beschädigungen. Lösungseffekte Da Eiskristalle in eisigem Wasser wachsen, werden Soluten ausgeschlossen, wodurch sie sich im restlichen flüssigen Wasser konzentrieren. Hohe Konzentrationen von einigen Soluten können sehr schädlich sein. Extrazelluläre Eisbildung Wenn Gewebe langsam abgekühlt werden, wandert Wasser aus Zellen und Eis bildet sich im extrazellulären Raum. Zu viel extrazelluläres Eis kann durch Zerkleinern mechanische Schäden an der Zellmembran verursachen. Dehydrierung Migration von Wasser, was extrazelluläre Eisbildung verursacht, kann auch zelluläre Dehydrierung verursachen. Die damit verbundenen Spannungen an der Zelle können unmittelbar Schäden verursachen. Intrazelluläre Eisbildung Während einige Organismen und Gewebe extrazelluläres Eis tolerieren können, ist jedes bemerkenswerte intrazelluläre Eis fast immer tödlich für Zellen. Hauptmethoden zur Vermeidung von Risiken Die wichtigsten Techniken, um Kryokonservierungsschäden zu verhindern, sind eine etablierte Kombination aus kontrollierter Geschwindigkeit und langsamem Einfrieren und ein neueres Flash-Gefrierverfahren bekannt als Verglasung. Langsames programmierbares Einfrieren Kontrolliertes und langsames Einfrieren, auch als langsam programmierbares Einfrieren (SPF) bekannt, ist eine Reihe von etablierten Techniken, die in den frühen 1970er Jahren entwickelt wurden, die die erste menschliche Embryo eingefrorene Geburt Zoe Leyland im Jahre 1984 ermöglichten. Seitdem wurden Maschinen, die biologische Proben mit programmierbaren Sequenzen oder kontrollierten Raten einfrieren, weltweit für die menschliche, tierische und Zellbiologie eingesetzt – "Einfrieren" einer Probe, um sie besser für das spätere Auftauen zu bewahren, bevor sie eingefroren oder in flüssigem Stickstoff eingefroren wird. Solche Maschinen werden zum Einfrieren von Eizellen, Haut, Blutprodukten, Embryonen, Spermien, Stammzellen und zur allgemeinen Gewebekonservierung in Krankenhäusern, Tierärzten und Forschungslaboren weltweit eingesetzt. Als Beispiel wird die Zahl der Lebendgeburten von gefrorenen Embryonen "langsam gefroren" auf etwa 300.000 bis 400.000 oder 20% der geschätzten 3 Millionen In-vitro-Düngung (IVF) Geburten geschätzt. Das letale intrazelluläre Einfrieren kann vermieden werden, wenn die Kühlung langsam genug ist, um beim fortschreitenden Einfrieren der extrazellulären Flüssigkeit genügend Wasser aus der Zelle zu lassen. Um das Wachstum von extrazellulären Eiskristallen und Umkristallisation zu minimieren, können Biomaterialien wie Alginate, Polyvinylalkohol oder Chitosan verwendet werden, um das Eiskristallwachstum zusammen mit traditionellen kleinen Molekül-Kryoprotekten zu behindern. Diese Rate unterscheidet sich zwischen Zellen unterschiedlicher Größe und Wasserdurchlässigkeit: Eine typische Kühlrate von etwa 1 °C/Minute ist für viele Säugerzellen nach Behandlung mit Kryoprotekten wie Glycerin oder Dimethylsulfoxid geeignet, die Rate ist jedoch kein universelles Optimum. Die 1 °C / Minute Rate kann mit Geräten wie einem ratengesteuerten Gefrierschrank oder einem tragbaren Gefrierschrank auf dem Tisch erreicht werden. Mehrere unabhängige Studien haben Beweise dafür vorgelegt, dass gefrorene Embryonen, die mit langsamen Gefriertechniken gelagert werden, in gewisser Weise besser sein können als frisch in IVF. Die Untersuchungen zeigen, dass die Verwendung von gefrorenen Embryonen und Eiern anstelle von frischen Embryonen und Eiern das Risiko von Stillgeburt und vorzeitiger Lieferung verringert, obwohl die genauen Gründe noch untersucht werden. Vitrification Researchers Greg Fahy und William F. Rall halfen, die Verwüstung der reproduktiven Kryopräservation Mitte der 1980er Jahre einzuführen. Seit 2000 behaupten Forscher, dass die Verglasung die Vorteile der Kryopräservation ohne Schäden durch Eiskristallbildung bietet. Die Situation wurde komplexer mit der Entwicklung der Gewebetechnik, da sowohl Zellen als auch Biomaterialien eisfrei bleiben müssen, um hohe Zelllebensfähigkeit und Funktionen, Integrität von Konstrukten und Struktur von Biomaterialien zu erhalten. Die Verglasung von gewebetechnischen Konstrukten wurde zunächst von Lilia Kuleshova berichtet, der auch der erste Wissenschaftler war, der die Verglasung von Oozyten erreichte, was 1999 zur Lebendgeburt führte. Für die klinische Kryopräservation benötigt die Verglasung in der Regel den Zusatz von Kryoprotektanten vor dem Abkühlen. Cryoprotekten werden Makromoleküle dem Gefriermedium zugesetzt, um Zellen vor den schädlichen Auswirkungen der intrazellulären Eiskristallbildung oder den Lösungseffekten beim Einfrieren und Auftauen zu schützen. Sie erlauben ein höheres Zellüberleben während des Einfrierens, um den Einfrierenpunkt zu senken, um Zellmembran vor einer frierenbedingten Verletzung zu schützen. Kryoprotekten besitzen hohe Löslichkeit, geringe Toxizität bei hohen Konzentrationen, niedriges Molekulargewicht und die Fähigkeit, über Wasserstoffbindung mit Wasser zu interagieren. Anstatt zu kristallisieren, wird die sirupartige Lösung zu einem amorphen Eis - es verglast. Statt einer Phasenänderung von Flüssigkeit zu Feststoff durch Kristallisation ist der amorphe Zustand wie eine "feste Flüssigkeit" und die Transformation liegt über einem kleinen Temperaturbereich, der als "Glasübergangstemperatur" bezeichnet wird. Die Verglasung des Wassers wird durch schnelle Kühlung begünstigt und kann ohne Kryoprotektanten durch eine extrem schnelle Temperaturabsenkung (Megakelvin pro Sekunde) erreicht werden. Die Geschwindigkeit, die erforderlich ist, um glasigen Zustand in reinem Wasser zu erreichen, wurde bis 2005 als unmöglich angesehen. Zwei Bedingungen, die für die Verglasung in der Regel erforderlich sind, sind eine Erhöhung der Viskosität und eine Abnahme der Gefriertemperatur. Viele Solute wirken zwar sowohl, aber größere Moleküle wirken im allgemeinen, insbesondere auf die Viskosität. Die schnelle Kühlung fördert auch die Verglasung. Bei etablierten Verfahren zur Kryokonservierung muss das Solub in die Zellmembran eindringen, um eine erhöhte Viskosität zu erreichen und die Gefriertemperatur innerhalb der Zelle zu verringern. Zucker durchdringen nicht leicht durch die Membran. Diese soluten, wie Dimethylsulfoxid, ein häufiger Kryoprotektant, sind oft in intensiver Konzentration toxisch. Eines der schwierigen Kompromisse bei der Verwüstung der Kryopräservation betrifft die Begrenzung der durch die Kryoprotektante selbst verursachten Schäden durch die Kryoprotektante Toxizität. Mischungen von Kryoprotektoren und die Verwendung von Eisblockern haben es der Firma Twenty-First Century Medicine ermöglicht, eine Kaninchenniere mit ihrem proprietären Verglasungsgemisch auf -135 °C zu pflanzen. Nach dem Nachwärmen wurde die Niere erfolgreich in ein Kaninchen transplantiert, mit vollständiger Funktionalität und Lebensfähigkeit, in der Lage, das Kaninchen unbestimmt als die einzige funktionierende Niere zu halten. Persufflation Blut kann durch inerte Edelgase und/oder metabolisch lebenswichtige Gase wie Sauerstoff ersetzt werden, so dass Organe schneller abkühlen und weniger Frostschutz benötigt wird. Da Bereiche des Gewebes durch Gas getrennt werden, sammeln sich kleine Ausdehnungen nicht an, wodurch sich vor dem Zerstreuen schützen. Ein kleines Unternehmen, Arigos Biomedical, "hat bereits Schweineherzen von den 120 Grad unter Null gewonnen", obwohl die Definition von wiedergewonnen ist nicht klar. Drucke von 60 atm können dazu beitragen, die Wärmeaustauschraten zu erhöhen. Gasöse Sauerstoffperfusion/Persufflation kann die Organkonservierung gegenüber statischer Kältelagerung oder hypothermischer Maschinenperfusion verbessern, da die niedrigere Viskosität von Gasen dazu beitragen kann, mehr Bereiche der konservierten Organe zu erreichen und mehr Sauerstoff pro Gramm Gewebe zu liefern. Freisetzbare Gewebe Generell ist die Kryopräservation für dünne Proben und suspendierte Zellen einfacher, da diese schneller gekühlt werden können und daher weniger Dosen toxischer Kryoprotektoren benötigen. Daher ist die Kryopräservation von menschlichen Lebern und Herzen für Lagerung und Transplantation noch unpraktisch. Dennoch erlauben geeignete Kombinationen von Kryoprotektanten und Kühl- und Spülregime bei der Erwärmung oft die erfolgreiche Kryokonservierung von biologischen Materialien, insbesondere Zellsuspensionen oder dünnen Gewebeproben. Beispiele sind: Samen in Samen Kryopräservation Blut Spezielle Zellen zur Transfusion wie Plättchen (Thrombosomes by Cellphire) Stammzellen. Es ist optimal in hoher Konzentration an synthetischem Serum, stufenweise Äquilibrierung und langsamer Abkühlung. Umbilical Cord Blut in einer Cord-Blutbank Gewebeproben wie Tumore und histologische Querschnitte Eier (Ocyten) in Oozyten-Kryopreservation Embryonen in Spaltungsstufe (d.h. 2, 4, 8 oder 16 Zellen) oder in frühen Blastozystenstadium, in Embryo-KryopreservationOvariangewebe in Ovarial-Gewebe-Kryopreservation Pflanzensamen oder Schüsse oder Schüsse oder Knosenspitzen oder doopmanten-Buden. Embryonen-Kryopreservation für Embryonen wird für die Embryo-Speicherung verwendet, z.B. wenn die In-vitro-Düngung (IVF) zu mehr Embryonen geführt hat, als derzeit benötigt wird. Eine Schwangerschaft und daraus resultierende gesunde Geburt wurde von einem Embryo gemeldet, der 27 Jahre lang gelagert wurde, nach der erfolgreichen Schwangerschaft eines Embryos aus der gleichen Charge drei Jahre früher. Viele Studien haben die Kinder, die aus gefrorenen Embryonen geboren wurden, oder „Froste“ bewertet. Das Ergebnis ist mit keiner Zunahme von Geburtsfehlern oder Entwicklungsstörungen gleichmäßig positiv. Eine Studie über mehr als 11.000 Kryokonserven menschlicher Embryonen ergab keine signifikante Auswirkung der Lagerzeit auf das Nachtau-Überleben für IVF- oder Oozytspendezyklen oder für Embryonen, die an den pronuklearen oder Spaltungsstufen eingefroren sind. Darüber hinaus hat die Lagerdauer keine signifikanten Auswirkungen auf die klinische Schwangerschaft, Fehlgeburt, Implantation oder Live-Burnrate, ob aus IVF- oder Oozytenspendezyklen. Vielmehr sind Oozytenalter, Überlebensproportion und die Anzahl der übertragenen Embryonen Prädiktoren des Schwangerschaftsergebnisses. Ovarian Gewebe Die Kryopräservierung von Ovariangewebe ist für Frauen von Interesse, die ihre reproduktive Funktion über die natürliche Grenze hinaus erhalten wollen, oder deren reproduktives Potenzial durch Krebstherapie, beispielsweise in hämatologischen Malignitäten oder Brustkrebs bedroht ist. Es wird versucht, einen Teil des Eierstocks zu nehmen und langsames Einfrieren vor der Lagerung in flüssigem Stickstoff während der Therapie durchzuführen. Das Gewebe kann dann in der Nähe des Fallopians, entweder orthotopisch (auf der natürlichen Stelle) oder heterotopisch (auf der Bauchwand) eingetaut und implantiert werden, wo es beginnt, neue Eier zu produzieren, so dass normale Vorstellungen auftreten können. Das ovarianische Gewebe kann auch in Mäuse transplantiert werden, die immunkompromisiert sind (SCID-Mäuse), um eine Pfropfabweisung zu vermeiden, und Gewebe kann später geerntet werden, wenn reife Follikel entwickelt haben. Oozyten Menschliche Oozyten-Kryopreservation ist eine neue Technologie, in der die Eier einer Frau (Oozyten) extrahiert, eingefroren und gelagert werden. Später, wenn sie bereit ist, schwanger zu werden, können die Eier aufgetaut, befruchtet und als Embryonen in die Gebärmutter übertragen werden. Seit 1999, als die Geburt des ersten Babys eines Embryos aus den Eiern der vitrifizierten Frau von Kuleshova und Mitarbeitern in der Zeitschrift Human Reproduction berichtet wurde, wurde dieses Konzept erkannt und verbreitet. Dieser Durchbruch bei der Verglasung der Eizellen einer Frau machte einen wichtigen Fortschritt in unserem Wissen und der Praxis des IVF-Prozesses, da die klinische Schwangerschaftsrate nach der Oozytenverglasung viermal höher ist als nach dem langsamen Einfrieren. Oocyte-Vitrifikation ist für die Erhaltung der Fruchtbarkeit bei jungen Onkologie-Patienten und für Individuen, die sich aus religiösen oder ethischen Gründen gegen die Praxis des Einfrierens von Embryonen richten, von entscheidender Bedeutung. Semen Semen können nach der Kryopräservation fast unbestimmt verwendet werden. Die längst gemeldete erfolgreiche Lagerung beträgt 22 Jahre. Es kann für Spermienspende verwendet werden, wo der Empfänger die Behandlung in einer anderen Zeit oder Ort oder als Mittel zur Erhaltung der Fruchtbarkeit für Männer, die Vasektomie oder Behandlungen, die ihre Fruchtbarkeit beeinträchtigen können, wie Chemotherapie, Strahlentherapie oder Chirurgie. Hodengewebe Cryopreservation von unreifem Hodengewebe ist eine Entwicklungsmethode zur Vermehrung von jungen Jungen, die Gonadotoxische Therapie haben müssen. Tierdaten sind vielversprechend, da nach der Transplantation von gefrorenen Hodenzellsuspensionen oder Gewebestücken gesunde Nachkommen erhalten wurden. Keine der Fruchtbarkeits-Restaurierungsoptionen aus gefrorenem Gewebe, d.h. Zellsuspensionstransplantation, Gewebepfropfung und In-vitro-Maturierung (IVM) hat sich bei Menschen bisher als effizient und sicher erwiesen. Moss Cryopreservation von ganzen Moospflanzen, insbesondere Physcomitrella patens, wurde von Ralf Reski und Mitarbeitern entwickelt und wird im International Moss Stock Center durchgeführt. Diese Biobank sammelt, bewahrt und vertreibt Moosmutanten und Moos-Ökotypen. Mesenchymale Stromalzellen (MSCs) MSCs, wenn sie unmittelbar innerhalb weniger Stunden nach dem Auftauen transfused werden, können eine verminderte Funktion aufweisen oder eine verminderte Wirksamkeit bei der Behandlung von Krankheiten im Vergleich zu den MSCs zeigen, die in der log Phase des Zellwachstums (frisch) sind. Infolgedessen sollten kryokonservierte MSCs wieder in die log-Phase des Zellwachstums in der in vitro-Kultur gebracht werden, bevor diese für klinische Studien oder experimentelle Therapien verabreicht werden. Die Rekulturierung von MSCs hilft bei der Wiederherstellung von dem Schock die Zellen beim Einfrieren und Auftauen erhalten. Verschiedene klinische Studien an MSCs haben gescheitert, die Kryokonservierungsprodukte sofort nach dem Stich im Vergleich zu den klinischen Studien verwendet, die frische MSCs verwendet. Die Erhaltung von Mikrobiologiekulturen Bakterien und Pilze kann kurzfristig (Monate bis etwa ein Jahr, abhängig) gekühlt gehalten werden, jedoch wird Zellteilung und Stoffwechsel nicht vollständig verhaftet und ist somit keine optimale Option für die Langzeitlagerung (Jahre) oder die Erhaltung von Kulturen genetisch oder phenotypisch, da Zellteilungen zu Mutationen oder Subkulturierung phenotypische Veränderungen führen können. Eine bevorzugte Option, artabhängig, ist Kryopräservation. Nematode Würmer sind die einzigen multizellulären Eukaryoten, die gezeigt wurden, um Kryopräservation zu überleben. Shatilovich AV, Tchesunov AV, Neretina TV, Grabarnik IP, Gubin SV, Vishnivetskaya TA, Onstott TC, Rivkina EM(Mai 2018)."Viable Nematodes from Late Pleistocene Permafrost of the Kolyma River Lowland".Doklady Biological Sciences. 480 (1): 100–102. doi:10.1134/S300001001001 Fungi Fungi, insbesondere zygomycetes, Ascomycetes und höhere Basidiomyceten, unabhängig von Sporulation, können in flüssigem Stickstoff oder tiefgefroren gelagert werden. Cryopreservation ist ein Markenverfahren für Pilze, die nicht sporulieren (andere Konservierungsmethoden für Sporen können zu geringeren Kosten und Leichtigkeit verwendet werden), Sporulat aber empfindliche Sporen (groß oder gefriergetrocknet) sind pathogen (gefährlich, um metabolisch aktive Pilze zu halten) oder für genetische Bestände verwendet werden sollen (ideal als Originalde Zusammensetzung). Wie bei vielen anderen Organismen werden Kryoprotektoren wie DMSO oder Glycerin (z.B. filamentöse Pilze 10% Glycerin oder Hefe 20% Glycerin) eingesetzt.Unterschiede zwischen der Wahl von Kryoprotektanten sind Arten (oder Klasse) abhängig, aber in der Regel für Pilze, die Kryoprotektanten wie DMSO, Glycerin oder Polyethylenglykol durchdringen, sind am wirksamsten (andere nicht durchdringende sind Zucker Mannit, Sorbit, Dextran usw.). Eingängige Wiederholung wird nicht empfohlen, da sie die Lebensfähigkeit verringern kann. Tiefkühler oder flüssige Stickstoffspeicher werden empfohlen. Mehrere Protokolle zum Einfrieren sind unten zusammengefasst (jeweils verwendet schneckenförmige Polypropylen-Cryotubes): Bakterien Viele häufig kultivierbare Laborstämme sind tiefgefroren, um genetisch und phenotypisch stabile Langzeitbestände zu erhalten. Unter- und verlängerte Kühlproben können zu einem Verlust von Plasmiden oder Mutationen führen. Gebräuchliche Endglycerinprozente sind 15, 20 und 25. Aus einer frischen Kulturplatte wird eine einzige interessierende Kolonie ausgewählt und die flüssige Kultur hergestellt. Aus der flüssigen Kultur wird das Medium direkt mit einer gleichen Menge Glycerin vermischt; die Kolonie sollte auf irgendwelche Defekte wie Mutationen überprüft werden. Alle Antibiotika sollten vor langfristiger Lagerung aus der Kultur gewaschen werden. Die Methoden variieren, aber die Vermischung kann schonend durch Inversion oder schnell durch Wirbel erfolgen und die Kühlung kann variieren, indem entweder das Kryorohr direkt bei -50 bis -95 °C, schockgefroren in flüssigem Stickstoff oder nach und nach abgekühlt und dann bei -80 °C oder Kühler (flüssiger Stickstoff oder flüssiger Stickstoffdampf) gelagert wird. Die Rückgewinnung von Bakterien kann auch variieren, nämlich, wenn in der Röhre Wülste gelagert werden, dann können die wenigen Wülste zur Platte verwendet werden oder der gefrorene Bestand kann mit einer Schlaufe abgeschabt und dann plattiert werden, da jedoch nur wenig Lager benötigt wird, sollte das gesamte Röhrchen nie vollständig aufgetaut und wiederholtes Gefriertau vermieden werden. 100% Erholung ist unabhängig von der Methodik nicht machbar. Gefriertoleranz bei Tieren Worms Die mikroskopischen bodenverweilenden Nematodenrundwürmer Panagrolaimus detritophagusand Plectus parvus sind die einzigen eukaryotischen Organismen, die sich nach der langfristigen Kryopräservation bisher als lebensfähig erwiesen haben. In diesem Fall war die Konservierung aufgrund von Permafrost natürlich statt künstlich. Mehrere Tierarten, darunter Fisch, Amphibien und Reptilien, haben gezeigt, dass sie das Einfrieren vertragen. Diese Arten umfassen mindestens vier Arten von Fröschen (Pseudacris crucifer, Hyla versicolor, Pseudacris triseriata, Lithobates sylvaticus) und mehrere Arten von Schildkröten (Terrapene carolina, haschling Chrysemys picta,) Echsen, und Schlangen sind frieren tolerant und haben Anpassungen für die Überleben entwickelt. Während einige Frösche im Untergrund oder in Wasser verbergen, fallen die Körpertemperaturen immer noch auf -5 bis -7 °C, wodurch sie frieren. Der Holzfrog (Lithobates sylvaticus) kann dem wiederholten Einfrieren standhalten, wobei etwa 65 % seiner extrazellulären Flüssigkeit in Eis umgewandelt werden. Siehe auch Cells Alive System freezers Cryobiology Cryokonservation von tierischen genetischen Ressourcen Cryoconservation von pflanzlichen genetischen Ressourcen Cryogenes Cryonics Cryostasis (Kryonrathydrate)Kryogene Prozessor Ex-situ Erhaltung Frozen Zoo Cryopreservation von Hodengewebe Referenzen =Weiteres Lesen = Ein literarischer Tro ist die Verwendung von figurativer Sprache, ein Wort. Das Wort trope ist auch für die Beschreibung von häufig wiederkehrenden literarischen und rhetorischen Geräten, Motiven oder Klischees in kreativen Werken verwendet worden. Ursprung Der Begriff trope leitet sich von dem griechischen τρόπος (tropos,) "turn, direction, way", abgeleitet von dem Verb τρέπειν (trepein,) "um zu drehen, zu leiten, zu ändern, zu ändern, zu ändern". Tropes und ihre Klassifizierung waren ein wichtiges Feld in der klassischen Rhetorik. Die Studie der Tropen wurde in der modernen Kritik, vor allem in der Dekonstruktion, wieder aufgenommen. Tropologische Kritik (nicht zu verwechseln mit tropologischer Lektüre, eine Art biblischer Exegesis) ist die historische Untersuchung von Tropes, die darauf abzielt, "die dominanten Tropes einer Epoche zu definieren" und "diese Tropes in literarischen und nichtliterären Texten zu finden", eine interdisziplinäre Untersuchung, von der Michel Foucault eine "wichtige Exemplar" war. In der mittelalterlichen Schrift Ein spezialisierter Gebrauch ist die mittelalterliche Verstärkung von Texten aus der Liturgie, wie in der Kyrie Eleison (Kyrie, / magnae Deus potentia, / liberator hominis, / transgressoris mandati, / eleison). Das wichtigste Beispiel einer solchen Trope ist die Quem-Queritis? eine Verstärkung vor der Einführung des Ostersonntagsdienstes und der Quelle für liturgische Dramatik. Diese besondere Praxis endete mit der Tridentiner Messe, der Vereinigung der Liturgie im Jahre 1570 von Papst Pius V. In der viktorianischen Schrift Weaving ist ein literarisches Trope, dass in den Werken der viktorianischen Frauen Autoren symbolisierte eine subversive Weiblichkeit als eine Art Selbstausdruck für Frauen, die traditionell in Fragen der öffentlichen Sorge schweigen. Typen und Beispiele Rhetoriker haben eine Vielzahl von "Twisten und Wendungen" analysiert, die in Poesie und Literatur verwendet werden und eine Liste von Etiketten für diese poetischen Geräte zur Verfügung gestellt haben. Dazu gehören: Allegorie – Eine anhaltende Metapher setzte sich durch ganze Sätze oder sogar durch einen ganzen Diskurs fort. Zum Beispiel: "Das Schiff des Staates ist durch rauere Stürme gesegelt als der Versuch dieser Lobbyisten." Antanaclasis – Die stilistische Trope der Wiederholung eines einzigen Wortes, aber mit einer anderen Bedeutung jedes Mal; antanaclasis ist eine gemeinsame Art von Punkt, und wie andere Arten von Punkt, es wird oft in Slogans gefunden. Hyperbole - die Verwendung von Übertreibungen, um einen starken Eindruck zu erzeugen. Ironie – Erstellen einer Trope durch das Gegenteil der Standard-Bedeutung, wie beschreiben eine schlechte Situation als "gute Zeiten". Litotes Metaphor – Eine Erklärung eines Objekts oder einer Idee durch die Gegenüberstellung von disparate Dingen mit einer ähnlichen Eigenschaft, wie die Beschreibung einer mutigen Person als "Herz eines Löwen". Metonymie – Ein Trop durch Nähe oder Korrespondenz. Zum Beispiel bezieht sich auf Aktionen des US-Präsidenten als "Aktionen des Weißen Hauses". Oxymoron Synecdoche – In Verbindung mit Metonymie und Metapher, schafft ein Spiel auf Wörtern durch Bezug auf etwas mit einem verwandten Konzept: zum Beispiel bezieht sich auf das Ganze mit dem Namen eines Teils, wie "gehirte Hände" für Arbeiter; ein Teil mit dem Namen des Ganzen, wie "das Gesetz" für Polizisten; der General mit dem Spezifischen, wie Brot für Nahrung; das Spezifische mit dem Allgemeinen, wie Katze für einen Gegenstand seiner Löze; Catachresis – falsche Verwendung von Metapher Für eine längere Liste, siehe Abbildung der Rede: Tropes. Kenneth Burke hat aufgrund ihrer Häufigkeit im alltäglichen Diskurs Metapher, Metonymie, Synecdoche und Ironie genannt. Diese Tropes können verwendet werden, um gemeinsame wiederkehrende Themen während kreativer Arbeiten, und in einer modernen Einstellung Beziehungen und Charakter Interaktionen zu repräsentieren. Es kann auch verwendet werden, um Beispiele für gemeinsame Wiederholungsfiguren der Rede zu bezeichnen. Während die meisten der oben beschriebenen verschiedenen Formen der Phrasierung im allgemeinen Gebrauch sind, sind die meisten Begriffe selbst nicht, insbesondere antanaclasis, Litotes, Metonymie, Synecdoche und Catachresis. Siehe auch Fantasy Tropes Invariance PrinzipLiterary topos Meme Motif-Index of Folk-Literature Scheme (linguistics)Stereotype Tropological reading Referenzen Citations =Quellen ===