Polytheistisches Wiederaufbauismus (oder schlicht Reconstructionismus) ist ein Ansatz für den modernen Paganismus, der in den späten 60er bis Anfang der siebziger Jahre beginnt, der in den 90er Jahren an Dynamik gewinnt. Wiederaufbauismus versucht, echte polytheistische Religionen in der modernen Welt durch eine Neubesiedelung der gewalttätigen, Verhaltensweisen und Kontextinformationen vor der Papst Pagan Religionen wieder herzustellen. Diese Methode steht im Gegensatz zu anderen neopagan Syncretic Bewegungen wie Wicca und ecstatischen/esoterischen Bewegungen wie dem deutschen Schriftstellerismus oder der Theosophy. Obwohl der Schwerpunkt auf historischer Genauigkeit eine historische Wiedereinführung bedeuten könnte, kann der Unterschied zwischen diesen beiden Bewegungen als eine Absicht zusammengefasst werden. historische Reenactment strebt historische Genauigkeit als Ziel in und selbst an. Hingegen betrachtet ein Reconstructionist Neopagan historische Richtigkeit als Mittel zum Ende einer harmonischen Beziehung zwischen einer Glaubensgemeinschaft und den Mythen. Kurz gesagt, die Leitprinzipien des Reconstructionist-Ansatzes für die Praxis der Pre-Christ Religion können wie folgt gebrochen werden: Die Pre-Christ Pagans hatten eine harmonische Beziehung zu ihren Deitäten. The rits andrits of this Pagans waren ein wesentlicher Bestandteil der Navigation und Vermittlung dieser Beziehung. Wenn moderne Pagans eine harmonische Beziehung mit diesen Deitäten wieder herstellen möchten, müssen diese rits und rits ordnungsgemäß durchgeführt werden. moderne Pagans müssen entdecken, wie und warum sie in der Vergangenheit durchgeführt wurden. In den späten siebziger Jahren wurde der Begriff „Reconstructionist Paganism“ wahrscheinlich von Isaac Knochenwits geprägt. Knochenwits hat gesagt, dass er nicht sicher sei, ob er diesen Begriff von einem oder mehreren der anderen kulturell konzentrierten Neopagan-Bewegungen der Zeit oder, wenn [he] sie gerade in einer neuartigen Mode angewendet habe. " MargotAdler nutzte später den Begriff "Pagan Reconstructionists" in der Auflage von 1979, auf Neopagans zu verweisen, die sich bemühen, eine echte vor-Christische religiöse Praxis durch die Nutzung historischer verifizierbarer Forschungen in Bereichen wie Archäologie, Volksbeschwerde und anthropologie zu beleben. Dieser Schwerpunkt steht im Gegensatz zu den eher Syncretic, eclectic oder occultischen Ansätzen für Neopaganismus, wie sie beispielsweise in Thelema oder Wicca sehen. Innerhalb der Greater Neopaganism Linzie (2004) verdeutlicht die Differenz zwischen modernem, wiederaufladbaren Polytheismus, wie moderne Hellenismos oder Nova Roma, und klassischem Paganismus, wie sie in achtzehnth bis Mitte des zwanzigten Jahrhunderts, einschließlich des deutschen Schriftstellerismus, frühen Neodruidismus und Wicca gefunden wurden. Aspekte der ehemaligen, nicht in letzterem gefundenen, sind wie folgt: Kein Versuch, einen kombinierten gesamteuropäischen Paganismus zu schaffen. Forscher versuchen, innerhalb der im Laufe des letzten Jahrhunderts entwickelten Forschungsleitlinien für die Dokumentation zu bleiben, die in den Studienzeiten erstellt wurden. Ein multidisziplinärer Ansatz wird in verschiedenen Bereichen als historische Literaturforschung, anthropologie, religiöse Geschichte, Geschichte, Archäologie, Forensic anthropologie, historische soziologie usw. mit einem Übermüdungsversuch zur Vermeidung von Pseudowissenschaften genutzt. Es gibt ernsthafte Versuche, Kultur, Politik, Wissenschaft und Kunst des Zeitraums "um die Umwelt besser verstehen zu können, in der die religiöse Überzeugungen ausgeübt wurden". Emphasis wurde hinzugefügt, um zu zeigen, dass die Erholung der vor-Christen sozialen Bedingungen so erfolgt, dass die religiöse Praxis und die Überzeugungen verstanden werden, nicht, um eine vor-Christische Gesellschaft entweder zu ersetzen oder parallel zur modernen Gesellschaft zu bestehen. Letztere Absicht wäre ein traditioneller oder historischer Reenactment-Ansatz und nicht speziell ein Rebuildingist Neopagan. Ziel dieser Methoden ist die Schaffung eines Bündels von Gewalt, Riten und Praktiken, die eine harmonische Beziehung zwischen den Mythen (und anderen guten Spirituosen wie Landwights oder anderen) und der Glaubensgemeinschaft erleichtern. Reconstructionist Neopagans hofft, dass diese Harmonie sowohl innerhalb der Glaubensgemeinschaft selbst als auch zwischen den Farben und der Gemeinschaft greifbare oder immaterielle Vorteile bringt. Wie in der Deutschen Heathenry werden geeignete Angebote für die Farben als "Peace and Wharf" (Ars Ok Friden) angesehen. Die Verwendung der Begriffe Pagan und Neopagan zur Verweisung an polytheistische Wiederaufbauisten ist umstritten. Manche renovativen Religionsgruppen nehmen großes Problem mit der Bezeichnung Pagan oder Neopagan, die Pagan als pejorativer Begriff betrachten. Selbst bei den Wiederaufbaugruppen, die sich im Rahmen des breiteren, Pagan- oder Neopagan-Frequenzbereichs sehen, können sie die Bedingungen und ihre Vereine mit den problematischeren Aspekten dieser Gemeinschaft, wie z.B. eclecticism, Kultur-Appropriation oder Wiccan-inspiredierende Verhaltensweisen verweigern. Links Quelles Linzie, Bil (2008)." Rolle von Rebuildingism in Modern Heathenry (PDF). Retrieved 29 September 2008 Linzie, Bil (2004)." Nichtbedeckung der Auswirkungen des kulturellen Hintergrunds auf den Wiederaufbau der alten Weltviews (PDF). Mai 2015 Margot Eagle, Zeichnung Down the Moon: Hexes, Drids, Goddess-Worshippers, and other Pagans in America heute ISBN 0-14-019536-X (1979, 1986, 1997, 2006) Externe Links ecauldron.com: Was ist Pagan Reconstructionismus? Verband der Polytheisttraditionen APT ist eine Bildungsgruppe, die sich mit alten historischen Religionen sowie modernen Syncretist-Neugeborenen Religionen Neopagans gegenüber dem Recons (beliefnet.com)The CR FAQ - Eine Einführung in den Keltischen Wiederaufbauismus befasst Ein Konsenspapier, das von Vertretern gemeinsam genehmigt wurde