Palästinaflüchtlinge sind Bürger von Pflicht Palästina und ihre Nachkommen, die im Laufe des Krieges 1947–49 Palästinakrieg (1948 palästinensische Flüchtlinge) und des Sechs-Tage-Kriegs (1967 palästinensische Flüchtlinge) aus ihrem Land geflohen oder aus dem Land verbracht wurden. Die meisten palästinensischen Flüchtlinge leben in oder in der Nähe von 68 palästinensischen Flüchtlingslagern in Jordanien, Libanon, Syrien, dem Westjordanland und dem Gazastreifen. ursprünglich auf arabische und Juden verwiesen, deren gewöhnlicher Aufenthaltsort in der Pflicht Palästina war, wurden jedoch aufgrund des palästinensischen Krieges von 1948 vertrieben und ihre Lebensgrundlage verloren. 1949 hat die Hilfs- und Betriebsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) die palästinensischen Flüchtlinge definiert, um die ursprünglichen "palästinensischen Flüchtlinge" sowie ihre Nachkommen zu nennen. Jedoch beschränkt sich die Hilfe des UNRWA auf Palästinaflüchtlinge, die in den Gebieten des UNRWA in den palästinensischen Gebieten, Libanon, Jordanien und Syrien leben. Seit 2019 wurden mehr als 5,6 Millionen Palästinenser mit UNRWA als Flüchtlinge registriert, von denen über 1,5 Millionen in UNRWA-geführten Lagern leben. Der Begriff „palästinensische Flüchtlinge“ umfasst nicht Binnenflüchtlinge, die als israelische Bürger und weder vertriebene palästinensische Juden wurden. Laut einigen Schätzungen sind bis zu 1,050.000–1,380.000 Menschen, die aus den Vertriebenen von Verpflichteten Palästinas stammen, nicht unter UNRWA und weder Mandate des UNHCR registriert. Während des Palästinakriegs von 1948 wurden rund 700.000 Palästinenser oder 85 % der Gesamtbevölkerung in Israel geflohen oder aus ihren Häusern, dem Westjordanland, dem Gazastreifen und den Ländern Libanons, Syriens und Jordaniens ausgespeist. Sie und ihre Nachkommen, die ebenfalls zur Registrierung berechtigt sind, werden von UNWRA in 59 registrierten Lagern unterstützt, von denen zehn nach dem Sechs-Tage-Krieg im Jahr 1967 zur Bewältigung der neuen Welle der vertriebenen Palästinenser eingerichtet wurden. Sie sind auch die älteste ungebremste Flüchtlingspopulation der Welt, die seit 1994 unter der ständigen Führung der arabischen Staaten nach dem Arabischen Krieg von 1948, den Flüchtlingen der West Bank im Rahmen der israelischen Staatsführung seit dem Sechs-Tage-Krieg und der palästinensischen Verwaltung und dem seit 2007 von der Islamischen Bewegung (Hamas) verwalteten Gazastreifen steht. Bürgerschaft oder Rechtssitz in den Aufnahmeländern wird in Libanon verweigert, wo die Aufnahme von Palästinensern ein heikles, aber in Jordanien verfügbar ist, wo bis 2009 über 90 % der UNWRA-registrierten palästinensischen Flüchtlinge umfassende Bürgerrechte erworben haben. Am 11. Dezember 1948 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA) die Resolution 194, in der die Palästinenser das Recht auf Rückkehr in ihre Häuser bekräftigten. Definitionen des UNRWA Die Hilfs- und Betriebsagentur der Vereinten Nationen (UNRWA) ist ein Organ der Vereinten Nationen, das ausschließlich zum Zwecke der Hilfe geschaffen wurde, die durch den arabisch-israelischen Konflikt vertrieben wurden, mit einem jährlichen Budget von rund 600 Mio. $. Es definiert ein „Palestin-Flüchtling“ als eine Person, die zwischen Juni 1946 und Mai 1948 den gewöhnlichen Wohnsitz in Palästina hatte, der sowohl ihre Häuser als auch die Mittel der Existenzgrundlage infolge des arabisch-israelischen Konflikts von 1948 verloren hatte. Der sechstägige Krieg von 1967 hat eine neue Welle palästinensischer Flüchtlinge ausgelöst, die nicht in die ursprüngliche UNRWA-Definition aufgenommen werden konnten. Ab 1991 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine jährliche Entschließung angenommen, die den Flüchtlingen von 1967 innerhalb des Mandats des UNRWA ermöglicht. UNRWA unterstützt alle "bewohnten Personen, die in ihrem Tätigkeitsbereich leben, die mit der Agentur registriert sind und Hilfe benötigen" und diejenigen, die erste Flüchtlinge als Folge des Sechs-Tage-Kriegs wurden, unabhängig davon, ob sie in Gebieten wohnen, die als Palästinaflüchtlinge oder in anderen dauerhaften Gemeinschaften ausgewiesen sind. A Palästina-Flüchtlingslager ist "ein Grundstück, das der UNRWA von der Aufnahmeregierung zur Verfügung gestellt wird, um Palästinaflüchtlinge aufzunehmen und Einrichtungen für ihre Bedürfnisse einzurichten". Etwa 1,4 Millionen registrierter palästinensischer Flüchtlinge leben in den 58 UNRWA-erkannten Flüchtlingslagern in Jordanien, Libanon, Syrien, dem Gazastreifen und der West Bank. Die Definition des UNRWA umfasst keinen endgültigen Status. registrierte Nachkommen von UNRWA Palästina-Flüchtlingen wie "Nansen Pass" und "Certificate of Eligibility"-Inhaber (die Dokumente, die an die im Zweiten Weltkrieg vertriebenen Personen ausgestellt wurden) oder wie die UNHCR-Flüchtlinge, haben denselben palästinensischen Flüchtlingsstatus wie ihre männliche Mutter. Nach der Definition des UNRWA von 1949 kommen die pädagogischen Nachkommen der ursprünglichen palästinensischen Flüchtlinge "die ebenfalls für die Registrierung in Betracht kommen". In vielen Fällen unterstützt UNHCR auch die Kinder palästinensischer Flüchtlinge. palästinensische Definitionen machen mehrere Unterscheidungen für palästinensische Flüchtlinge aus. Die Flüchtlinge und ihre Nachkommen von 1948 sind im Großen und Ganzen als Flüchtlinge definiert. Die Palästinensische Befreiungsorganisation (PLO), insbesondere diejenigen, die in das PNA zurückgekehrt sind, aber auch palästinensische Flüchtlingslager in Libanon, erinnert diese Bezeichnung, da sie ein passives Opfer ist und die autonyme Bezeichnung von Rückkehrern (a'idun) bevorzugt. Diejenigen, die seit 1967 verlassen haben, und ihre Nachkommen werden als nazihun oder „verdrängte Personen“ bezeichnet, obwohl viele auch von der Gruppe von 1948 zurückgehen können. Herkunft der Palästinaflüchtlinge Die meisten palästinensischen Flüchtlinge haben ihren Flüchtlingsstatus erhalten und bleiben in Flüchtlingslagern wohnen, auch im Staat Palästina im Westjordanland und im Gazastreifen. Ihre Nachkommen bilden einen sizierbaren Teil der palästinensischen Diaspora. Palästinaflüchtlinge aus dem Jahr 1948 Palästinakrieg im Palästinakrieg 1948, rund 700.000 palästinensische Araber oder 85 % der palästinensischen Bevölkerung von Gebieten, die aus Israel geflohen oder aus ihren Häusern verbracht wurden. Ursachen und Verantwortlichkeiten der Exodus sind eine Frage der Kontroverse zwischen den Historikern und Kommentatoren des Konflikts. Obwohl sich die Historiker auf die meisten Ereignisse des Zeitraums einigen, besteht weiterhin Einigkeit darüber, ob die Flucht das Ergebnis eines vor oder während des Krieges konzipierten Plans war oder eine unbeabsichtigte Folge des Krieges war. Laut dem Historiker Benny Morris war die Ausweisung geplant und ermutigte die Führung des Kommunismus. Laut Morris sind zwischen Dezember 1947 und März 1948 rund 100 000 Palästina-Arabs geflohen. Unter ihnen waren viele der höheren und mittleren Klassen aus den Städten, die sich freiwillig verlassen haben, und erwarten, dass die arabischen Staaten den Krieg und die Kontrolle des Landes gewinnen. Als die Haganah und dann die aufstrebende israelische Armee (Israel-Verteidigungskräfte oder IDF) zwischen April und Juli in die Verteidigung gingen, wurden zwischen April und Juli weitere 250.000 bis 300.000 palästinensische Araber verlassen oder ausgeschrieben, hauptsächlich aus den Städten Haifa, Tiberias, Beit-Shean, Safed, mira und Acre, die mehr als 90 Prozent ihrer arabischen Einwohner verloren haben. Ausweisungen fanden in vielen Städten und Dörfern statt, insbesondere entlang der Straße Tel Aviv-Jerusalem und in Ost-Estland. Rund 50.000–70.000 Einwohner von Lydda und Ramle wurden während der Operation des IDF in Ramallah und in den meisten anderen Betrieben des IDF in seinen Hintergebieten auf Ramallah ausgestoßen. Während der Operation Dekel konnten die arabischen Völker von Ahmad und Süd Galizien in ihren Häusern bleiben. Heute bilden sie den Kern der arabischen israelischen Bevölkerung. Von Oktober bis November 1948 startete der IDF die Operation Yoav, um die ägyptischen Kräfte aus dem Negev und der Operation Hiram zu entfernen, um die arabische Befreiungsarme aus Nord Galizien zu entfernen, während mindestens neun von IDF-Soldaten benannte Massaker von Arabern durchgeführt wurden. Diese Ereignisse haben eine Flucht von 200.000 bis 220.000 Palästinensern ausgelöst. In diesem Zusammenhang flüchten sich die arabischen, die Angst vor Gräueltaten oder wurden ausgelöscht, wenn sie nicht geflohen waren. Nach dem Krieg, von 1948 bis 1950, hat der IDF rund 30.000 bis 400.000 Araber aus den Grenzgebieten des neuen israelischen Staates neu angesiedelt. Palästinaflüchtlinge aus dem Six-Day War infolge des Sechs-Tage-Kriegs, rund 280.000 bis 325.000 Palästinenser wurden aus den Gebieten geflohen oder wurden aus dem Sechs-Tage-Krieg von Israel, darunter die abgerissenenen palästinensischen Dörfer von Imwas, Yalo, Bayt Nuba, Surit, Beit Awwa, Beit Mirsem, Shuyukh, Jislik, Agarith und Huseirat, und die Entladung der Flüchtlingslager von Akt Jabr und Einchtan. Palästinaflüchtlinge aus Kuwait (Gulf War) Die palästinensische Flucht aus Kuwait fand während und nach dem Golfkrieg statt. Mehr als 200.000 Palästinenser wurden während des Irakischen Berufes Kuwaits wegen Belästigung und Einschüchterung durch die irakischen Sicherheitskräfte freiwillig geflüchtet, zusätzlich zu der Arbeit der irakischen Behörden in Kuwait. Nach dem Golfkrieg haben Kuwaiter Behörden einen unerheblichen Druck von fast 200.000 Palästinenser, um Kuwait 1991 zu verlassen. Kuwaits Politik, die zu dieser Abwanderung führte, war eine Reaktion auf die Angleichung des palästinensischen Führers Yasser Arafat und der palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) an den Angeklagten Saddam Hussein, der früher in Kuwait geflohen war. Vor dem Golfkrieg gaben die Palästinenser 400,0000 (30)% der Bevölkerung Kuwaits von 2,2 Millionen an. Die Palästinenser, die Kuwait verlassen haben, waren jordanische Bürger. 2013 gab es 280.000 jordanische Bürger palästinensischer Herkunft in Kuwait. 2012 lebten 80.000 Palästinenser (ohne jordanische Staatsangehörigkeit) in Kuwait. Insgesamt gibt es 360.000 Palästinenser in Kuwait im Zeitraum 2012-2013. Palästinaflüchtlinge im Rahmen der syrischen Flüchtlingskrise wurden viele Syrer infolge des syrischen Bürgerkriegs Anfang 2011 vertrieben. Oktober 2013 235.000 Palästinenser waren in Syrien selbst vertrieben worden, und 60.000 (rund 2,2 Millionen Syrer) hatten das Land verlassen. Nach Schätzungen der UHCR wurden seit 2011 120.000 Palästinaflüchtlinge in Syrien geflohen, vor allem in Libanon und Jordanien, aber auch in der Türkei und in weiteren Gebieten. Jordanien und Libanon haben die palästinensischen Flüchtlinge, die die humanitären Krisen in Syrien flüchten, weggeworfen. Jordanien hatte bis 2013 126.000 syrische Flüchtlinge aufgenommen, aber die Palästinenser, die Syrien fliehen, sind in einem separaten Flüchtlingslager unter strengeren Bedingungen untergebracht und sind verboten, jordanische Städte zu betreten. palästinensische Flüchtlinge aus Syrien gratulieren auch Europa, das Asyl sucht, vor allem nach Schweden, das Asyl für syrische Flüchtlinge angeboten hat, die ihr Hoheitsgebiet erreichen, wenn auch mit einigen Bedingungen. Viele tun dies, indem sie nach Ägypten suchen und die Fahrt auf dem Meer machen. Im Oktober 2013 behauptete die PFLP-GC, dass rund 23.000 palästinensische Flüchtlinge aus dem Yarmouk Camp allein in Schweden verflochten waren. Flüchtlingsstatistiken Je nach Quelle variiert die Zahl der palästinensischen Flüchtlinge. Die israelische Regierung schlägt beispielsweise für 1948–49 Flüchtlinge eine Zahl von weniger als 520.000 gegenüber 850.000 Palästinensern vor. Im Januar 2015 verdeutlicht das UNRWA 5,149,742 registrierte Flüchtlinge insgesamt, von denen 1,603,018 in Lagern registriert sind. Die Zahl der UNRWA registrierten palästinensischen Flüchtlinge im Januar 2015 nach Ländern oder Gebieten: Im Rahmen des arabisch-israelischen Konflikts wurden die jüdischen Flüchtlinge zunächst in Flüchtlingslagern neu angesiedelt, die verschiedene Flüchtlingslager, Ma'abarot und "Entwicklungsstädte" vor der Aufnahme in die allgemeine israelische Gesellschaft bekannt sind. Umgekehrt bleiben viele palästinensische Flüchtlinge in palästinensischen Flüchtlingslagern untergebracht, während andere in die jordanische Gesellschaft oder die palästinensischen Gebiete aufgenommen wurden. Seit 1948 hat der souveräne Staat Israel der syrischen Flüchtlinge Asyl und Staatsbürgerschaft garantiert, während der selbstbestimmte Staat Palästina die palästinensischen Flüchtlinge nicht aufnehmen kann, weil es in seinem Hoheitsgebiet keine de facto Souveränität mehr gibt. Gaza-StreifenA vom Januar 2015 hat der Gazastreifen 8 UNRWA-Flüchtlingslager mit 560,964 palästinensischen Flüchtlingen und 1,276,929 registrierte Flüchtlinge insgesamt aus einer Bevölkerung von 1,816,379. West BankAs vom Januar 2015 hat die West Bank 19 UNRWA-Flüchtlingslager mit 228,560 palästinensischen Flüchtlingen und 774167 registrierte Flüchtlinge insgesamt aus einer Bevölkerung von 2,345,107. Jordanien Mehr als 2 Millionen registrierte palästinensische Flüchtlinge leben in Jordanien. Die meisten palästinensischen Flüchtlinge in Jordanien, aber nicht alle, haben eine vollständige Staatsangehörigkeit“, so die jordanische Anlage und die Besetzung der Westbank. Der Prozentsatz der palästinensischen Flüchtlinge, die in Flüchtlingslagern leben, an diejenigen, die außerhalb der Lager untergebracht sind, ist der niedrigste der Tätigkeitsbereiche des UNRWA. Palästinaflüchtlinge haben Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und Gesundheitsdiensten, so dass Flüchtlingslager mehr wie schlechte Stadtbezirke als Flüchtlingslager werden. Die meisten palästinensischen Flüchtlinge, die ab Januar 2015 aus den Lagern in andere Teile des Landes verbracht wurden, sind 385,418, die in zehn Flüchtlingslagern leben. Dies führte dazu, dass das UNRWA die für Palästinaflüchtlinge in Jordanien bereitgestellten Mittel senkte. Ehemalige UNRWA-Chef James G. Lindsay schrieb im Jahr 2009: „In Jordanien, wo 2 Millionen palästinensische Flüchtlinge leben, alle aber 167,000 haben Bürgerschaft und sind für öffentliche Dienstleistungen einschließlich Bildung und Gesundheitsversorgung in vollem Umfang förderfähig. „Lindsay schlägt vor, die Dienstleistungen für Flüchtlinge, deren Bedürfnisse von Jordanien subventioniert werden, zu beseitigen, "die Flüchtlingsliste um 40 % zu reduzieren". Palästinenser, die von der West Bank (flüchtige Flüchtlinge oder nicht) nach Jordanien verlegt werden, werden gelbe Karte ausgestellt, um sie von den Palästinensern der "offiziellen 10 Flüchtlingslager" in Jordanien zu unterscheiden. Von 1988 bis 2012 hatten Tausende dieser gelben Karte Palästinenser ihre jordanische Staatsangehörigkeit aufgehoben. Menschenrechte schätzungsweise 2 700 Palästinenser wurden zwischen 2004 und 2008 von der jordanischen Staatsangehörigkeit abgeschnitten 2012 versprach die jordanische Regierung, die Staatsbürgerschaft einiger Palästinenser einzustellen und die Staatsbürgerschaft auf 4 500 Palästinenser, die sie zuvor verloren hatten, wiederherzustellen. Libanon 100.000 Palästinenser, die wegen des Arabischen Krieges von 1948 nach Libanon geflohen sind, waren nicht berechtigt, zurückzukommen. Januar 2015 gab es 452,669 registrierte Flüchtlinge in Libanon. In einer 2007 durchgeführten Studie unterstrich Amnesty International die "Appalling social and Economic Bedingung" der Palästinenser im Libanon. Bis 2005 waren die Palästinenser verboten, in über 70 Arbeitsplätzen zu arbeiten, weil sie keine libanesische Staatsangehörigkeit haben, dies wurde jedoch später auf etwa 20 ab 2007 nach den Liberalisierungsvorschriften gesenkt. 2010 wurden Palästinenser dieselben Rechte eingeräumt, als andere Ausländer im Land zu arbeiten. Libanon gab in den 1950er und 1960er Jahren rund 50.000 christliche palästinensische Flüchtlinge an. Mitte der 90er Jahre wurden rund 60.000 Shiite Muslime eine Staatsbürgerschaft gewährt. Dies führte zu einem Protest der Maronite-Behörden, der zu einer Bürgerschaft geführt hat, die allen christlichen Flüchtlingen gewährt wurde, die nicht bereits Bürger waren. In den 2010er Jahren begannen viele palästinensische Flüchtlinge in Libanon, sowohl legal als auch illegal als Teil der europäischen Migrationskrise, wegen einer Verschlechterung der Lebensbedingungen in Syrien im Rahmen des Bürgerkriegs. Im Dezember 2015 teilten die Quellen Al Jazeera mit, dass Tausende von Palästinensern in Europa durch die Türkei geflohen waren und rund 4.000 aus dem Ain al-Hilweh-Lager allein in den letzten Monaten geflohen sind. Viele erreichten Deutschland, andere gehen nach Russland, Schweden, Belgien und Norwegen. Eine im Januar 2018 abgeschlossene Volkszählung ergab, dass nur rund 175.000 palästinensische Flüchtlinge in Libanon leben, gegenüber früheren UNRWA-Daten, die die Zahl zwischen 400.000 und 500.000 sowie andere Schätzungen, die die Zahl zwischen 260.000 und 280.000 aufwiesen. Laut Schriftsteller und Forscher Mudar Zahran, einem Jordanischen palästinensischen Erbe, haben sich die Medien dafür entschieden, die Bedingungen der Palästinenser, die in libanesischen Flüchtlingslagern leben, bewusst zu ignorieren und dass die "Verschuldung für Israel für alles" arabischen Führern einen Vorwand gegeben hat, um die Menschenrechte der Palästinenser in ihren Ländern bewusst zu ignorieren. Syrien hatte im Januar 2015 528 616 registrierte palästinensische Flüchtlinge. 9 UNRWA-Flüchtlingslager mit 178,666 offiziellen palästinensischen Flüchtlingen. Infolge des syrischen Bürgerkriegs flohen zahlreiche palästinensische Flüchtlinge in Europa im Rahmen der europäischen Migrationskrise und in andere arabischen Länder. Im September 2015 sagte ein palästinensischer Beamter, dass nur 200.000 palästinensische Flüchtlinge in Syrien verlassen wurden, 100 000 palästinensische Flüchtlinge aus Syrien in Europa und die restlichen in anderen arabischen Ländern. Saudi-Arabien schätzungsweise 240.000 Palästinenser leben in Saudi-Arabien. Sie dürfen nicht für Saudi-Arabien vorhalten oder sogar beantragen, weil die arabische Liga die arabischen Staaten von ihrer Staatsangehörigkeit befreit; die einzige andere Alternative für sie ist, einen Saudi-Arabien zu beleben. Palästinenser sind die einzige ausländische Gruppe, die von einem von Saudi-Arabiens Ministerrat erlassenen Gesetz aus dem Jahr 2004 nicht profitieren kann, der Ausländer aller Nationalitäten, die seit zehn Jahren im Königreich wohnen, für die Staatsangehörigkeit in Anspruch nimmt. Irak 34 000 palästinensische Flüchtlinge, die vor dem Iraker Krieg leben, leben in Irak. Nach dem Krieg waren die meisten an Nachbar Jordanien und Syrien geflohen oder wurden getötet. Tausende lebten als Binnenvertriebene im Irak oder wurden in Lagern entlang der Grenzen des Iraks mit Jordanien und Syrien gestrandet, da kein Land in der Region diese akzeptieren würde und in vorübergehenden Lagern in den Grenzgebieten des niemanden lebt. Indien kam überein, 165 Flüchtlinge aufzunehmen, wobei die erste Gruppe im März 2006 antritt. Insgesamt waren sie nicht in der Lage, in Indien zu arbeiten, da sie nur Arabisch gesprochen haben, obwohl einige mit den nichtstaatlichen Partnern des UNHCR beschäftigt waren. Alle von ihnen wurden freien Zugang zu öffentlichen Krankenhäusern gewährt. 137 von den 165 Flüchtlingen fanden später eine Genehmigung für die Neuansiedlung in Schweden. November 2006 wurden 54 Asyl in Kanada gewährt, und im Jahr 2007 wurden rund 200 für die Neuansiedlung in Schweden und Island zugelassen, und Brasilien kam überein, 100 zu übernehmen. Im Jahr 2009 wurden erhebliche Zahl dieser Flüchtlinge im Ausland neu angesiedelt. Mehr als 1000 wurden von verschiedenen Ländern in Europa und Südamerika akzeptiert, und weitere 1,350 wurden für die Neuansiedlung in den Vereinigten Staaten genehmigt. Andere 68 wurden in Australien neu angesiedelt. Jedoch lehnt die Mehrheit der palästinensischen Flüchtlinge die Wiederansiedlung stark ab und will viel eher zurückgeben. Standpunkte zum Recht auf Rückkehr am 11. Dezember 1948 erörterte die Generalversammlung der Vereinten Nationen den Bericht von Bernadotte und verabschiedete eine Entschließung: "die Flüchtlinge, die in ihre Häuser zurückkehren möchten und mit ihren Nachbarn leben, sollten dies zum frühestmöglichen Zeitpunkt gestattet werden. " Artikel 11 der Entschließung 194 wurde jährlich bestätigt. Israelische Ansichten Die jüdische Agentur hat den Vereinten Nationen vor 1948 versprochen, dass die palästinensischen arabischen Völker voll Bürger des Staates Israel werden, und die israelische Unabhängigkeitserklärung forderte die arabischen Einwohner Israels auf, "vollständig und gleichberechtigt" zu sein. Israel gewährt den Flüchtlingen in der Praxis keine Staatsbürgerschaft, da es den arabischen Völkern entspricht, die weiterhin in ihren Grenzen wohnen. Laut dem Trennplan von 1947 wird die Staatsangehörigkeit auf der Grundlage des Wohnorts bestimmt, so dass Araber und Juden, die in Palästina wohnen, aber nicht in Jerusalem wohnen, in dem Staat, in dem sie wohnen, Bürgerschaft erhalten. Professorin für Recht an der Boston University Susan Apat, Omar Barghouti und Ilan Pappé haben argumentiert, dass palästinensische Flüchtlinge aus dem envisionierten jüdischen Staat Anspruch auf eine normale israelische Staatsangehörigkeit haben, die auf den Gesetzen des staatlichen Erblasses beruht. arabischen Staaten Die Arabische Liga hat ihre Mitglieder beauftragt, die Staatsbürgerschaft an die ursprünglichen palästinensischen arabischen Flüchtlinge (oder ihre Nachkommen) zu verweigern, um die Auflösung ihrer Identität zu vermeiden und ihr Recht auf Rückkehr in ihre Heimat zu schützen. Tashbih Sayyed, ein Mitteil der Stiftung für die Verteidigung von Demokratien, kritisierte die arabischen Nationen, die Menschenrechte verletzen und die Kinder und Enkel von palästinensischen Flüchtlingen zweite Klasse in Libanon, Syrien oder den Golfstaaten machen, und sagte, dass die UNRWA Palästina-Flüchtlinge "die Illusion, dass die Juden ihre Würde wiederherstellen werden". palästinensische Ansichten Die meisten palästinensischen Flüchtlinge fordern ein palästinensisches Rückkehrrecht.Mangels eines eigenen Landes basiert ihr Antrag auf Artikel 13 der Allgemeinen Menschenrechtserklärung (UDHR), in dem erklärt wird, dass "Jeder hat das Recht hat, ein Land einschließlich seiner eigenen zu verlassen und in sein Land zurückzukehren", obwohl er argumentiert hat, dass der Begriff nur für Bürger oder Staatsangehörige dieses Landes gilt. Obwohl alle arabischen Liga-Mitglieder zu der Zeit (1948) - Ägypten, Irak, Libanon, Saudi-Arabien, Syrien und Jemen - gegen die Entschließung gestimmt haben, weisen sie auch den Artikel 11 der Resolution 194 der Generalversammlung der Vereinten Nationen auf, der "wirft, dass die Flüchtlinge, die die Rückkehr in ihre Häuser wünschen und in Frieden mit ihren Nachbarn leben, dies zum frühestmöglichen Zeitpunkt zu tun haben, und dass Entschädigung für das Eigentum derjenigen gewährt werden sollte, die sich für die Rückkehr entscheiden [...]." Jedoch ist es derzeit eine Frage, ob die Resolution 194 nur auf die schätzungsweise 50.000 palästinensischen Flüchtlinge aus dem Palästinakrieg von 1948 oder zusätzlich zu ihren UNRWA-registrierten 90.000 Nachkommen verweist. Die Palästinensische Behörde unterstützt diesen Anspruch und ist bereit, ihre Umsetzung in den verschiedenen Friedensgesprächen auszuhandeln. Sowohl Fatah als auch die Hamas haben eine starke Position für ein beanspruchtes Rückkehrrecht, wobei Fatah bereit ist, sich auf die Frage zu stellen, während die Hamas nicht ist. Laut einem Bericht in der Tageszeitung „The Daily Star“ des Libanon, in der Abdullah Ibrahim Abdullah Abdullah Abdullah, der palästinensische Botschafter in Libanon und der Vorsitzende der Politischen und parlamentarischen Ausschüsse des Palästinensischen Parlaments, die vorgeschlagene Zukunft des palästinensischen Staates für die UNRWA Palästinaflüchtlinge – selbst Flüchtlinge, die im Westjordanland und im Gazastreifen leben. Im Jahr 2003 wurde eine unabhängige Umfrage von Khalil Shikaki mit 4 500 palästinensischen Flüchtlingsfamilien von Gaza, Westjordanland, Jordanien und Libanon durchgeführt. Es zeigte sich, dass die Mehrheit (54)% einen finanziellen Ausgleich und einen Ort akzeptieren würde, um im Westjordanland oder im Gazastreifen zu leben, um in den genauen Ort in der modernen Israel zurückzukehren, wo sie oder ihre Vorfahren lebten (diese Möglichkeit der Siedlung ist in der Resolution 194) vorgesehen. Nur 10 % gaben an, dass sie in Israel leben würden, wenn die Option gegeben ist. Letzterer sagte, sie würden lieber in anderen Ländern leben oder die beschriebenen Bedingungen ablehnen. Jedoch wurde die Umfrage als "Methodenlogisch problematisch" und rigoros kritisiert. Im Jahr 2003 haben fast hundert Flüchtlingsorganisationen und NRO in Libanon die Erhebung von Shikaki abgelehnt, da keine lokale Organisation sich ihrer Umsetzung in Libanon bewusst war. In einer vom 2. Januar 2005 von der Palästinensischen Vereinigung für Menschenrechte mit palästinensischen Flüchtlingen in Libanon durchgeführten Meinungsumfrage: 96% lehnten ihr Recht ab, 3 % gegen 1 % zurückzugeben, antworteten die Vereinbarungen von Oslo im Jahr 1993, Israel, die EU und die USA als legitimer Vertreter der palästinensischen Bevölkerung. Jaser Arafat erkannte den Staat Israel an und versäumte den Terrorismus. Zum Zeitpunkt wurden die Vereinbarungen als historischer Durchbruch gefeiert. In Übereinstimmung mit diesen Abkommen begannen die palästinensischen Flüchtlinge, von einer autonomen Palästinensischen Behörde zu regieren, und die Parteien vereinbarten, den ständigen Status der Flüchtlinge Anfang 1996 auszuhandeln. Ereignisse haben jedoch den Phasing-Prozess gestoppt und die Wahrscheinlichkeit eines künftigen souveränen palästinensischen Staates unsicher gemacht. In einer anderen Entwicklung wurde eine zwischen Fatah im West-Bank und der Hamas im Gazastreifen entwickelt, nachdem die Hamas 2006 die Wahlen gewann. Fatah erkennt die Vereinbarungen von Oslo mit Israel an, während die Hamas nicht funktioniert. United StatesA vom Mai 2012 genehmigte der britische Senat Appropriations Committee eine Definition eines palästinensischen Flüchtlings, um nur die ursprünglich vertriebenen palästinensischen Flüchtlinge aufzunehmen, die zwischen Juni 1946 und Mai 1948 tatsächlich vertrieben wurden, was zu einer geschätzten Zahl von 30.000 Personen führte. Siehe auch Schätzungen des Palästinensischen Flüchtlingsflugs von 1948 Depopulierte palästinensische Orte in Israel Jüdischer Exodus aus arabischen und muslimischen Ländern palästinensische Diaaspora verweist Citations Sources Bücher Andere Außenbeziehungen UNRWA palästinensische Flüchtlingsstatistiken Google Karte von 58 UNRWA-Lagern mit Beschreibungen und Fotos der UN-Flüchtlingsagentur