Die Geschichte der westlichen Malerei stellt eine kontinuierliche, wenn auch gestörte Tradition von der Antike bis zur heutigen Zeit dar. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts ging es in erster Linie um Repräsentations- und Klassische Produktionsweisen, nach denen immer mehr moderne, abstrakte und konzeptionelle Formen begünstigt wurden. Zunächst diente das westliche Gemälde imperiale, private, bürgerliche und religiöse Gönnerschaft, später fand das Publikum in der Aristokratie und in der Mittelschicht. Aus dem Mittelalter durch die Renaissance Maler arbeitete für die Kirche und eine reiche Aristokratie. Beginnend mit der Barockzeit erhielten Künstler private Kommissionen von einer gebildeteren und wohlhabenderen Mittelschicht. Die Idee von "Kunst für Kunst" begann, Ausdruck in der Arbeit der romantischen Maler wie Francisco de Goya, John Constable und J. M. W. Turner zu finden. Während des 19. Jahrhunderts wurden kommerzielle Galerien gegründet und boten weiterhin eine Schirmherrschaft im 20. Jahrhundert. Die westliche Malerei erreichte ihren Zenit in Europa während der Renaissance, in Verbindung mit der Verfeinerung des Zeichnens, der Nutzung der Perspektive, der ambitionierten Architektur, der Tapesie, der Glasmalerei, der Skulptur und der Zeit vor und nach dem Aufkommen der Druckmaschine. Nach der Tiefe der Entdeckung und der Komplexität der Innovationen der Renaissance setzte sich das reiche Erbe der westlichen Malerei von der Barockzeit bis zur zeitgenössischen Kunst fort. Vorgeschichte Die Geschichte der Malerei reicht in der Zeit zurück zu Artefakten von prähistorischen Künstlern und umfasst alle Kulturen. Die ältesten bekannten Gemälde sind bei der Grotte Chauvet in Frankreich, behauptet von einigen Historikern etwa 32.000 Jahre alt zu sein. Sie werden mit rotem Ocker und schwarzem Pigment graviert und lackiert und zeigen Pferde, Rhinoceros, Löwen, Büffel, Mammut oder Menschen oft Jagd. Es gibt Beispiele für Höhlenmalereien auf der ganzen Welt – in Frankreich, Indien, Spanien, Portugal, China, Australien usw. Es gibt viele gemeinsame Themen an den verschiedenen Orten, die die Gemälde gefunden wurden; impliziert die Universalität des Zwecks und der Ähnlichkeit der Impulse, die die Künstler dazu inspiriert haben, die Bilder zu erstellen. Verschiedene Konjekte wurden gemacht, um die Bedeutung dieser Gemälde zu den Künstlern, die sie gemacht haben. Die prähistorischen Männer können Tiere gemalt haben, um ihre Seele oder ihren Geist zu fangen, um sie leichter zu jagen, oder die Gemälde können eine animistische Vision und Hommage an die umliegende Natur darstellen, oder sie können das Ergebnis eines grundlegenden Bedürfniss an Ausdruck sein, der für die Menschen angeboren ist, oder sie können Aufnahmen von den Lebenserfahrungen der Künstler und verwandten Geschichten von den Mitgliedern ihres Kreises sein. Westliche Malerei Ägypten, Griechenland und Rom Altes Ägypten, eine Zivilisation mit starken Traditionen der Architektur und Skulptur (beide ursprünglich in hellen Farben gemalt), hatte viele Wandmalereien in Tempeln und Gebäuden, und bemalte Illustrationen auf Papyrus Manuskripten. Ägyptische Wandmalerei und dekorative Malerei ist oft graphisch, manchmal symbolischer als realistisch. Ägyptische Malerei zeigt Figuren in kühnem Umriss und flacher Silhouette, in der Symmetrie eine konstante Charakteristik ist. Ägyptische Malerei hat eine enge Verbindung mit ihrer geschriebenen Sprache – die ägyptische Hieroglyphen. Bemalte Symbole finden sich unter den ersten Formen der schriftlichen Sprache. Die Ägypter bemalten auch auf Leinen, deren Überreste heute überleben. Alte ägyptische Gemälde überlebten aufgrund des extrem trockenen Klimas. Die alten Ägypter schufen Gemälde, um das Nachleben des Verstorbenen zu einem angenehmen Ort zu machen. Die Themen umfassten die Reise durch die Nachwelt oder ihre schützenden Gottheiten, die die Toten den Göttern der Unterwelt vorführen. Einige Beispiele solcher Gemälde sind Gemälde der Götter und Göttinnen Ra, Horus, Anubis, Nut, Osiris und Isis. Einige Grabmalereien zeigen Aktivitäten, an denen der Verstorbene beteiligt war, als er lebte und für die Ewigkeit weitermachen wollte. Im Neuen Königreich und später wurde das Buch der Toten mit dem Verlobten begraben. Es wurde für eine Einführung in das Jenseits als wichtig angesehen. Im Norden von Ägypten war die minoische Zivilisation auf der Insel Kreta. Die Wandmalereien im Palast von Knossos sind ähnlich wie die der Ägypter, aber viel freier im Stil. Um 1100 v. Chr. eroberten Stämme aus dem Norden Griechenlands Griechenlands und seine Kunst nahm eine neue Richtung. Die Kultur des antiken Griechenlands ist für ihre herausragenden Beiträge zur bildenden Kunst bemerkenswert. Malerei auf Keramik des alten Griechenlands und der Keramik gibt einen besonders informativen Blick in die Art und Weise, wie die Gesellschaft im alten Griechenland funktionierte.Es gibt noch viele schöne Beispiele für schwarz-figure Vasenmalerei und rot-figure Vasenmalerei. Einige berühmte Griechische Maler, die an Holzplatten gearbeitet und in Texten erwähnt werden, sind Apelles, Zeuxis und Parrhasius; jedoch mit der einzigen Ausnahme der Pitsa-Panels, keine Beispiele der alten griechischen Tafelmalerei überleben, nur schriftliche Beschreibungen von ihren Zeitgenossen oder später Römer. Zeuxis lebte im 5. Jahrhundert v. Chr. und wurde gesagt, die erste zu sein, um Sfumato zu verwenden. Laut Pliny der Ältere war der Realismus seiner Gemälde so, dass die Vögel versuchten, die bemalten Trauben zu essen. Apelles wird als der größte Maler der Antike beschrieben und ist für perfekte Technik in Zeichnung, brillante Farbe und Modellierung bemerkt. Die römische Kunst wurde von Griechenland beeinflusst und kann zum Teil als Nachkommen der alten griechischen Malerei genommen werden. Die römische Malerei hat jedoch wichtige einzigartige Eigenschaften. Überlebende römische Gemälde sind Wandmalereien und Fresken, viele aus Villen in Kampanien, in Süditalien an Orten wie Pompeii und Herculaneum. Dieses Gemälde kann in 4 Hauptstile oder Perioden gruppiert werden und kann die ersten Beispiele von Trompe-l'œil, Pseudo-Perspektive und reiner Landschaft enthalten. Fast die einzigen gemalten Porträts, die aus der alten Welt überleben, sind eine große Anzahl von Sarg-Porträts von Büste Form gefunden im späten antiken Friedhof von Al-Fayum. Obwohl dies weder von der besten Zeit noch von der höchsten Qualität waren, sind sie in sich beeindruckend und geben eine Vorstellung von der Qualität, die das beste alte Werk hatte. Eine sehr kleine Anzahl von Miniaturen aus dem späten Antique illustrierten Büchern überleben auch, und eine ziemlich größere Anzahl von Kopien von ihnen aus der Frühzeit. Mittelalter Der Aufstieg des Christentums vermittelte einen anderen Geist und zielte darauf ab, Stile zu malen. Die byzantinische Kunst, sobald ihr Stil durch das 6. Jahrhundert gegründet wurde, legte großen Wert auf die Beibehaltung der traditionellen Ikonographie und Stil, und entwickelte sich allmählich in den tausend Jahren des byzantinischen Reiches und die lebendigen Traditionen der griechischen und russischen orthodoxen Ikonenmalung. Byzantinische Malerei hat ein hieratisches Gefühl und Ikonen waren und werden immer noch als Darstellung göttlicher Offenbarung betrachtet. Es gab viele Fresken, aber weniger davon haben überlebt als Mosaiken. Die byzantinische Kunst wurde mit der zeitgenössischen Abstraktion, ihrer Flachheit und hochstilisierten Darstellungen von Figuren und Landschaft verglichen. Einige Zeiträume der byzantinischen Kunst, insbesondere die so genannte mazedonische Kunst rund um das 10. Jahrhundert, sind flexibler im Ansatz. Fresken der Palaeologischen Renaissance des frühen 14. Jahrhunderts überleben in der Chora-Kirche in Istanbul. In der post-Antiken katholischen Europa der erste unverwechselbare künstlerische Stil, der die Malerei war die insulare Kunst der britischen Inseln, wo die einzigen überlebenden Beispiele sind Miniaturen in beleuchteten Handschriften wie das Buch der Kells. Diese sind am bekanntesten für ihre abstrakte Dekoration, obwohl auch Figuren und manchmal Szenen, vor allem in Evangelisten Porträts dargestellt wurden. Karolingische und osnische Kunst überlebt auch meist in Handschriften, obwohl einige Wandmalereien bestehen bleiben und mehr dokumentiert werden. Die Kunst dieser Zeit vereint insulare und barbarische Einflüsse mit einem starken byzantinischen Einfluss und einem Anspruch auf die Wiederherstellung klassischer Monumentalität und Poise. Die Wände der romanischen und gotischen Kirchen wurden mit Fresken und Skulpturen verziert und viele der wenigen verbliebenen Wandmalereien haben eine große Intensität und kombinieren die dekorative Energie der Insularkunst mit einer neuen Monumentalität bei der Behandlung von Figuren. Weit mehr Miniaturen in beleuchteten Manuskripten überleben aus der Zeit, zeigen die gleichen Eigenschaften, die in die gotische Periode fortfahren. Paneelmalerei wird während der romanischen Periode häufiger, unter dem starken Einfluss von byzantinischen Ikonen. Mitte des 13. Jahrhunderts wurde mittelalterliche Kunst und gotische Malerei realistischer, mit den Anfängen von Interesse an der Darstellung von Volumen und Perspektive in Italien mit Cimabue und dann seine Schüler Giotto. Aus Giotto wurde auch die Behandlung der Komposition durch die besten Maler viel freier und innovativer. Sie gelten als die beiden großen mittelalterlichen Meister der Malerei in der westlichen Kultur. Cimabue, in der byzantinischen Tradition, nutzte einen realistischeren und dramatischen Ansatz für seine Kunst. Seine Schülerin, Giotto, nahm diese Innovationen auf ein höheres Niveau, das wiederum die Grundlagen für die westliche Malerei Tradition gesetzt. Beide Künstler waren Pioniere beim Übergang zum Naturismus.Kirchen wurden mit mehr und mehr Fenstern gebaut und die Verwendung von bunten Glasmalerei zu einem Stapel in der Dekoration. Eines der bekanntesten Beispiele dafür ist die Kathedrale von Notre Dame de Paris. Im 14. Jahrhundert waren westliche Gesellschaften sowohl reicher als auch kultivierter und Maler fanden neue Patronen in der Adel und sogar der Bourgeoisie. Illuminierte Handschriften nahmen einen neuen Charakter auf und schlanke, modisch gekleidete Hoffrauen wurden in ihren Landschaften gezeigt. Dieser Stil wurde bald als International Gothic Stil bekannt und war von 1375 bis 1425 mit und Tempera-Panel-Malereien und Altargegenständen zu gewinnen Bedeutung. Renaissance und Mannerismus Die Renaissance (Französisch für die Wiedergeburt), eine kulturelle Bewegung, die etwa den 14. durch die Mitte des 17. Jahrhunderts überspannte, wurde von dem Renaissance-Humanismus und dem Studium der klassischen Quellen angetrieben. In der Malerei entwickelten in den 1420er und 1430er Jahren führende Maler in Italien und den Niederländern getrennt neue Formen der Malerei, die es den Gemälden ermöglichte, realistischer zu erscheinen als in den Werken etablierter Maler, deren Stil als International Gothic bezeichnet wird, oder in einigen Fällen als Proto-Renaissance (hauptsächlich in Italien). Diese Zeit, die bis etwa 1495 dauerte, wurde als die frühe Renaissance bekannt. Im Flander-Bereich der Niedrigen Länder, nach den Entwicklungen bei der Beleuchtung von Handschriften, vor allem von den Limbourg Brothers, die im Jahre 1416 starben, wurden Künstler von dem greifbaren in der sichtbaren Welt fasziniert und begannen, Objekte auf äußerst naturalistische Weise zu repräsentieren. Die Annahme von Ölgemälde, deren erster Gebrauch auf Tafelgemälde war traditionell, aber irrtümlich, an Jan van Eyck gutgeschrieben, ermöglichte eine neue Verisimilitude bei der Darstellung dieses Naturalismus. Das Medium der Ölfarbe war bereits in der Arbeit von Melchior Broederlam (der 1409 starb) anwesend, aber Robert Campin (früher als Meister der Flémalle bekannt) und van Eyck brachten seine Verwendung in neue Höhen und nutzten es, um den Naturalismus zu repräsentieren, für den sie strebten. Mit diesem neuen Medium konnten die Maler dieser Zeit reichere Farben mit einer tiefen intensiven Tonalität erzeugen. Die Illusion des glühenden Lichts mit einem porzellanähnlichen Finish, das die frühe Netherlandische Malerei charakterisierte und war ein großer Unterschied zur matten Oberfläche der in Italien verwendeten Tempera-Farbe. Im Gegensatz zu den Italienern, deren Werk stark von der Kunst des antiken Roms stammte, bewahrten die Nordleute einen stilistischen Rest der Skulptur und beleuchtete Handschriften des Mittelalters (insbesondere dessen Naturismus). Ein weiterer bedeutender niederländischer Maler dieser Zeit war Rogier van der Weyden, ein Schüler von Campin, dessen Kompositionen die menschliche Emotion und das Drama betonten, zum Beispiel in seinem Descent aus dem Kreuz, der zu den berühmtesten Werken des 15. Jahrhunderts zählte und das einflussreichste Netherlandische Gemälde der Kreuzigung Christi war. Andere wichtige Künstler waren Hugo van der Goes (deren Arbeit in Italien sehr einflussreich war),Dieric Bouts (die unter den ersten nordischen Malern war, um die Verwendung eines einzigen verschwindenden Punktes zu demonstrieren), Petrus Christus, Hans Memling und Gerard David. Sammelnd werden die Fortschritte in der Malerei in Europa nördlich der Alpen als die nördliche Renaissance bezeichnet. In der italienischen Renaissance Malerei inspirierte die Kunst der klassischen Antike einen Stil der Malerei, die das Ideal betonte. Masaccio wird mit Fortschritten in linearer Perspektive, der Darstellung des Volumens in seinen Figuren und der Darstellung von Emotionen auf den Gesichtern seiner Figuren in den 1420er Jahren gutgeschrieben. Dann, Künstler wie Paolo Uccello, Fra Angelico, Piero della Francesca, Andrea Mantegna, Filippo Lippi, und Sandro Botticelli, in der Frühen Renaissance-Zeit dauerte etwa 1495, und dann Leonardo da Vinci, Michelangelo Buonarroti, und Raphael während der Hohen Renaissance von etwa 1495 bis 1520, haben Malerei auf ein höheres Niveau durch die Nutzung der Perspektive, die Proportion der menschlichen Anatomie und Entwicklung und In Venedig entstand ein etwas naturalistischerer High Renaissance-Stil. Maler der venezianischen Schule, wie Giovanni Bellini, Giorgione, Titian und Veronese, waren weniger mit der Präzision in ihrer Zeichnung beschäftigt als mit der Fülle der Farbe und der Einheit der Wirkung, die durch einen spontaneren Ansatz der Malerei erreicht werden konnte. Flämische, holländische und deutsche Maler der Nordhochen Renaissance wie Albrecht Dürer, Lucas Cranach, Matthias Grünewald und Hans Holbein the Younger hatten einen anderen Ansatz als ihre italienischen Pendants, die realistischer und weniger idealisiert sind.Einige nördliche Maler, beginnend mit Dürer in den 1490er Jahren, reisten nach Italien, um Werke der italienischen Hohen Renaissance zu sehen und sie integriert die Merkmale der italienischen Kunst in ihre eigenen bis unterschiedlichen Grad. Eine Generation später begann mit Peter Aertsen und Pieter Bruegel der Beginn der Genremalung als Thema großer Werke. Eine spätere Generation von Farben der Nord-Renaissance, die nach Rom reisten und einen Großteil des idealisierten Ansatzes der italienischen Renaissance annahmen, wurde als Romanisten bekannt. Die Renaissance-Malerei spiegelt die Revolution von Ideen und Wissenschaft (Astronik, Geographie) wider, die in dieser Zeit, der Reformation und der Erfindung der Druckmaschine aufgetreten ist. Die Druckerei wurde immer wichtiger und von vielen Malern praktiziert. Dürer, einer der größten Drucker, sagt, dass Maler nicht nur Handwerker, sondern auch Denker sind. Mit der Entwicklung der einfachen Malerei in der Renaissance erlangte die Malerei die Unabhängigkeit von der Architektur. Easel-Malereien – bewegliche Bilder, die leicht an Wänden aufgehängt werden könnten – wurden eine beliebte Alternative zu Gemälden, die an Möbeln, Wänden oder anderen Strukturen befestigt sind. Nach Jahrhunderten, die von religiöser Bildsprache dominiert wurden, kehrte säkulare Materie langsam in die westliche Malerei zurück. Künstler umfassten Visionen der Welt um sie herum oder die Produkte ihrer eigenen Fantasien in ihren Gemälden. Diejenigen, die sich die Kosten leisten könnten, könnten Mäzen und Kommissionsporträts von sich selbst oder ihrer Familie werden. Die Hohe Renaissance in Italien gab nach 1520 eine stilisierte Kunst, die als Mannerismus bekannt war, hervor, obwohl einige Maler, wie Titian und Paolo Veronese, in einem Hoch-Renaissance-Stil spät ins Jahrhundert weitermalten. Anstelle der ausgewogenen Kompositionen und der rationalen Perspektive, die die Kunst am Anfang des 16. Jahrhunderts charakterisierte, suchten die Manneristen Instabilität, Kunstfertigkeit und Zweifel. Die ruhigen Jungfrauen von Raphael und die ruhigen Ausdrücke von Leonardos Themen werden durch die beunruhigten Ausdrücke von Pontormo und die emotionale Intensität von El Greco ersetzt. Restlose und instabile Kompositionen, oft extreme oder disjunktive Effekte der Perspektive, und stilisierte Posen sind charakteristisch für italienische Manneristen wie Tintoretto, Pontormo und Bronzino, und erschien später in der Arbeit von Northern Mannerists wie Hendrick Goltzius, Bartholomeus Spranger und Joachim Wtewael. Barock und Rococo Barock Malerei ist mit der barocken Kulturbewegung verbunden, eine Bewegung, die oft mit Absolutismus und der Counter Reformation oder der katholischen Wiederbelebung identifiziert wird; die Existenz von bedeutendem Barockgemälde in nicht-absolutistischen und protestantischen Staaten unterstreicht aber auch seine Popularität, wie der Stil in Westeuropa verbreitet. Das barocke Gemälde zeichnet sich durch großartiges Drama, reiche, tiefe Farbe, intensives Licht und dunkle Schatten aus, mit dem Ziel der Kunst, Emotion und Leidenschaft zu evozieren statt der ruhigen Rationalität, die während der Renaissance geschätzt worden war. Die frühesten barocken Maler waren die Caracci Brüder, Annibale und Agostino, in der letzten Partitur des 16. Jahrhunderts, und Caravaggio in den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts. Caravaggio gilt als einer der größten Barockmaler und als Erbe des humanistischen Gemäldes der Hohen Renaissance. Sein realistischer Ansatz zur menschlichen Figur, direkt aus dem Leben gemalt und dramatisch vor einem dunklen Hintergrund entdeckt, schockierte seine Zeitgenossen und eröffnete ein neues Kapitel in der Geschichte der Malerei. Barock war der dominante Stil der Malerei, beginnend um 1600 und weiter im 17. Jahrhundert. Zu den größten Malern des Barock gehören Rubens, Velázquez, Rembrandt, Frans Hals, Johannes Vermeer, Le Nain, Jusepe de Ribera, Poussin, Tour und Claude Lorraine, die sich auf Landschaftsmalerei konzentrierten. Poussin, Claude und La Tour, alle Französisch, nahm einen klassischen Barockstil mit weniger Fokus auf Emotion und mehr Aufmerksamkeit auf den Outine der Figuren in der Malerei als auf Farbe. Die meisten dieser Maler reisten nach Italien als Teil ihrer Ausbildung und würden dann den Barockstil zurück in ihre Heimat nehmen, obwohl sie in einigen Fällen in Italien für große Teile ihrer Karriere blieben (Claude und Poussin.) In Italien wird der Barockstil von religiösen und mythologischen Gemälden im Großen Manner von Künstlern wie Carracci, Guido Reni und Luca Giordano verkörpert. Illusionistische Kirchendecke Fresken von Pietro da Cortona schien zum Himmel zu öffnen. Eine viel ruhigere Art von Barock entstand in der Niederländischen Republik, wo bei Sammlern der Mittelklasse bequeme Gemälde von Alltagsgegenständen beliebt waren, und viele Maler wurden Spezialisten in Genre, andere in Landschaft oder Landschaft oder Stillleben.Vermeer, Gerard ter Borch und Pieter de Hooch brachten ebenso wie Willem Claesz große technische Verfeinerung in die Malerei der heimischen Szenen. Heda zum Leben. Im Gegensatz dazu zeichnete Rembrandt in der Malerei jede Art von Subjekt aus und entwickelte einen individuellen Malerstil, in dem die aus Caravaggio und den Utrecht Caravaggists stammenden chiaroscuro und dunklen Hintergründe ihre theatralische Qualität verlieren. Dutch Baroque Malerei wird oft als Dutch Golden Age Painting bezeichnet. Im 18. Jahrhundert folgte Rococo Malerei als leichtere Erweiterung des Barocks, oft frivol und erotisch und mit hellen Pastellfarben. Rococo entwickelte sich zuerst in der dekorativen Kunst und Innenarchitektur in Frankreich. Louis XVs Nachfolge brachte einen Wechsel in die Hofkünstler und allgemeine künstlerische Mode. Die 1730er stellten die Höhe der Rococo-Entwicklung in Frankreich dar, die durch die Werke von Antoine Watteau und François Boucher illustriert wurde. Rococo hielt den barocken Geschmack für komplexe Formen und komplizierte Muster, aber an diesem Punkt hatte es begonnen, eine Vielzahl von verschiedenen Eigenschaften zu integrieren, darunter einen Geschmack für orientalische Designs und asymmetrische Kompositionen. Der Rococo-Stil verbreitete sich mit französischen Künstlern und gravierten Publikationen. Es wurde leicht in den katholischen Teilen Deutschlands, Böhmens und Österreichs aufgenommen, wo es mit den lebendigen deutschen Barocktraditionen vereinigt wurde. Deutsches Rococo wurde mit Begeisterung auf Kirchen und Paläste, vor allem im Süden, angewendet, während Frederician Rococo im Königreich Preußen entwickelt. Die französischen Meister Watteau, Boucher und Fragonard vertreten den Stil, wie Giovanni Battista Tiepolo und Jean-Baptiste-Siméon Chardin, die von einigen als der beste französische Maler des 18. Jahrhunderts betrachtet wurde – das Anti-Rococo. Portraiture war ein wichtiger Bestandteil der Malerei in allen Ländern, vor allem aber in England, wo die Führer William Hogarth waren, in einem stumpfen Realisten Stil, und Francis Hayman, Angelica Kauffman (der Schweizer war), Thomas Gainsborough und Joshua Reynolds in flacheren Stilen beeinflusst von Anthony van Dyck. In Frankreich während der Rococo-Ära waren Jean-Baptiste Greuze (der Lieblingsmaler von Denis Diderot) in Porträts und Geschichtsmalereien excelliert, und Maurice Quentin de La Tour und Élisabeth Vigée-Lebrun waren hochbesetzte Porträtmaler. La Tour spezialisiert auf Pastellmalerei, die in dieser Zeit ein beliebtes Medium wurde. William Hogarth half, eine theoretische Grundlage für Rococo Schönheit zu entwickeln. Obwohl er die Bewegung nicht absichtlich verwies, argumentierte er in seiner Analyse der Schönheit (1753), dass die welligen Linien und S-Kurven, die in Rococo prominent waren, die Grundlage für Gnade und Schönheit in Kunst oder Natur (im Gegensatz zu der geraden Linie oder dem Kreis im Klassischentum). Der Anfang des Endes für Rococo kam in den frühen 1760er Jahren, als Figuren wie Voltaire und Jacques-François Blondel begannen, ihre Kritik an der Oberflächlichkeit und der Degenerität der Kunst zu äußern. Blondel beschrieb in zeitgenössischen Interieuren den "ridiculous jumble of shells, dragons, reeds, palm-trees and Plants". Bis 1785 war Rococo aus der Mode in Frankreich gegangen, ersetzt durch die Ordnung und Ernsthaftigkeit der neoklassizistischen Künstler wie Jacques-Louis David, deren imposante Geschichtsbilder sowohl historische als auch zeitgenössische Ereignisse die Ideale der französischen Revolution verkörperten. 19. Jahrhundert: Neo-Klassizismus, Geschichte Malerei, Romantik, Impressionismus, Post Impressionismus, Symbolismus Nach Rococo entstand im späten 18. Jahrhundert, in der Architektur, und dann in der Malerei schwere Neo-Klassizismus, am besten vertreten durch Künstler wie David und seine Erbe Ingres. Ingres' Arbeit enthält bereits viel der Sinnlichkeit, aber keine Spontaneität, die Romantik charakterisieren sollte. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Maler von den Forderungen ihrer Gönnerschaft befreit, um nur Szenen aus Religion, Mythologie, Porträt oder Geschichte darzustellen. Kunst wurde reiner ein Mittel des persönlichen Ausdrucks in der Arbeit der Maler wie Francisco de Goya, John Constable und J. M. W. Turner. Romantische Maler verwandelten Landschaftsmalerei in ein großes Genre, bis dahin als minderjähriges Genre oder als dekorativer Hintergrund für Figurenkompositionen betrachtet. Einige der wichtigsten Maler dieser Zeit sind Eugène Delacroix, Théodore Géricault, J. M. W. Turner, Caspar David Friedrich und John Constable. Frankreich Goyas spätes Werk zeigt das römische Interesse an der irrationalen, die Arbeit von Arnold Böcklin hebt Geheimnis hervor, das Werk der Pre-Raphaelite Bruderschaft in England verbindet assiduous Hingabe an die Natur mit Nostalgie für die mittelalterliche Kultur, und die Gemälde des ästhetischen Bewegungskünstlers James Abbott McNeill Whistler evozieren Sophistik, Dekaden und die Philosophie von "Kunst für Kunst".In den Vereinigten Staaten wurde die römische Tradition der Landschaftsmalerei als Hudson River School bezeichnet: Exponenten sind Thomas Cole, Frederic Edwin Church, Albert Bierstadt, Thomas Moran und John Frederick Kensett. Luminismus war eine Bewegung in der amerikanischen Landschaft Malerei im Zusammenhang mit der Hudson River School. Eine große Kraft in der Abzweigung zum Realismus in der Mitte des Jahrhunderts war Gustave Courbet, dessen unidealisierte Malereien von Menschen beleidigte Zuschauer gewöhnt an die konventionelle Materie und leckte Finish der akademischen Kunst, aber inspirierte viele jüngere Künstler. Der führende Barbizon School Maler Jean-François Millet malte auch Landschaften und Szenen des Bauernlebens. Loosely mit der Barbizon Schule verbunden war Camille Corot, die in einer romantischen und realistischen Vene gemalt; seine Arbeit prefiguriert Impressionismus, ebenso wie die Gemälde von Johan Jongkind und Eugène Boudin (die einer der ersten französischen Landschaftsmaler war im Freien zu malen). Boudin war ein wichtiger Einfluss auf den jungen Claude Monet, den er 1857 zur Plein-Luftmalerei eingeführt hatte. Im letzten Drittel des Jahrhunderts arbeiteten Impressionisten wie Édouard Manet, Claude Monet, Pierre-Auguste Renoir, Camille Pissarro, Alfred Sisley, Berthe Morisot, Mary Cassatt und Edgar Degas in einem direkteren Ansatz als zuvor öffentlich ausgestellt worden war. Sie haben allegorie und narrativ zugunsten individualisierter Antworten auf die moderne Welt geachtet, manchmal mit wenig oder ohne Vorbereitungsstudie gemalt, auf die Deftness der Zeichnung und eine hochchromatische Palette. Monet, Pissarro und Sisley nutzten die Landschaft als ihr Hauptmotiv, die Transience von Licht und Wetter spielt eine wichtige Rolle in ihrer Arbeit. Nach einer Praxis, die im mittleren Jahrhundert immer beliebter geworden war, wagen sie sich oft in die Landschaft zusammen, um in der offenen Luft zu malen, aber nicht für den traditionellen Zweck, Skizzen zu sorgfältig fertigen Arbeiten im Studio zu entwickeln. Durch das Anmalen im Sonnenlicht direkt aus der Natur und den mutigen Gebrauch der lebendigen synthetischen Pigmente, die seit Anfang des Jahrhunderts verfügbar waren, entwickelten sie eine leichtere und hellere Malerei. Manet, Degas, Renoir, Morisot und Cassatt konzentrierten sich vor allem auf das menschliche Thema. Sowohl Manet als auch Degas interpretierten klassische figurative Kanonen in zeitgenössischen Situationen; in Manets Fall trafen sich die Re-Imaginierungen mit einer feindlichen öffentlichen Rezeption. Renoir, Morisot und Cassatt wandten sich zum heimischen Leben für Inspiration, mit Renoir konzentriert sich auf die weibliche Nude. Während Sisley am engsten an den ursprünglichen Prinzipien der impressionistischen Wahrnehmung der Landschaft festhielt, suchte Monet Herausforderungen in zunehmend chromatischen und wandelbaren Bedingungen, die in seiner Serie von monumentalen Werken von Wasserlöwen in Giverny gemalt gipfelten. Post-Impressionisten wie Paul Cézanne und der etwas jüngere Vincent van Gogh, Paul Gauguin und Georges-Pierre Seurat führten Kunst zum Rande der Moderne. Für Gauguin Impressionismus gab eine persönliche Symbolik. Seurat transformiert Impressionismus gebrochene Farbe in eine wissenschaftliche optische Studie, strukturiert auf frieze-ähnlichen Kompositionen. Die Maltechnik, die er entwickelt, genannt Divisionismus, zog viele Anhänger wie Paul Signac an, und für ein paar Jahre in den späten 1880er Jahren Pissarro nahm einige seiner Methoden. Van Goghs turbulente Methode der Farbanwendung, gepaart mit einer sonorösen Verwendung von Farbe, vorhergesagte Expressionismus und Fauvismus, und Cézanne, der versucht, klassische Komposition mit einer revolutionären Abstraktion von natürlichen Formen zu vereinen, würde als Vorläufer der Kunst des 20. Jahrhunderts gesehen werden. Der Zauber des Impressionismus wurde weltweit gefühlt, auch in den Vereinigten Staaten, wo er integraler Bestandteil der Malerei amerikanischer Impressionisten wie Childe Hassam, John Henry Twachtman und Theodore Robinson wurde. Es wirkte auch auf Maler, die in der Theorie nicht primär impressionistisch waren, wie der Porträt- und Landschaftsmaler John Singer Sargent. Gleichzeitig existierte in Amerika an der Wende des 20. Jahrhunderts ein einheimischer und fast insularer Realismus, wie reich in der figurativen Arbeit von Thomas Eakins, der Ashcan School und den Landschaften und Meereslandschaften von Winslow Homer verkörpert, deren Gemälde tief in die Festlichkeit natürlicher Formen investiert wurden. In Albert Pinkham Ryder und Ralph Albert Blakelock fand die visionäre Landschaft, ein Motiv, das weitgehend von der Mehrdeutigkeit der Nachtwende abhängt. Im späten 19. Jahrhundert gab es auch mehrere, eher unähnliche Gruppen von symbolistischen Malern, deren Werke mit jüngeren Künstlern des 20. Jahrhunderts, vor allem mit den Fauvisten und den Surrealisten, inszeniert wurden.Unter ihnen waren Gustave Moreau, Odilon Redon, Pierre Puvis de Chavannes, Henri Fantin-Latour, Arnold Böcklin, Ferdinand Hodler, Edvard Munch, Félicien Rops, Jan Toorop und Gustav Klimt und die russischen Symbolisten wie Mikhail Vrubel. Symbolistische Maler minierten Mythologie und Traumbilder für eine visuelle Sprache der Seele, suchten evocative Gemälde, die eine statische Welt der Stille in den Sinn brachte. Die im Symbolismus verwendeten Symbole sind nicht die vertrauten Embleme der Mainstream-Ikonographie, sondern intensiv persönliche, private, obskure und mehrdeutige Referenzen. Mehr als eine Philosophie als ein echter Kunststil beeinflussten die symbolistischen Maler die zeitgenössische Jugendstil-Bewegung und Les Nabis. In ihrer Erkundung von traumhaften Themen finden sich symbolische Maler über Jahrhunderte und Kulturen, wie sie heute noch sind; Bernard Delvaille hat René Magrittes Surrealismus als "Symbolismus plus Freud" bezeichnet. Das Erbe der Maler wie Van Gogh, Cézanne, Gauguin und Seurat war für die Entwicklung der modernen Kunst unerlässlich. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts revolutionierten Henri Matisse und mehrere andere junge Künstler, darunter der Pre-Cubist Georges Braque, André Derain, Raoul Dufy und Maurice de Vlaminck die Pariser Kunstwelt mit wilden, bunten, ausdrucksstarken Landschaften und Figurenbildern, die die Kritiker Fauvismus nannten. Henri Matisses zweite Version des Tanzes bedeutet einen wichtigen Punkt in seiner Karriere und in der Entwicklung der modernen Malerei. Es spiegelt Matisses anfangs faszinierende Faszination mit primitiver Kunst wider: die intensiven warmen Farben vor dem kühlen blaugrünen Hintergrund und die rhythmische Abfolge von tanzenden Nudes vermitteln die Gefühle der emotionalen Befreiung und des Hedonismus. Pablo Picasso machte seine ersten kubistischen Malereien auf der Idee von Cézanne, dass alle Darstellung der Natur auf drei Feststoffe reduziert werden kann: Würfel, Kugel und Kegel. Mit dem Gemälde Les Demoiselles d'Avignon (1907) kreierte Picasso ein neues und radikales Bild, das eine Bordellszene mit fünf Prostituierten, gewaltsam bemalten Frauen darstellt, die an afrikanische Stammmasken und seine eigenen kubistischen Erfindungen erinnert. Der Kubismus wurde von Pablo Picasso und Georges Braque von 1908 bis 1912 gemeinsam entwickelt, dessen Violine und Kerzenständer, Paris (1910) hier gezeigt ist. Die erste klare Manifestation des Kubismus wurde von Braque, Picasso, Jean Metzinger, Albert Gleizes, Fernand Léger, Henri Le Fauconnier und Robert Delaunay praktiziert. Juan Gris, Marcel Duchamp, Alexander Archipenko, Joseph Csaky und andere kamen bald zusammen. Synthetische Kubismus, praktiziert von Braque und Picasso, zeichnet sich durch die Einführung von verschiedenen Texturen, Oberflächen, Collage-Elemente, Papp Collé und einer Vielzahl von zusammengeführten Themen aus. Der Salon d'Automne von 1905 brachte die Werke von Henri Matisse und Fauvismus zur Kenntnis. Die Gruppe erhielt ihren Namen, nachdem der Kritiker Louis Vauxcelles ihre Arbeit mit dem Satz "Donatello chez les fauves" ("Donatello unter den wilden Bestien") beschrieben hatte, der die Gemälde mit einer Renaissance-Skulptur kontrastierte, die den Raum mit ihnen teilte. Die DschungelszeneThe Hungry Lion Throwss Esself on the Antelope von Henri Rousseau (der kein Fauve war) hing in der Nähe der Werke von Matisse und kann den sarkastischen Begriff in der Presse inspiriert haben. Vauxcelles' Kommentar wurde am 17. Oktober 1905 in der Tageszeitung Gil Blas gedruckt und in den populären Gebrauch übernommen. In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts und nach dem Kubismus entstanden mehrere weitere wichtige Bewegungen; Futurismus (Balla,) Abstract art (Kandinsky)Der Blaue Reiter (Kandinsky und Franz Marc), Bauhaus (Kandinsky und Klee,) Orphismus, (Delaunay und Kupka,) Synchromismus (Russell, Ernst) De Stijl (Van Doesburg und Mondrian Moderne Malerei beeinflusste alle bildenden Künste, von der modernistischen Architektur und Design, über Avantgarde-Film, Theater und modernen Tanz und wurde ein experimentelles Labor für den Ausdruck der visuellen Erfahrung, von der Fotografie und der konkreten Poesie bis zur Werbekunst und Mode. Fauvismus, Der Blaue Reiter, Die Brücke Fauvismus war eine lose Gruppierung von Künstlern aus dem frühen 20. Jahrhundert, deren Werke malerische Qualitäten betonten, und die imaginative Verwendung von tiefer Farbe über die Repräsentationswerte. Die Führer der Bewegung waren Henri Matisse und André Derain – freundliche Rivalen einer Art, jeder mit seinen eigenen Anhängern. Letztlich wurde Matisse im 20. Jahrhundert zum Yin von Picasso. Fauvistische Maler waren Albert Marquet, Charles Camoin, Maurice de Vlaminck, Raoul Dufy, Othon Friesz, der niederländische Maler Kees van Dongen, und Picassos Partner in Cubism, Georges Braque u.a...Der Fauvismus hatte keine konkreten Theorien und war kurz gelebt, ab 1905 und endete 1907. Sie hatten nur drei Ausstellungen. Matisse wurde als Führer der Bewegung gesehen, aufgrund seiner Seniorität im Alter und der vorherigen Selbsterstellung in der akademischen Kunstwelt. Sein 1905 Porträt von Mme.Matisse, The Green Stripe, verursachte ein Gefühl in Paris, als es zuerst ausgestellt wurde. Er sagte, er wollte Kunst schaffen, um zu begeistern, und es kann gesagt werden, dass seine Verwendung von hellen Farben versucht, die Gelassenheit der Komposition zu erhalten. Im Jahr 1906 auf Vorschlag seines Händlers Ambroise Vollard, André Derain ging nach London und produzierte eine Reihe von Gemälden wie Charing Cross Bridge, London im fauvistischen Stil, um die berühmte Serie von dem impressionistischen Maler Claude Monet. 1907 war der Fauvismus nicht mehr eine schockierende neue Bewegung, und Appolinaire sagte von Matisse in einem Artikel in La Falange veröffentlicht, "Wir sind nicht hier in Anwesenheit eines extravaganten oder eines extremistischen Unternehmens: Matisses Kunst ist eminent vernünftig." DieBrücke war eine Gruppe deutscher Künstler, die 1905 in Dresden gegründet wurde. Gründungsmitglieder waren Fritz Bleyl, Erich Heckel, Ernst Ludwig Kirchner und Karl Schmidt-Rottluff. Spätere Mitglieder waren Max Pechstein und Otto Mueller. Diese Samengruppe hatte einen großen Einfluss auf die Entwicklung der modernen Kunst im 20. Jahrhundert und schuf den Stil des Expressionismus. Der Blaue Reiter war eine deutsche Bewegung, die von 1911 bis 1914 von fundamentaler Bedeutung für den Expressionismus war. Wassily Kandinsky, Franz Marc, August Macke, Alexej von Jawlensky, dessen psychisch ausdrucksstarke Malerei des russischen Tänzers Porträt von Alexander Sakharoff (1909) hier zu sehen ist, gründeten Marianne von Werefkin, Lyonel Feininger und andere die Gruppe Der Blaue Reiter als Antwort auf die Ablehnung von Kandinskys Gemälde Letztes Urteil aus einer Ausstellung. Der Blaue Reiter fehlte einem zentralen künstlerischen Manifest, wurde aber um Kandinsky und Marc zentriert. Auch die Künstler Gabriele Münter und Paul Klee waren beteiligt. Der Name der Bewegung stammt von einem 1903 Gemälde von Kandinsky. Für Kandinsky ist Blau die Farbe der Spiritualität: Je dunkler das Blau, desto mehr erweckt es den menschlichen Wunsch nach dem ewigen. Expressionismus, Symbolismus, amerikanischer Modernismus, Bauhaus-Ausdruckismus und Symbolismus sind breite Rubriken, die mehrere verwandte Bewegungen in der Malerei des 20. Jahrhunderts beinhalten, die einen Großteil der avantgardistischen Kunst beherrscht, die in West-, Ost- und Nordeuropa hergestellt wird. Die expressionistischen Werke wurden weitgehend zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg gemalt, vor allem in Frankreich, Deutschland, Norwegen, Russland, Belgien und Österreich. Fauvismus, Die Brücke und Der Blaue Reiter sind drei der bekanntesten Gruppen expressionistischer und symbolistischer Maler. Marc Chagall's Gemälde I und das Dorf erzählt eine autobiografische Geschichte, die die Beziehung zwischen dem Künstler und seinen Ursprüngen untersucht, mit einem Lexikon des künstlerischen Symbolismus. Gustav Klimt, Egon Schiele, Edvard Munch, Emil Nolde, Chaim Soutine, James Ensor, Oskar Kokoschka, Ernst Ludwig Kirchner, Max Beckmann, Franz Marc, Georges Rouault, Amedeo Modigliani und einige Amerikaner im Ausland, wie Marsden Hartley und Stuart Davis, wurden als einflussreiche expressionistische Maler angesehen. Obwohl Alberto Giacometti vor allem als Surrealistischer Bildhauer gedacht ist, machte er auch intensive expressionistische Gemälde. Amerikanische Maler während der Zeit zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg gingen tendenziell nach Europa für Anerkennung. Moderne Künstler wie Marsden Hartley, Patrick Henry Bruce, Gerald Murphy und Stuart Davis schufen Rufe im Ausland. Während Patrick Henry Bruce in Europa kreierte, haben Stuart Davis und Gerald Murphy Gemälde gemacht, die frühe Inspirationen für amerikanische Popkunst waren und Marsden Hartley mit Expressionismus experimentierte. Während der 1920er Jahre präsentierte der Fotograf Alfred Stieglitz Georgia O'Keeffe, Arthur Dove, Alfred Henry Maurer, Charles Demuth, John Marin und andere Künstler, darunter europäische Meister Henri Matisse, Auguste Rodin, Henri Rousseau, Paul Cézanne und Picasso, in seiner New York City-Galerie die 291. In Europa entwickeln Meister wie Henri Matisse und Pierre Bonnard ihre Erzählweisen unabhängig von jeder Bewegung weiter. Pioniere der Abstraktion Wassily Kandinsky gilt im Allgemeinen als einer der ersten wichtigen Maler der modernen abstrakten Kunst. Als frühe Modernistin theorisierte er ebenso wie zeitgenössische Okkultisten und Theosophisten, dass reine visuelle Abstraktion korolläre Schwingungen mit Klang und Musik hatte. Sie sprachen aus, dass reine Abstraktion reine Spiritualität ausdrücken könnte. Seine frühesten Abstraktionen wurden in der Regel als Beispiel in der Komposition VII betitelt, was eine Verbindung zum Werk der Komponisten der Musik machte.Kandinsky enthielt viele seiner Theorien über abstrakte Kunst in seinem Buch Was den Geistigen in der Kunst betrifft. Weitere wichtige Pioniere der frühen Abstraktion sind der schwedische Maler Hilma af Klint, der russische Maler Kazimir Malevich und der Schweizer Maler Paul Klee. Robert Delaunay war ein französischer Künstler, der mit Orphismus verbunden ist (der an eine Verbindung zwischen reiner Abstraktion und Kubismus erinnert). Seine wichtigsten Beiträge zur abstrakten Malerei beziehen sich auf seine kühne Verwendung von Farbe und seine Experimentierung sowohl Tiefe als auch Ton. Papaa und Surrealismus Marcel Duchamp kam nach der New York City Armory Show im Jahr 1913 zu internationalen Prominenz, wo seine Nude Descending a Staircase, Nr. 2 wurde eine Ursache célèbre. Anschließend schuf er die Bride Stripped Bare von ihrem Bachelor, Even, Large Glass. Das Große Glas drängte die Kunst der Malerei, um neue Grenzen zu radikalen, die Teil Malerei, Teil Collage, Teilbau. Duchamp (der bald Kunst für Schach aufgeben sollte) wurde eng mit der Dada-Bewegung verbunden, die in neutraler Zürich, Schweiz, während des Ersten Weltkriegs begann und von 1916 bis 1920 gipfelte. Die Bewegung umfasste vor allem visuelle Kunst, Literatur (Poetry, Art Manifestoes, Kunsttheorie) Theater und Grafikdesign, um seine antikriegspolitische und Ablehnung der vorherrschenden Standards in der Kunst durch anti-art kulturelle Werke zu fördern. Weitere Künstler, die mit der Dada-Bewegung verbunden sind, sind Francis Picabia, Man Ray, Kurt Schwitters, Hannah Höch, Tristan Tzara, Hans Richter, Jean Arp und Sophie Taeuber-Arp.Duchamp und mehrere Dadaisten sind auch mit Surrealismus verbunden, die Bewegung, die die europäische Malerei in den 1920er und 1930er Jahren dominierte. 1924 veröffentlichte André Breton das Surrealistische Manifest. Die surrealistische Bewegung in der Malerei wurde synonym für die Avantgarde und präsentierte Künstler, deren Werke vom Abstract bis zum Superrealisten variierten. Mit Arbeiten auf Papier wie Machine Turn Quickly, Francis Picabia setzte seine Beteiligung an der Dada-Bewegung durch 1919 in Zürich und Paris, bevor weg von ihm nach der Entwicklung eines Interesses an der Surrealistischen Kunst. Yves Tanguy, René Magritte und Salvador Dalí sind besonders bekannt für ihre realistischen Darstellungen von Traumbildern und fantastischen Erscheinungen der Fantasie. Während der 1920er Jahre war André Massons Arbeit entscheidend, um dem jungen Künstler Joan Miró zu helfen, seine Wurzeln in der surrealistischen Malerei zu finden. Miró's The Tilled Field (1923–1924) geht über die Abstraktion und schlägt einen Komplex von Objekten und Figuren und Arrangements sexuell aktiver Charaktere vor; es war Mirós erstes Surrealistisches Meisterwerk. Joan Miró, Jean Arp, André Masson und Max Ernst waren sehr einflussreich, vor allem in den USA während der 1940er Jahre. Max Ernst, dessen 1920er Gemälde Murdering Airplane hier gesehen wird, studierte Philosophie und Psychologie in Bonn und interessierte sich für die alternativen Realitäten, die vom Irren erfahren wurden. Seine Gemälde sind vielleicht von der Psychoanalytikerin Sigmund Freuds Studie über die Wahnvorstellungen eines Paranoiaks, Daniel Paul Schreber, inspiriert worden. Freud identifiziert Schrebers Fantasie, eine Frau als Kastrationskomplex zu werden. Das zentrale Bild zweier Beinepaare bezieht sich auf Schrebers hermaphroditische Wünsche. Ernsts Inschrift auf der Rückseite des Gemäldes lautet: Das Bild ist wegen seiner Symmetrie neugierig. Die beiden Geschlechter bilanzieren einander. Während der 1930er Jahre wurde der Surrealismus für die Öffentlichkeit im Großen sichtbarer. Eine Surrealistische Gruppe entwickelte sich in Großbritannien und, nach Breton, ihre 1936 London International Surrealist Ausstellung war ein Hochwasserzeichen der Periode und wurde das Modell für internationale Ausstellungen. Surrealistische Gruppen in Japan, vor allem in Lateinamerika, der Karibik und in Mexiko, produzierten innovative und originelle Arbeiten. Weitere prominente surrealistische Künstler sind Giorgio de Chirico, Méret Oppenheim, Toyen, Grégoire Michonze, Roberto Matta, Kay Sage, Leonora Carrington, Dorothea Tanning und Leonor Fini. Neue Sachlichkeit, Sozialer Realismus, Regionalismus, amerikanische Szenenmalerei, SymbolismusWährend der 1920er und der 1930er und der Großen Depression war die europäische Kunstszene von Surrealismus, spätem Kubismus, Bauhaus, De Stijl, Dada, Neue Sachlichkeit und Expressionismus geprägt und wurde von meisterhaften modernistischen Farbmalern wie Henri Matisse und Pierre Bonnard besetzt. In Deutschland entstand Neue Sachlichkeit ("New Objectivity)" als Max Beckmann, Otto Dix, George Grosz und andere ihre Gemälde politisierten. Das Werk dieser Künstler wuchs aus dem Expressionismus und war eine Antwort auf die politischen Spannungen der Weimarer Republik und war oft scharf satirisch.In den 1930er Jahren zeichnete radikale linke Politik viele der mit Surrealismus verbundenen Künstler aus, darunter Pablo Picasso. Am 26. April 1937, während des Spanischen Bürgerkrieges, war die Baskenstadt Gernika die Szene der "Bombing of Gernika" von der Condor Legion von Nazi-Deutschlands Luftwaffe. Die Deutschen attackierten, um die Bemühungen von Francisco Franco zu unterstützen, die baskische Regierung und die spanische republikanische Regierung zu überstürzen. Pablo Picasso malte seine Wandmalerei Guernica, um den Schrecken der Bombe zu gedenken. Guernica ist ein riesiges schwarz-weißes, 3,5-Meter (11 ft) großes und 7,8-Meter (23 ft) breites Wandgemälde in Öl gemalt. Die Wandlung präsentiert eine Szene von Tod, Gewalt, Brutalität, Leiden und Hilflosigkeit, ohne ihre unmittelbaren Ursachen darzustellen. Die Wahl, in Schwarz und Weiß zu malen, ruft die Unmittelbarkeit eines Zeitungsfotos an. Das Gemälde wurde 1937 in Paris ausgestellt, dann Skandinavien und London, und 1939 auf Picassos Anfrage wurde das Gemälde in einem erweiterten Kredit (für die Safekeeping-Service) in MoMA in die Vereinigten Staaten geschickt. Im Einklang mit Picassos Wunsch, das Gemälde den Menschen Spaniens als Geschenk zu geben, wurde es 1981 nach Spanien geschickt. Aus der Großen Depression der 1930er Jahre durch die Jahre des Zweiten Weltkriegs charakterisierte sich die amerikanische Kunst durch den Sozialen Realismus und die amerikanische Szenenmalerei. Regionalismusbewegungen, die sowohl politische als auch soziale Kommentare enthalten, dominierten die Kunstwelt in den USA. Künstler wie Ben Shahn, Thomas Hart Benton, Grant Wood, George Tooker, John Steuart Curry, Reginald Marsh und andere wurden prominent. American Gothic ist ein Gemälde von Grant Wood von 1930. Eine Pitchfork-holding Farmer und eine jüngere Frau vor einem Haus des Carpenter Gothic-Stil, ist es eines der bekanntesten Bilder in der amerikanischen Kunst des 20. Jahrhunderts. Kunstkritiker nahmen an, es sei satirisch in Absicht; es wurde gedacht, Teil des Trends in Richtung zunehmend kritischer Darstellungen des ländlichen Amerikas zu sein, der von Sherwood Andersons 1919 Winesburg, Ohio, Sinclair Lewis' 1920 Main Street, und Carl Van Vechtens The Tattooed Countess in Literatur illustriert wurde. Doch mit dem Beginn der Großen Depression, kam das Gemälde als eine Darstellung des standhaften amerikanischen Pioniergeistes zu sehen. Eine Renaissance der Kunst in Lateinamerika umfasste den uruguayischen Maler Joaquín Torres García, den mexikanischen Maler Rufino Tamayo, Künstler der mexikanischen Wandmalerbewegung wie Diego Rivera, David Siqueiros, José Orozco, Pedro Nel Gómez und Santiago Martinez Delgado und den symbolistischen Maler Frida Kahlo. Die Wandlunger vermittelten historische und politische Botschaften. Diego Rivera ist vielleicht am besten bekannt von der öffentlichen Welt für seine 1933 Wandmalerei, Mann an der Kreuzung, in der Lobby des RCA Gebäudes im Rockefeller Center. Als sein Patron Nelson Rockefeller entdeckte, dass die Wandmalerei ein Porträt Lenins und anderer kommunistischer Bilder enthielt, feuerte er Rivera, und die unvollendete Arbeit wurde schließlich von Rockefellers Mitarbeitern zerstört. Die Werke von Frida Kahlo betreffen den Surrealismus und die magische Realismusbewegung in der Literatur. Ihre Werke zeichnen sich oft durch ihre starken Darstellungen von Schmerzen aus. Von ihren 143 Gemälden 55 sind Selbstporträts, die häufig symbolische Darstellungen ihrer physischen und psychologischen Wunden enthalten. Abstrakter Ausdruck Die 1940er Jahre in New York City verdankten den Triumph des amerikanischen abstrakten Expressionismus, eine Bewegung, die die Erfahrungen der europäischen Moderne über große Lehrer in Amerika wie Hans Hofmann und John D. Graham kombinierte. Amerikanische Künstler profitierten von der Präsenz von Piet Mondrian, Fernand Léger, Max Ernst und der André Breton Gruppe, Pierre Matisses Galerie und Peggy Guggenheims Galerie Die Kunst dieses Jahrhunderts, sowie andere Faktoren. Post-Second World War American painting called Abstract expressionism include artists wie Jackson Pollock, Willem de Kooning, Arshile Gorky, Mark Rothko, Hans Hofmann, Clyfford Still, Franz Kline, Adolph Gottlieb, Barnett Newman, Mark Tobey, James Brooks, Philip Guston, Robert Motherwell, Conrad Marca-Relli, Jack Tworkov, Esteban Vicente American Abstract Expressionism erhielt seinen Namen 1946 vom Kunstkritiker Robert Coates. Abstrakte Expressionismus, Action-Malerei und Color Field-Malerei sind gleichbedeutend mit der New York School. Technisch gesehen war der Surrealismus ein wichtiger Vorgänger für den abstrakten Expressionismus mit seiner Betonung auf spontane, automatische oder unterbewusste Schöpfung.Jackson Pollocks tropfende Farbe auf eine Leinwand auf dem Boden gelegt ist eine Technik, die seine Wurzeln in der Arbeit von André Masson hat. Eine weitere wichtige frühe Manifestation des abstrakten Expressionismus ist das Werk des amerikanischen Northwest-Künstlers Mark Tobey, vor allem seiner "weißen Schrift"-Kanäle, die, obwohl im Allgemeinen nicht groß im Maßstab, den "all over"-Look von Pollocks Tropfmalereien antizipieren. Zusätzlich hat der abstrakte Expressionismus ein Bild, rebellisch zu sein, anarchisch, sehr idiosynkratisch und, einige fühlen, eher nihilistisch. In der Praxis wird der Begriff auf jede Anzahl von Künstlern angewendet, die (meistens) in New York arbeiten, die ganz unterschiedliche Stile hatten, und sogar auf Arbeit angewendet, die nicht besonders abstrakt oder expressionistisch ist. Pollocks energische "Aktionsmalereien", mit ihrem geschäftigen Gefühl, sind sowohl technisch als auch ästhetisch unterschiedlich, zur gewalttätigen und grotesken Frauenserie von Willem de Kooning. Frau V ist eine Serie von sechs Gemälden von de Kooning zwischen 1950 und 1953, die eine dreiviertel Länge weibliche Figur darstellen. Er begann die erste dieser Gemälde, Frau I, im Juni 1950, immer wieder das Bild zu ändern und zu malen, bis Januar oder Februar 1952, als das Gemälde unvollendet wurde. Der Kunsthistoriker Meyer Schapiro sah das Gemälde in de Koonings Atelier und ermutigte den Künstler zu bestehen. Die Antwort von De Kooning war, drei weitere Gemälde auf demselben Thema zu beginnen; Frau II, Frau III und Frau IV. Im Sommer 1952, verbracht in East Hampton, de Kooning weiter erforschte das Thema durch Zeichnungen und Pastell. Er beendete die Arbeit an Frau I bis November 1952, und wahrscheinlich die anderen drei Frauen Bilder wurden zu viel der gleichen Zeit abgeschlossen. Die Woman-Serie sind entschieden figurative Gemälde. Ein weiterer wichtiger Künstler ist Franz Kline, wie sein Gemälde High Street (1950) gezeigt hat, der aufgrund seines scheinbar spontanen und intensiven Stils, der weniger oder gar nicht auf Figuren oder Bilder, sondern auf die eigentlichen Pinselstriche und den Gebrauch von Leinwand, einen Aktionsmaler markierte. Clyfford Still, Barnett Newman, Adolph Gottlieb und die schimmernden Farbblöcke in Mark Rothkos Arbeit (die nicht das ist, was in der Regel als Expressionist bezeichnet wird und was Rothko demied abstrakt war), werden als abstrakte Expressionisten eingestuft, wenn auch aus dem, was Clement Greenberg die Farbfeldrichtung des abstrakten Expressionismus nannte. Sowohl Hans Hofmann als auch Robert Motherwell können als Praktizierende der Aktionsmalerei und der Farbfeldmalerei beschrieben werden. In den 1950er Jahren bezog sich die Farbfeldmalerei zunächst auf eine bestimmte Art abstrakter Expressionismus, insbesondere die Arbeit von Mark Rothko, Clyfford Still, Barnett Newman, Robert Motherwell und Adolph Gottlieb. Es beschäftigte sich im Wesentlichen abstrakte Gemälde mit großen, flachen Farbflächen, die die sinnlichen, und visuellen Gefühle und Eigenschaften von großen Bereichen der nuanzierten Oberfläche drückten. Kunstkritiker Clement Greenberg wahrgenommen Color Field Malerei, wie mit, aber anders als Action Malerei. Die Gesamtexpanse und Gestalt der Arbeit der frühen Farbfeldmaler spricht von einer fast religiösen Erfahrung, awestruck im Gesicht eines expandierenden Universums der Sinnlichkeit, Farbe und Oberfläche. In den frühen 1960er Jahren kam Color Field Malerei auf die Stile von Künstlern wie Jules Olitski, Kenneth Noland und Helen Frankenthaler, deren Werke mit dem abstrakten Expressionismus der zweiten Generation verbunden waren, und jüngeren Künstlern wie Larry Zox und Frank Stella – die sich in eine neue Richtung bewegten. Realismus, Landschaft, Seascape, Figuration, Still-Life, CityscapeWährend der 1930er Jahre durch die 1960er Jahre als abstraktes Gemälde in Amerika und Europa entwickelte sich zu Bewegungen wie abstrakter Expressionismus, Color Field Malerei, post-painterly Abstraction, Op art, hard-edge Malerei, Minimal Art, geformte Leinwandmalerei und Lyrical Abstraction. Andere Künstler reagierten als Reaktion auf die Tendenz zur Abstraktion, so dass die Bilder durch verschiedene neue Kontexte wie die Bay Area Figurative Bewegung in den 1950er Jahren und neue Formen des Expressionismus aus den 1940er Jahren bis in die 1960er Jahre fortfahren. Im Laufe des 20. Jahrhunderts praktizierten viele Maler Realismus und nutzten ausdrucksstarke Bilder in Landschaft und figurative Malerei mit zeitgenössischen Themen. Dazu gehören Künstler wie Milton Avery, John D. Graham, Fairfield Porter, Edward Hopper, Andrew Wyeth, Balthus, Francis Bacon, Frank Auerbach, Lucian Freud, Leon Kossoff, Philip Pearlstein, Willem de Kooning, Arshile Gorky, Grace Hartigan, Robert De Niro, Sr. und Elaine de Kooning.In Italien während dieser Zeit war Giorgio Morandi der wichtigste immer noch lebende Maler und erforschte eine Vielzahl von Ansätzen zur Darstellung von Alltagsflaschen und Küchengeräten. Arshile Gorkys Porträt von Willem de Kooning ist ein Beispiel für die Evolution des abstrakten Expressionismus aus dem Kontext von Figurenmalerei, Kubismus und Surrealismus. Zusammen mit seinen Freunden de Kooning und John D. Graham Gorky kreierten biomorph geformte und abstrakte figurative Kompositionen, die sich durch die 1940er Jahre zu völlig abstrakten Gemälden entwickelt haben. Gorkys Arbeit scheint eine sorgfältige Analyse von Gedächtnis, Emotion und Form zu sein, mit Linie und Farbe, um Gefühl und Natur auszudrücken. Study after Velázquez's Portrait of Pope Innocent X, 1953 ist ein Gemälde des irisch geborenen Künstlers Francis Bacon und ist ein Beispiel des Post World War II European Expressionism. Das Werk zeigt eine verzerrte Version des Portrait of Innocent X, das 1650 vom spanischen Künstler Diego Velázquez gemalt wurde. Die Arbeit ist eine von einer Reihe von Varianten der Velázquez Malerei, die Bacon in den 1950er und frühen 1960er Jahren ausgeführt, über insgesamt fünfzig Werke. Als er gefragt wurde, warum er gezwungen war, das Thema so oft zu revidieren, antwortete Bacon, dass er nichts gegen die Päpste hatte, dass er nur "eine Ausrede wollte, um diese Farben zu verwenden, und Sie können keine gewöhnliche Kleidung geben, die lila Farbe ohne in eine Art falsche Fauve Art zu bekommen." Der Papst in dieser Version sieht die mit Wut und Aggression, und die dunklen Farben geben dem Bild ein groteskes und altmarisches Aussehen. Die plissierten Vorhänge der Kulisse werden transparent gemacht und scheinen durch das Gesicht des Papstes zu fallen. Das figurative Werk von Francis Bacon, Frida Kahlo, Edward Hopper, Lucian Freud, Andrew Wyeth und anderen diente als eine Art Alternative zum abstrakten Expressionismus. Nighthawks (1942) ist ein echtistisches Gemälde von Edward Hopper, das die Menschen in einem Downtown Diner spät in der Nacht porträtiert. Es ist nicht nur Hoppers berühmteste Malerei, sondern eines der bekanntesten in der amerikanischen Kunst. Die Stadtstraße ist leer außerhalb des Diners, und in keiner der drei Mäzen sieht oder redet mit den anderen, sondern ist in ihren eigenen Gedanken verloren. Diese Darstellung des modernen städtischen Lebens als leer oder einsam ist ein gemeinsames Thema in Hoppers Arbeit. Eines der bekanntesten Bilder in der amerikanischen Kunst des 20. Jahrhunderts ist Wyeths Tempera-Malerei, Christina's World, in der Sammlung des Museum of Modern Art in New York City. Es stellt eine Frau dar, die auf dem Boden in einem baumlosen, meist tawny Feld liegt, auf der Suche nach einem grauen Haus am Horizont; eine Scheune und verschiedene andere kleine Nebengebäude sind neben dem Haus. Nach dem Zweiten Weltkrieg bezeichnete der Begriff Pariser Schule oft Tachisme, das europäische Äquivalent des amerikanischen Abstrakten Expressionismus und diese Künstler sind auch mit Cobra verbunden. Wichtige Vertreter sind unter anderem Jean Dubuffet, Pierre Soulages, Nicolas de Staël, Hans Hartung, Serge Poliakoff und Georges Mathieu. Während der frühen 1950er-Jahre Dubuffet (der immer ein figurativer Künstler war) und de Staël verlassen Abstraktion, und kehrte zur Bildsprache über Bild und Landschaft zurück. De Staëls Rückkehr zur Repräsentation (Seascapes, Fußballer, Jazzmusiker, Möwen) in den frühen 1950er Jahren kann als einflussreicher Präzedenzfall für die American Bay Area Figurative Bewegung gesehen werden, da viele dieser abstrakten Maler wie Richard Diebenkorn, David Park, Elmer Bischoff, Wayne Thiebaud, Nathan Oliveira, Joan Brown und andere während der Bilder zurückgingen.50 Ein Großteil der späten Arbeit von de Staël – insbesondere seine abstrakten Landschaften der Mitte der 1950er Jahre – prognostiziert Color Field Malerei und Lyrical Abstraction der 1960er und 1970er Jahre. Milton Avery sowie seine Verwendung von Farbe und sein Interesse an Landschafts- und Landschaftsmalereien, die mit dem Color-Feld-Aspekt des abstrakten Expressionismus verbunden sind, wie er von Adolph Gottlieb und Mark Rothko sowie den Unterricht Amerikanische Maler aus der Arbeit von Henri Matisse herausgenommen haben. Pop-Art Pop-Art in Amerika war zu einem großen Grad zunächst inspiriert von den Werken von Jasper Johns, Larry Rivers, und Robert Rauschenberg, obwohl die Gemälde von Gerald Murphy, Stuart Davis und Charles Demuth in den 1920er und 1930er Jahren den Stil und den Gegenstand der Pop-Art voraussetzten. In New York City in den Mitte der 1950er-Jahre schufen Rauschenberg und Johns Kunstwerke, die zunächst als Fortsetzungen der abstrakten expressionistischen Malerei erschienen. Tatsächlich waren ihre Werke und die Arbeit von Larry Rivers radikale Abgänge vom abstrakten Expressionismus vor allem in der Verwendung von banaler und buchstäblicher Bildsprache und der Einbeziehung von banalen Materialien in ihre Arbeit.Johns' Verwendung von verschiedenen Bildern und Objekten wie Stühlen, Zahlen, Ziele, Bierdosen und die American Flag; Rivers' Gemälde von Subjekten aus der populären Kultur wie George Washington über die Delaware gezogen, und seine Einschlüsse von Bildern aus Werbung wie das Kamel aus Camel Zigaretten; und Rauschenbergs überraschende Konstruktionen mit Einschlüssen von Gegenständen und Bildern aus der populären Kultur, Hardware-Shops, Müllyards, die Stadtstraßen, und Taxis Schließlich kam die Bewegung bis 1963 weltweit bekannt als Pop Art. Pop-Art wird unter anderem von den Künstlern Andy Warhol, Claes Oldenburg, Wayne Thiebaud, James Rosenquist, Jim Dine, Tom Wesselmann und Roy Lichtenstein illustriert. Lichtenstein verwendet Öl und Magna Farbe in Arbeiten wie Drowning Girl (1963; Museum of Modern Art, New York,), die aus der Hauptgeschichte in DC Comics' Secret Hearts #83.) Dicke Umrisse, fette Farben und Ben-Day Punkte vervielfältigen das Aussehen des kommerziellen Drucks. Lichtenstein würde von seiner eigenen Arbeit sagen: Abstrakte Expressionisten "geben Dinge auf die Leinwand und reagierten auf das, was sie getan hatten, auf die Farbpositionen und Größen. Mein Stil sieht völlig anders aus, aber die Natur, Linien zu setzen, ist ziemlich gleich; meine kommen einfach nicht heraus, kalligraphisch, wie Pollock's oder Kline's. " Pop-Art verbindet populäre und Massenkultur mit feiner Kunst, während injiziert Humor, Ironie, und erkennbare Bildsprache und Inhalt in die Mischung. Im Oktober 1962 hat die Sidney Janis Galerie die New Realists, die erste große Pop-Art-Gruppenausstellung in einer Uptown-Kunstgalerie in New York City, montiert. Die Show schickte Stoßwellen durch die New York School und reverberated weltweit. Campbell's Soup Cans (manchmal als 32 Campbell's Soup Cans bezeichnet) ist der Titel eines Andy Warhol Kunstwerkes, das 1962 produziert wurde. Es besteht aus zweiunddreißig gleichgroßen Leinwänden, die jeweils aus einem Gemälde einer Campbell's Soup-Kanäle bestehen – einer jeder Konservensuppe, die das Unternehmen damals angeboten hat. Die einzelnen Gemälde wurden mit einem halbmechanischen Siebdruckverfahren unter Verwendung eines nicht-painterly Stils hergestellt. Sie halfen unsher in Pop Art als eine große Kunstbewegung, die sich auf Themen aus der populären Kultur stützte. Früher in England im Jahr 1956 wurde der Begriff Pop Art von Lawrence Alloway für Gemälde verwendet, die den Konsumismus der post-Weltkrieg II-Ära feierten. Diese Bewegung lehnte den Abstrakten Expressionismus und seinen Fokus auf den hermeneutischen und psychologischen Innenraum ab, zugunsten der Kunst, die die materielle Konsumkultur, Werbung und Ikonographie des Massenproduktionsalters darstellte. Die frühen Werke des englischen Künstlers David Hockney, wie A Bigger Splash, und die Werke von Richard Hamilton, Peter Blake und Eduardo Paolozzi, gelten als halbjährliche Beispiele in der Bewegung. In New Yorks East Village haben Künstler der 10th Street eine amerikanische Version von Pop Art formuliert. Claes Oldenburg hatte seine Filiale und die Grüne Galerie an der 57. Straße begann Tom Wesselmann und James Rosenquist zu zeigen. Es gibt eine Verbindung zwischen den radikalen Werken von Duchamp und Man Ray, den rebellischen Dadaisten – mit einem Sinn für Humor; und Pop-Künstler wie Alex Katz, Claes Oldenburg, Andy Warhol, Roy Lichtenstein und die anderen. Art Brut, New Realism, Bay Area Figurative Bewegung, Neo-Dada, Photorealismus Während der 1950er und 1960er Jahre entwickelte sich als abstraktes Gemälde in Amerika und Europa zu Bewegungen wie Color Field Malerei, Post malerischer Abstraktion, Op-Kunst, Hard-Ege-Malerei, Minimal-Kunst, geformte Leinwandmalerei, Lyrical Abstraction und die Fortsetzung des abstrakten Expressionismus. Andere Künstler reagierten als Reaktion auf die Tendenz zur Abstraktion mit Art brut, wie in Court les rues, 1962, von Jean Dubuffet, Fluxus, Neo-Dada, New Realism, Photorealismus, so dass Bildmaterial durch verschiedene neue Kontexte wie Pop Art, die Bay Area Figurative Bewegung (ein Hauptbeispiel ist Diebenkorns Stadtlandschaft I,(Landscape No later 1) in den 1970er Jahren. Die Bay Area Figurative Bewegung, von der David Park, Elmer Bischoff, Nathan Oliveira und Richard Diebenkorn, deren Gemälde Cityscape 1 (1963) ein typisches Beispiel ist, wurden in den 1950er und 1960er Jahren in Kalifornien einflussreiche Mitglieder gedeihen. Jüngere Maler praktizierten die Verwendung von Bildmaterial auf neue und radikale Weise. Yves Klein, Arman, Martial Raysse, Christo, Niki de Saint Phalle, David Hockney, Alex Katz, Malcolm Morley, Ralph Goings, Audrey Flack, Richard Estes, Chuck Close, Susan Rothenberg, Eric Fischl und Vija Celmins waren einige, die zwischen den 1960er und 1980er Jahren prominent wurden.Fairfield Porter war weitgehend selbstgeschnappt und produzierte repräsentative Arbeit in der Mitte der abstrakten expressionistischen Bewegung. Seine Themen waren vor allem Landschaften, Innenräume und Portraits von Familie, Freunden und Mitkünstlern. Auch in den 1960er und 1970er Jahren gab es eine Reaktion gegen die Malerei. Kritiker wie Douglas Crimp betrachteten die Werke von Künstlern wie Ad Reinhardt und erklärten den "Tod der Malerei". Künstler fingen an, neue Formen der Kunst zu üben. Neue Bewegungen erlangten Vorherrschaft, darunter: Fluxus, Happening, Videokunst, Installationskunst Mail Art, die Situationisten, Konzeptkunst, Postminimalismus, Erdkunst, Arte Povera, Performance Kunst und Körperkunst. Neo-Dada ist auch eine Bewegung, die in den 1950er und 1960er Jahren begann und nur mit Bildsprache mit dem abstrakten Expressionismus verwandt war. Dieser Trend, in dem Fertigwaren mit Künstlermaterialien kombiniert werden, wird durch die Arbeit von Jasper Johns und Robert Rauschenberg verdeutlicht. Die Kombinationen von Rauschenberg in den 1950er Jahren waren Vorläufer von Pop Art und Installationskunst und nutzten die Zusammenstellung von großen physischen Objekten, einschließlich gefüllter Tiere, Vögel und kommerzieller Fotografie. Rauschenberg, Johns, Larry Rivers, John Chamberlain, Claes Oldenburg, George Segal, Jim Dine und Edward Kienholz schufen unter anderem neue Konventionen des Kunstschaffens; sie machten in ernsten zeitgenössischen Kunstkreisen die radikale Einbeziehung unwahrscheinlicher Materialien als Teile ihrer Kunstwerke akzeptabel. Geometrische Abstraktion, Op Art, Hard-Edge, Farbfeld, Minimal Art, New RealismIn den 1960er und 1970er Jahren entwickelte sich das abstrakte Gemälde in Amerika durch unterschiedliche Stile. Geometrische Abstraktion, Op art, hard-edge Malerei, Color Field Malerei und minimale Malerei, waren einige zusammenhängende Richtungen für fortgeschrittene abstrakte Malerei sowie einige andere neue Bewegungen. Morris Louis war ein wichtiger Pionier in der fortgeschrittenen Colorfield Malerei, seine Arbeit kann als Brücke zwischen abstrakten Expressionismus, Colorfield Malerei und Minimal Art dienen. Zwei einflussreiche Lehrer, Josef Albers und Hans Hofmann, stellten eine neue Generation amerikanischer Künstler in ihre fortgeschrittenen Theorien von Farbe und Raum vor. Albers wird am besten für seine Arbeit als geometrisch abstraktionistischen Maler und Theoretiker erinnert. Am bekanntesten sind die Hunderte von Gemälden und Drucken, die die Serie Homage auf den Platz bilden. In dieser strengen Serie, die 1949 begann, erforschte Albers chromatische Interaktionen mit flachen farbigen Quadraten konzentrisch auf der Leinwand angeordnet. Albers Theorien über Kunst und Bildung waren für die nächste Generation von Künstlern formativ. Seine eigenen Gemälde bilden die Grundlage sowohl der harten Malerei als auch der Op-Kunst. Josef Albers, Hans Hofmann, Ilya Bolotowsky, Burgoyne Diller, Victor Vasarely, Bridget Riley, Richard Anuszkiewicz, Frank Stella, Morris Louis, Kenneth Noland, Ellsworth Kelly, John McLaughlin, Barnett Newman, Larry Poons, Ronald Davis, John Hoyland, Larry Zox, Al Held, Mino Argento sind abstrakte Künstler Agnes Martin, Robert Mangold, Brice Marden, Jo Baer, Robert Ryman, Richard Tuttle, Neil Williams, David Novros, Paul Mogenson, sind Beispiele von Künstlern, die mit Minimalismus verbunden sind und (Ausnahmen von Martin, Baer und Marden) die Verwendung der geformten Leinwand auch während der Zeit Anfang der 1960er Jahre. Viele geometrisch abstrakte Künstler, Minimalisten und Hard-edge Maler gewählt, um die Kanten des Bildes zu verwenden, um die Form des Gemäldes zu definieren, anstatt das rechteckige Format zu akzeptieren. Tatsächlich ist die Verwendung der geformten Leinwand in erster Linie mit Gemälden der 1960er und 1970er Jahre verbunden, die kühl abstrakt, formalistisch, geometrische, objektiv, rationalistisch, sauber gefüttert, brashly scharfkantig oder minimalistisch im Charakter sind. Die Bykert Gallery und die Park Place Gallery waren wichtige Schaufenster für Minimalismus und geformte Leinwandmalerei in New York City in den 1960er Jahren. Gestaltete Leinwand, Washington Color School, Abstrakter Illusionismus, Lyrical Abstraction Color Field Malerei zeigte auf eine neue Richtung in amerikanische Malerei, weg von abstraktem Expressionismus. In Verbindung mit Post-painterly Abstraktion, Suprematismus, Abstrakter Expressionismus, Hard-edge Malerei und Lyrical Abstraction, Color Field Malerei suchte Kunst überflüssiger Rhetorik zu beseitigen. Künstler wie Clyfford Still, Mark Rothko, Hans Hofmann, Morris Louis, Jules Olitski, Kenneth Noland, Helen Frankenthaler, Larry Zox und andere mit einem hoch artikulierten und psychologischen Gebrauch von Farbe lackiert.Im Allgemeinen eliminierten diese Künstler erkennbare Bilder. Bestimmte Künstler bezogen auf vergangene oder gegenwärtige Kunst, aber im allgemeinen Farbfeld Malerei präsentiert Abstraktion als ein Ende an sich. In dieser Richtung der modernen Kunst wollten Künstler jedes Gemälde als ein kohäsives, monolithisches Bild präsentieren. Gene Davis zusammen mit Kenneth Noland, Morris Louis und mehreren anderen war Mitglied der Washington Color School Maler, die begannen, Color Field Malereien in Washington, D.C in den 1950er und 1960er Jahren, Black, Grey, Beat ist ein großes vertikales Streifengemälde und typisch für Gene Daviss Arbeit. Frank Stella, Kenneth Noland, Ellsworth Kelly, Barnett Newman, Ronald Davis, Neil Williams, Robert Mangold, Charles Hinman, Richard Tuttle, David Novros und Al Loving sind Beispiele von Künstlern, die mit der Verwendung der geformten Leinwand in der Zeit Anfang der 1960er Jahre verbunden sind. Ab 1960 produzierte Frank Stella Gemälde in Aluminium- und Kupferfarbe und seine ersten Arbeiten mit geformten Leinwand (Kanäle in einer anderen Form als das traditionelle Rechteck oder Quadrat), die oft in L, N, U oder T-Formen sind. Diese entwickelten sich später zu aufwendigeren Designs, zum Beispiel in der unregelmäßigen Polygon-Serie (1967). Später begann er seine Protractor-Serie (1971) von Gemälden, in denen Lichtbögen, manchmal überlappend, in quadratischen Grenzen nebeneinander angeordnet sind, um Voll- und Halbkreise in Ringen konzentrischer Farbe lackiert zu produzieren. Harran II, 1967, ist ein Beispiel der Protractor-Serie. Die Andre Emmerich Gallery, die Leo Castelli Gallery, die Richard Feigen Gallery und die Park Place Gallery waren wichtige Schaufenster für Color Field Malerei, geformte Leinwandmalerei und Lyrical Abstraction in New York City in den 1960er Jahren. Es besteht eine Verbindung mit postpainterly Abstraktion, die gegen die Mystik der abstrakten Expressionismen, Hypersubjektivität und Betonung reagierte, den Akt der Malerei selbst dramatisch sichtbar zu machen – sowie die feierliche Annahme des flachen Rechtecks als eine fast rituelle Voraussetzung für ernsthafte Malerei. In den 1960er Jahren waren Color Field Malerei und Minimal Art oft eng miteinander verbunden. In Wirklichkeit wurden beide Bewegungen Anfang der 1970er Jahre entschieden vielfältig. Lyrical Abstraction (der Begriff, der von Larry Aldrich, dem Gründer des Aldrich Contemporary Art Museum, Ridgefield Connecticut, geprägt wurde), umfasste das, was Aldrich damals in den Studios vieler Künstler sah. Es ist auch der Name einer Ausstellung, die im Aldrich Museum entstand und zwischen 1969 und 1971 in das Whitney Museum of American Art und andere Museen in den Vereinigten Staaten reiste. Lyrical Abstraction ist eine Art freilaufender abstrakter Malerei, die Mitte der 1960er Jahre entstand, als abstrakte Maler in verschiedene Formen von Maler, Bild, Expressionismus mit einem überwiegenden Fokus auf Prozess, Gestalt und repetitive kompositorische Strategien im Allgemeinen zurückkehrten. Im Gegensatz zu Action Painting, wo die Betonung auf Pinselstriche und ein hohes kompositorisches Drama liegt, gibt es in der Lyrical Abstraction – wie durch die 1971er Ronnie Landfield-Malerei Garden of Delight verdeutlicht – ein Sinn für kompositorische Zufallskraft, entspanntes kompositorisches Drama und eine Betonung auf Prozess, Wiederholung und eine allzu große Sensibilität. Lyrical Abstraction in den späten 1960er Jahren zeichnet sich durch die Gemälde von Dan Christensen, Ronnie Landfield, Peter Young und anderen sowie die Fluxus-Bewegung und Postminimalismus aus (ein Begriff, der ursprünglich von Robert Pincus-Witten in den Seiten des Artforums 1969 geprägt wurde), um die Grenzen der abstrakten Malerei und des Minimalismus durch den Fokus auf Prozess, neue Materialien und neue Ausdrucksweisen zu erweitern. Postminimalismus oft mit Industriematerialien, Rohstoffen, Fabrikationen, gefundenen Objekten, Installation, Serienrepetition und oft mit Bezug auf Dada und Surrealismus ist am besten in den Skulpturen von Eva Hesse veranschaulicht. Lyrical Abstraction, Conceptual Art, Postminimalismus, Earth Art, Video, Performance Art, Installationskunst, zusammen mit der Fortführung von Fluxus, Abstract Expressionism, Color Field painting, Hard-edge painting, Minimal Art, Op art, Pop art, Photorealismus und New Realism erweiterte die Grenzen der zeitgenössischen Kunst Mitte der 1960er Jahre durch die 1970er Jahre. Abstrakter Illusionismus, Monochrom, Minimalismus, Postminimalismus Einer der ersten Künstler, die speziell mit dem Minimalismus verbunden waren, war Frank Stella, dessen frühen Streifenbilder in der 1959er Ausstellung "16 Amerikaner" von Dorothy Miller im Museum of Modern Art in New York hervorgehoben wurden.Die Breiten der Streifen in Stellas Streifenbildern waren nicht ganz subjektiv, sondern wurden durch die Abmessungen des Lumbers bestimmt, der zur Konstruktion des Tragrahmens diente, auf dem die Leinwand gespannt wurde. Im Show-Katalog bemerkte Carl Andre: "Kunst schließt das unnötige aus. Frank Stella hat es notwendig gefunden, Streifen zu malen. Es gibt nichts anderes in seinem Gemälde. " Diese reduktiven Werke standen im scharfen Kontrast zu den energiegefüllten und scheinbar emotional aufgeladenen Gemälden von Willem de Kooning oder Franz Kline und lehnten sich mehr auf weniger gestische farbige Feldbilder von Barnett Newman und Mark Rothko. Künstler wie Larry Poons – deren Arbeit mit Op Art mit seinem Schwerpunkt auf Punkten, Ovalen und Nachbildern, die über Farbfelder schwanken – Kenneth Noland, Ralph Humphrey, Robert Motherwell und Robert Ryman hatten auch begonnen, Streifen, monochromatische und Hard-Edge-Formate aus den späten 1950er Jahren bis in die 1960er Jahre zu erkunden. Wegen der Tendenz im Minimalismus, das Bild, die Illusion und die Fictive zugunsten des literarischen auszuschließen – wie Robert Mangold demonstrierte, der das Konzept der Form der Leinwand und deren Beziehung zur Objektivität verstanden hat – gab es eine Bewegung weg von malerischen und skulpturalen Anliegen. Donald Judd hatte als Maler angefangen und endete als Schöpfer von Objekten. Sein seminaler Essay "Specific Objects" (veröffentlicht in Arts Yearbook 8, 1965) war ein Touchstone der Theorie für die Bildung von minimalistischer Ästhetik. In diesem Aufsatz fand Judd einen Ausgangspunkt für ein neues Gebiet für amerikanische Kunst und eine gleichzeitige Ablehnung von restlichen geerbten europäischen künstlerischen Werten. Er wies auf Beweise für diese Entwicklung in den Werken einer Reihe von Künstlern hin, die damals in New York tätig waren, darunter Jasper Johns, Dan Flavin und Lee Bontecou. Von vorläufiger Bedeutung für Judd war das Werk von George Earl Ortman [2], der die Formen der Malerei in stumpfe, harte, philosophisch aufgeladene Geometrien konkretisiert und destilliert hatte. Diese Spezifischen Objekte bewohnten einen Raum, der dann nicht bequem als Malerei oder Skulptur klassifiziert wurde. Dass die kategorische Identität solcher Objekte selbst in Frage gestellt war und dass sie eine einfache Verbindung mit wohlverehrten und über vertrauten Konventionen vermieden haben, war Teil ihres Wertes für Judd. In einem viel allgemeineren Sinne könnte man europäische Wurzeln des Minimalismus in den geometrischen Abstraktionen Maler im Bauhaus finden, in den Werken von Piet Mondrian und anderen Künstlern, die mit der Bewegung DeStijl verbunden sind, in russischen Konstruktivisten und in der Arbeit des rumänischen Bildhauers Constantin Brâncuși. Amerikanische Maler wie Brice Marden und Cy Twombly zeigen einen klaren europäischen Einfluss in ihrer reinen Abstraktion, minimalistischen Malerei der 1960er Jahre. Ronald Davis Polyurethan-Werke aus den späten 1960er Jahren zahlen Hommage an das Broken Glass von Marcel Duchamp. Diese Bewegung wurde von hochmodernen formalistischen Kunstkritikern und Historikern stark kritisiert. Einige beängstigende Kritiker dachten, dass die Minimalistische Kunst ein Missverständnis der modernen Dialektik der Malerei und Skulptur im Sinne von Kritiker Clement Greenberg darstellte, wahrscheinlich der dominante amerikanische Kritiker der Malerei in der Zeit bis zu den 1960er Jahren. Die bemerkenswerteste Kritik des Minimalismus wurde von Michael Fried, einem grünbergischen Kritiker, produziert, der auf der Grundlage seiner Theatralität der Arbeit widersprach". In Art and Objecthood (veröffentlicht im Artforum im Juni 1967) erklärte er, dass das Minimalistische Kunstwerk, insbesondere Minimalistische Skulptur, auf einem Engagement mit der Körperlichkeit des Zuschauers basiert. Er argumentierte, dass die Arbeit wie Robert Morris den Akt des Betrachtens in eine Art Spektakel verwandelte, in der das Künstliche der Aktbeobachtung und die Teilnahme des Betrachters an der Arbeit enthüllt wurden. Fried sah diese Verlagerung der Erfahrung des Betrachters von einem ästhetischen Engagement innerhalb, zu einem Ereignis außerhalb des Kunstwerkes als Ausfall der Minimal Art. Ad Reinhardt, eigentlich ein Künstler der abstrakten expressionistischen Generation, aber eine, deren reduktive all-schwarze Gemälde den Minimalismus vorhersehen schienen, hatte dies über den Wert eines reduktiven Ansatzes für die Kunst zu sagen: "Je mehr Zeug darin, desto geschäftiger das Kunstwerk, desto schlimmer ist es. Mehr ist weniger. Weniger ist mehr. Das Auge ist eine Bedrohung, um den Blick zu erkennen. Der Legehennenbar von sich selbst ist obszön. Kunst beginnt mit der Natur loszuwerden. "In den 1960er und 1970er Jahren produzierten Künstler wie Adolph Gottlieb, Phillip Guston, Lee Krasner, Richard Diebenkorn, Elmer Bischoff, Agnes Martin, Sam Francis, Gene Davis, Joan Mitchell, Friedel Dzubas und jüngere Künstler wie Sam Gilliam, Sean Scully, Pat Steir, Elizabeth Murray, Walter Darby Bannard, Christen DansNoch andere wichtige Neuerungen in abstrakter Malerei fanden in den 1960er und 1970er Jahren statt, die durch Monochrome Malerei und Hard-Edge-Mal inspiriert von Ad Reinhardt, Barnett Newman, Milton Resnick und Ellsworth Kelly. Künstler wie Al Held, Larry Zox, Frank Stella, Larry Poons, Brice Marden und andere erforschten die Macht der Vereinfachung. Die Konvergenz von Color Field Malerei, Minimal Art, Hard-edge Malerei, Lyrical Abstraction und Postminimalismus verwundeten die Unterscheidung zwischen Bewegungen, die in den 1980er und 1990er Jahren deutlicher wurden. Die Neoexpressionismus-Bewegung ist mit früheren Entwicklungen im abstrakten Expressionismus, Neo-Dada, Lyrical Abstraction und Postminimal Malerei verbunden. Neoexpressionismus In den späten 1960er Jahren half der abstrakte expressionistische Maler Philip Guston, einen Übergang vom abstrakten Expressionismus zum Neoexpressionismus in der Malerei zu führen, indem er die sogenannte "reine Abstraktion" des abstrakten Expressionismus zugunsten von mehr karikaturischen Renderings von verschiedenen persönlichen Symbolen und Objekten aufgibt. Diese Werke waren inspirierend für eine neue Generation von Malern, die an einer Wiederbelebung der expressiven Bildsprache interessiert waren. Seine Malerei Malerei, Rauchen, Essen ist ein Beispiel von Gustons Rückkehr zur Repräsentation. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren gab es auch eine Rückkehr zur Malerei, die fast gleichzeitig in Italien, Deutschland, Frankreich und Großbritannien auftrat. Diese Bewegungen wurden Transavantguardia, Neue Wilde, Figuration Libre, Neoexpressionismus, die Schule von London und in den späten 80er Jahren die Stuckisten genannt. Diese Malerei zeichnete sich durch große Formate, freie ausdrucksstarke Marke, Figuration, Mythos und Phantasie aus. Alle Arbeiten in diesem Genre wurden als Neoexpressionismus bezeichnet. Neoexpressionismus war ein Stil moderner Malerei, die in den späten 1970er Jahren populär wurde und den Kunstmarkt bis Mitte der 1980er Jahre dominierte. Sie entwickelte sich in Europa als Reaktion gegen die konzeptionelle und minimalistische Kunst der 1960er und 1970er Jahre. Neo-Expressionisten kehrten zurück, um erkennbare Objekte, wie den menschlichen Körper (wenn auch manchmal in praktisch abstrakter Weise) in rauer und gewaltsam emotionaler Weise mit lebendigen Farben und banalen Farbharmonien darzustellen. Die veteranen Maler Philip Guston, Frank Auerbach, Leon Kossoff, Gerhard Richter, A. R. Penck und Georg Baselitz sowie die etwas jüngeren Künstler Damien Hirst, Anselm Kiefer, die Amerikaner Eric Fischl, Susan Rothenberg, David Salle, Jean-Michel Basquiat, Julian Schnabel, und Keith Haring, die Italiener Francesco Clemente, Mimmouc Palad Kritische Reaktion wurde geteilt. Einige Kritiker betrachteten es als von Gewinnmotivationen von großen kommerziellen Galerien angetrieben. Anselm Kiefer ist eine führende Figur im europäischen Neoexpressionismus. In den 1980er Jahren erweiterten sich Kiefers Themen von einem Fokus auf die Rolle Deutschlands in der Zivilisation zum Schicksal von Kunst und Kultur im Allgemeinen. Seine Arbeit wurde skulpturaler und beinhaltet nicht nur nationale Identität und kollektive Erinnerung, sondern auch okkulte Symbolik, Theologie und Mystik. Das Thema aller Arbeit ist das Trauma, das von ganzen Gesellschaften erlebt wird, und die ständige Wiedergeburt und Erneuerung im Leben. Malerei hält immer noch eine respektierte Position in der zeitgenössischen Kunst. Kunst ist ein offenes Feld, das nicht mehr durch das objektive gegen nichtobjektive Dichotomie geteilt wird. Künstler können kritischen Erfolg erzielen, ob ihre Bilder repräsentativ oder abstrakt sind. Was Währung hat, ist Inhalt, die Erkundung der Grenzen des Mediums, und eine Weigerung, die Werke der Vergangenheit als Endziel wiederzuerkennen. Zeitgenössische Malerei in das 21. Jahrhundert Im Laufe des 20. Jahrhunderts und in das 21. Jahrhundert, mit dem Aufkommen moderner und postmoderner Kunstformen, Unterscheidungen zwischen dem, was allgemein als die bildenden Kunst und der niedrigen Kunst angesehen wird, haben begonnen zu verblassen, da zeitgenössische Hochkunst diese Konzepte weiterhin durch Mischen mit der populären Kultur herausfordert. Mainstream Malerei wurde von Künstlern der postmodernen Ära zugunsten des künstlerischen Pluralismus abgelehnt. Laut Kunstkritiker Arthur Danto gibt es eine etwas, das vorherrscht; ein "alles, das weitergeht", und folglich "Nichts geht weiter" Syndrom; dies schafft eine ästhetische Staus ohne feste und klare Richtung und mit jeder Spur auf dem künstlerischen Super-Highway gefüllt bis Kapazität. Siehe auch Art of Australia Art Perioden Frühe Renaissance Malerei Hierarchie der Genres Geschichte der Kunst Geschichte der östlichen KunstIndische Malerei Geschichte Malerei Japonismus Liste der Maler Leben der besten Maler, Skulpturen, und Architekten Native amerikanische Kunst Malerei in den Amerikas vor der Kolonisierung Selbstporträt Timeline der italienischen Künstler bis 1800 Visual Arts of Australia Bildende Kunst der Vereinigten Staaten Westeuropa Gemälde in ukrainischen MuseenMughal Malerei Quellen Clement Greenberg, Art and Culture, Beacon Press, 1961 Hendrickson, Janis (1988). Roy Lichtenstein. Köln, Deutschland: Benedikt Taschen.ISBN 3-8228-0281-6. The Triumph of Modernism: The Art World, 1985–2005, Hilton Kramer, 2006, ISBN 0-15-666370-8 Bilder von Nichts: Abstract Art since Pollock (A.W Mellon Lectures in the Fine Arts,) Kirk Varnedoe, 2003 O'Connor, Francis V. Jackson Pollock Exhibition Catalogue, (New York, Museum of Modern Art, [1967]) OCLC 1658, NY David Piper, The Illustrated Library of Art, Portland House, New York, 1986, ISBN 0-517-62336-6 Agee, William C;. Rose, Barbara, 1979, Patrick Henry Bruce: American Modernist (Ausstellungskatalog,) Houston: Museum of Fine Arts Auf die Auswirkungen von Gutenbergs Druck Elizabeth L. Eisenstein, The Printing Press as an Agent of Change, Cambridge University Press, September 1980, Paperback, 832 Seiten, ISBN 0-521-29955-1 Neuere, verkürzte Version: Elizabeth L. Eisenstein, The Printing Revolution in Early Modern Europe, Cambridge University Press, 2Rev ed, 12. September 2005, Paperback, ISBN 0-521-60774-4 Marshall McLuhan, Das Gutenberg-Galaxie: The Making of Typographic Man (1962) University of Toronto Press (1. ed;.) neu herausgegeben von Routledge & Kegan Paul ISBN 0-7100-1818-5. Briggs & Burke, A Social History of the Media: The Print Revolution in Context (2002) Externe Links Geschichte der Malerei Geschichte der Kunst: Von der Paleolithischen Zeit zur zeitgenössischen Kunst Robert Hughes von Artchive MNstate.edu Archived 28 May 2010 auf der Wayback Machine, Kandinsky Concerning the Spiritual in Art, online aufgerufen 28 Mai 2007