Der französische Turn war der Name, der zwischen 1934 und 1936 der französischen Trotskyisten in die Sektion Française de l'International Ouvrière (SFIO, der zeitgenössischen Bezeichnung der französischen Sozialistischen Partei) aufgenommen wurde. In den 1930er Jahren wurde der französische Turn von Trotskyisten in anderen Ländern wiederholt. In Frankreich entstand die Idee des französischen Wendewerks nach dem 6. Februar 1934-Stipendiaten rund um die Stavisky Affair im Jahr 1934, was zum Abfall der Regierung von Daladier führte. Befürchtung, dass Demobilisten in Deutschland und Italien, der Sozialistischen Partei (SFIO) und der französischen kommunistischen Partei (PCF) eine „vereinigte Front“ bilden würden. Die kommunistische Liga, der französische Abschnitt der Internationalen Linken Opposition, blieb in dieser Zeit eine kleine und überwiegend mittlere Organisation. Leon Trotsky sah eine große Chance in der Vereinigten Front für eine Erweiterung der Trotskyisten. Er sah zwar keine Möglichkeit, die kommunistische Partei wegen ihres Mangels an interner Demokratie wiederzubeleben, doch glaubte er, dass die Trotskyisten eine Basis im SFIO aufbauen könnten, die unter der Führung von Léon Blum in die übrige Linie verlagert hatte. Trotsky hat im Juni 1934 den "französischen Schritt" in das SFIO vorgeschlagen. Die Führer der kommunistischen Liga wurden über die Frage der Einreise in das SFIO geteilt. Raymond Molinier war der wichtigste Vorschlag von Trotsky, Pierre Naville lehnte die Bewegung ab und Pierre Frank blieb ambivalent. Nach zwei Monaten förmlicher Beratung hat die Liga beschlossen, im August 1934 in die SFIO zu treten. In der Sozialistischen Partei gründeten sie die bolk-Leninist Group (Groupe Bolchevik-Leniniste, GBL). Naville geteilt von der Gruppe. Nach dem Abschluss der SFIO begann das GBL, eine Basis unter dem linken Flügel der Partei zu bauen. Der Einfluss der Trotskyisten war am stärksten in der Jugendtochter, den jungen Sozialistischen Kreisen und den Pariser Zweigen. Im Mulhouse-Parteienkongress vom Juni 1935 führten die Trotskyisten eine erfolglose Kampagne, um zu verhindern, dass die United Front in eine „populare Front“ ausbaut, die die Radical Party von Mid-Klasse umfassen würde. Jean Rous des GBL wurde zum nationalen Verwaltungsausschuss von SFIO gewählt. Nach der Bildung der Volksfront empfahl Trotsky dem GBL, mit der SFIO zu brechen und eine neue revolutionäre Partei zu bilden. Es wurden neue Spaltungen innerhalb der Führung der GBL geschaffen. Naville unterstützt zwar eine Spaltung, hoffte jedoch, die Verbindungen mit Marceau Pivert zu entwickeln, einer der Hauptführer des linken Flügels von SFIO. Dies führte zu einer Verwechslung und einemwen Ausstieg der Trotskyisten aus der Sozialistischen Partei Anfang 1936, die nur etwa sechshundert Personen aus der Partei entfielen. Molinier und Naville haben zwei getrennte Parteien gebildet, und ihre Spaltungen wurden verstärkt darüber, wie sich die neue Partei Pivert, die Arbeiter und die Peasants Sozialistische Partei (PSOP) beziehen können. Die französischen Trotskyisten wurden zersplittert, als der Krieg II begann, aber im Jahr 1944 wieder in die internationale kommunistische Partei (PCI). In anderen Ländern In anderen Ländern wurde der französische Turn von den anderen Anhängern von Trotsky wiederholt: In den Vereinigten Staaten trat die Arbeiterpartei der Vereinigten Staaten im Jahr 1936 in die Sozialistische Partei Amerikas ein. Sie waren eine Tatsache rund um die Zeitung sozialpolitische Berufung. Sie machten ihre stärkste Unterstützung unter den Mitgliedern der sozialistischen Liga der jungen Menschen, der Jugendgesellschaft der SP, aus. Im Jahr 1937 wurden die Trotskyisten und ihre Anhänger aus der SP herausgezogen und im Jahr 1938 eine neue Partei, die Sozialistische Arbeiterpartei. Tactions von Trotskys Anhängern in Großbritannien, die im Jahr 1957 als kommunistische Liga organisiert wurden, traten in den Folgejahren in die Unabhängige Arbeitspartei und die Arbeiterpartei ein. Diese wurden 1944 aus diesen Parteien hervorgegangen, um die Revolutionäre kommunistische Partei zu bilden. Consequences Der französische Turn war nach dem Zweiten Weltkrieg ein dauerhaftes Thema der Debatte zwischen Trotskys oft geteilten Anhängern. Manche waren der Ansicht, dass der französische Turn ein Erfolg war, und sie haben die Idee gefördert, dass der Eintrittismus fortgesetzt werden sollte. In den 1950er und 1960er Jahren waren Michel Pablo, Sekretär des Internationalen Sekretariats des Vierten internationalen und Gerry Healy, Generalsekretär des Internationalen Komitees des Vierten Internationalen Komitees, der beide den Entrismus unterstützt. Pablo entwickelte eine besondere Art der Wende, die in den kommunistischen Parteien tätig ist: Dies war stark gegen den ICFI. Andere in der Trotskyist-Bewegung haben die Ansicht vertreten, dass die französische Bewegung entweder ein Versagen oder unvorhergesehen ist und die Unabhängigkeit der Trotskyisten aus sozialdemokratischen und kommunistischen Parteien befürwortet hat: Hugo Oehler entwickelte diese Ansicht zum Zeitpunkt des französischen Wendewerks. Die Frage der Einreise ist nach wie vor ein Punkt des Inhalts der Trotskyisten an diesem Tag. Siehe auch Einreiseismus Trotskyismus Zweite internationale Vierte internationale ReferenzwerteFurther Robert J. Alexander, International Trotskyismus, 1929-1985: Eine dokumentierte Analyse der Bewegung (Durham: Herzog University Press, 1991) 340-355.ISBN 0-8223-0975-0 Isaac Deutscher, The Human Outcast: Trotsky, 1929-1940. Albert Glotzer, Trotsky: Memoir und Critique Prometheus Bücher, 1990. Einkaufstaschen sind mittelgroße Taschen, in der Regel etwa 10–20 Liter (2,5–5 Gallone) in Volumen (wenngleich viele größere Versionen existieren, vor allem für nicht-grocery-Shopping), die von den Verkäufern verwendet werden, um ihre Einkäufe zu tätigen. Manche sind als Einwegprodukte gedacht, obwohl die Menschen sie für die Lagerung oder als Bindestriche verwenden können. Andere sind als wiederverwendbare Einkaufstaschen konzipiert. Kunststofftüten Plastiktüten wiederverwendbare Einkaufstaschen Biodegradable Taschen rund um die Welttypen und die typische Verwendung von Einkaufstaschen variieren je nach Land: In vielen Ländern der Europäischen Union (E.U) werden Einweg-Kunststoff-Shoppingbeutel frei von Geschäften geliefert und im frühen 21. Jahrhundert verbreitet, aber ihre Verwendung ist zum Teil aufgrund der Umweltvorschriften, die den Einzelhändlern die Abgabe für sie veranlasst haben. Irland hat beispielsweise eine spezielle Plastiktütensteuer eingeführt, wodurch Einzelhändler verpflichtet werden, für sie zu bezahlen. Im Jahr 2008 waren China verbotene kostenlose Plastiktüten und Unternehmen waren verboten von der Herstellung, dem Verkauf oder der Verwendung von Beuteln mit weniger als 0,025 mm (0.00098 Zoll) dick. Wiederverwendbare Einkaufstaschen werden zunehmend verwendet, z.B. in E.U-Ländern, in denen die Verwendung von Einweg-Kunststoff-Shops rückläufig ist. Wiederverwendbare Taschen werden häufig aus Jutegewebe hergestellt, auch in den Vereinigten Staaten von Amerika als Glühbirne bekannt, aber wiederverwendbare Plastiktüten sind fettarmer als Einweg-Kunststoffbeutel. In den USA werden manchmal wiederverwendbare Taschen als Modeerklärung oder für Werbung verwendet. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Einweg-Kunststofftüten häufig kostenlos mit einem Kauf in vielen Gemeinden angeboten. Manche Einzelhändler, wie z.B. abteilungsinterne Geschäfte, sind eher geeignet, Papiertüten an Verkäufer zu liefern, während Supermärkte und Lebensmittelgeschäfte eher Plastiktüten geben. Menschen werden ermutigt, nach Möglichkeit wiederverwendbare Einkaufstaschen zu haben; in einigen Gemeinden (Chicago, z.B.) müssen sie eine staatlich vorgeschriebene Gebühr zahlen, wenn sie Plastiktüten verwenden. Manche Gemeinden erheben eine Steuer für Papier-Shoppingbeutel. Kalifornien hat Einwegbeutel verboten. Alle lokalen Gerichtsbarkeiten in hawaitischen Plastiktüten. Um den Einsatz von Plastiktüten zu reduzieren, verlangte die Stadt Toronto, Kanada, den Einzelhändlern eine Mindestgebühr von 0,05 $ für jeden Plastikbeutel zu berechnen. Toronto hat seitdem Einwegtüten verboten. Viele nationale Einzelhändler haben ähnliche Gebühren für Plastiktüten in anderen Teilen Kanadas erhoben. Alle Gewinne, die aus der 0,05 Gebühr stammen, gehen direkt an den Einzelhändler. Kanada, Toronto und Montreal haben Plastiktüten verboten. Siehe auch Phase-out von leichten Plastiktüten. Links