Ein Plasmid ist ein kleines, extrachromosomales DNA-Molekül innerhalb einer Zelle, die physikalisch von chromosomaler DNA getrennt ist und unabhängig replizieren kann. Sie werden am häufigsten als kleine kreisförmige, doppelsträngige DNA-Moleküle in Bakterien gefunden; jedoch sind Plasmide manchmal in Archäen und eukaryotischen Organismen vorhanden. In der Natur tragen Plasmide oft Gene, die das Überleben des Organismus fördern und selektiven Vorteil wie Antibiotikaresistenz verleihen. Während Chromosomen groß sind und alle wesentlichen genetischen Informationen zum Leben unter normalen Bedingungen enthalten, sind Plasmide in der Regel sehr klein und enthalten nur zusätzliche Gene, die in bestimmten Situationen oder Bedingungen nützlich sein können. Künstliche Plasmide werden weit verbreitet als Vektoren in der molekularen Klonierung verwendet, um die Replikation rekombinanter DNA-Sequenzen innerhalb von Wirtsorganismen anzutreiben. Im Labor können Plasmide über Transformation in eine Zelle eingebracht werden. Synthetische Plasmide sind für die Beschaffung über das Internet verfügbar. Plasmide werden als Replikone, Einheiten von DNA angesehen, die in einem geeigneten Wirt autonom replizieren können. Plasmide, wie Viren, werden jedoch nicht allgemein als Leben eingestuft. Plasmide werden meist durch Konjugation von einem Bakterium auf eine andere (auch von anderen Spezies) übertragen. Diese Host-to-Host-Transfer von genetischem Material ist ein Mechanismus der horizontalen Genübertragung, und Plasmide werden als Teil des Mobiloms betrachtet. Im Gegensatz zu Viren, die ihr genetisches Material in einem schützenden Proteinmantel, genannt Capsid, umhüllen, sind Plasmide nackte DNA und kodieren nicht Gene, die notwendig sind, um das genetische Material für die Übertragung auf einen neuen Wirt einzuhüllen; aber einige Klassen von Plasmiden kodieren den konjugativen Geschlechtspilus, der für ihre eigene Übertragung notwendig ist. Die Größe des Plasmids variiert von 1 bis über 200 kbp, und die Anzahl der identischen Plasmide in einer einzelnen Zelle kann unter Umständen überall von ein bis Tausenden betragen. Geschichte Der Begriff Plasmid wurde 1952 von dem amerikanischen Molekularbiologen Joshua Lederberg eingeführt, um "jeder extrachromosomale Erbdeterminant" zu nennen. Der frühe Gebrauch des Begriffs umfasste jedes bakterielle genetische Material, das extrachromosomal für mindestens einen Teil seines Replikationszyklus existiert, aber weil diese Beschreibung bakterielle Viren umfasst, wurde der Begriff des Plasmids im Laufe der Zeit verfeinert, um genetische Elemente zu umfassen, die sich autonom reproduzieren. Später 1968 wurde entschieden, dass der Begriff Plasmid als Begriff für extrachromosomales genetisches Element angenommen werden sollte und es von Viren zu unterscheiden, wurde die Definition auf genetische Elemente beschränkt, die ausschließlich oder überwiegend außerhalb des Chromosoms existieren und autonom replizieren können. Eigenschaften und Eigenschaften Damit Plasmide unabhängig innerhalb einer Zelle replizieren können, müssen sie eine DNA-Strecke besitzen, die als Replikationsursprung wirken kann. Die selbstreplizierende Einheit, hier das Plasmid, wird als Replicon bezeichnet. Ein typisches bakterielles Replicon kann aus einer Reihe von Elementen bestehen, wie das Gen für plasmidspezifische Replikationsinitiationsprotein (Rep,) Repetiereinheiten namens Iterons, DnaA-Boxen und eine benachbarte AT-reiche Region. Kleinere Plasmide nutzen die Wirt-Replikatoren, um Kopien von sich selbst zu machen, während größere Plasmide Gene tragen können, die für die Replikation dieser Plasmide spezifisch sind. Einige Arten von Plasmiden können auch in das Host-Chromosom einfügen, und diese integrativen Plasmide werden manchmal als Episome in Prokaryoten bezeichnet. Plasmide tragen fast immer mindestens ein Gen. Viele der Gene, die von einem Plasmid getragen werden, sind z.B. für die Wirtszellen von Vorteil: So kann die Wirtszelle in einer Umgebung überleben, die sonst tödlich oder restriktiv für das Wachstum wäre. Einige dieser Gene kodieren Eigenschaften für Antibiotikaresistenz oder Widerstand gegen Schwermetall, während andere Virulenzfaktoren produzieren können, die ein Bakterium ermöglichen, einen Wirt zu kolonisieren und seine Verteidigung zu überwinden oder spezifische Stoffwechselfunktionen zu haben, die es dem Bakterium ermöglichen, einen bestimmten Nährstoff zu verwenden, einschließlich der Fähigkeit, recalcitrante oder toxische organische Verbindungen zu degradieren. Plasmide können auch Bakterien die Fähigkeit zur Fixierung von Stickstoff bieten. Einige Plasmide haben jedoch keine beobachtbare Wirkung auf den Phänotyp der Wirtszelle oder deren Nutzen für die Wirtszellen kann nicht ermittelt werden, und diese Plasmide werden als kryptische Plasmide bezeichnet. Natürlich vorkommende Plasmide variieren stark in ihren physikalischen Eigenschaften. Ihre Größe kann von sehr kleinen Mini-Plasmiden von weniger als 1-Klobasepaaren (Kbp) bis zu sehr großen Megaplasmiden mehrerer Megabase-Paare (Mbp.) reichen Am oberen Ende unterscheidet sich wenig zwischen einem Megaplasmid und einem Minichromosom. Plasmide sind im allgemeinen kreisförmig, jedoch sind auch Beispiele von linearen Plasmiden bekannt. Diese linearen Plasmide erfordern spezialisierte Mechanismen, um ihre Enden zu replizieren. Plasmide können in einer einzelnen Zelle in unterschiedlicher Anzahl vorhanden sein, von einem bis mehreren Hunderten. Die normale Anzahl von Kopien von Plasmid, die in einer einzelnen Zelle gefunden werden können, wird als Plasmidkopiennummer bezeichnet und wird bestimmt, wie die Replikationsinitiation reguliert wird und die Größe des Moleküls. Größere Plasmide haben tendenziell geringere Kopierzahlen. Niedrig-Kopierzahl Plasmide, die nur als eine oder wenige Kopien in jedem Bakterium existieren, sind bei Zellteilung in Gefahr, in einem der segregierenden Bakterien verloren zu werden. Solche Einzelkopie Plasmide haben Systeme, die versuchen, eine Kopie an beide Töchterzellen aktiv zu verteilen. Diese Systeme, die das parABS-System und das parMRC-System umfassen, werden oft als Partitionssystem oder Partitionsfunktion eines Plasmids bezeichnet. Einstufungen und Typen Plasmide können auf verschiedene Arten klassifiziert werden. Plasmide können breit in konjugative Plasmide und nicht konjugative Plasmide klassifiziert werden. Konjugative Plasmide enthalten eine Reihe von Transfergene, die sexuelle Konjugation zwischen verschiedenen Zellen fördern. Bei dem komplexen Konjugationsprozeß können Plasmide von einem Bakterium in ein anderes über Sexpili übertragen werden, das von einigen der Transfergene kodiert ist (siehe Abbildung). Nicht-konjugative Plasmide sind nicht in der Lage, Konjugation einzuleiten, daher können sie nur mit Hilfe konjugativer Plasmide übertragen werden. Eine Zwischenklasse von Plasmiden ist mobilisierbar und trägt nur eine Teilmenge der zur Übertragung erforderlichen Gene. Sie können ein konjugatives Plasmid parasitieren, das mit hoher Frequenz nur in seiner Anwesenheit übertragen wird. Plasmide können auch in Unvereinbarkeitsgruppen klassifiziert werden. Ein Mikrobe kann verschiedene Arten von Plasmiden führen, aber verschiedene Plasmide können nur in einer einzigen Bakterienzelle existieren, wenn sie kompatibel sind. Sind zwei Plasmide nicht kompatibel, wird ein oder das andere schnell aus der Zelle verloren. Unterschiedliche Plasmide können daher je nachdem, ob sie gemeinsam koexistieren können, unterschiedlichen Unverträglichkeitsgruppen zugeordnet werden. Inkompatible Plasmide (bezugt zur gleichen Inkompatibilitätsgruppe) teilen normalerweise die gleichen Replikations- oder Partitionsmechanismen und können somit nicht in einer einzigen Zelle zusammengehalten werden. Eine andere Möglichkeit, Plasmide zu klassifizieren ist durch Funktion. Es gibt fünf Hauptklassen: Fruchtbarkeit F-Plasmide, die Tra Gene enthalten. Sie sind in der Lage, Konjugation und Ergebnis in der Expression von Sex Pili. Resistenz (R) Plasmide, die Gene enthalten, die Resistenz gegen Antibiotika oder Gifte bieten. Historisch als R-Faktoren bekannt, bevor die Natur der Plasmide verstanden wurde. Col Plasmide, die Gene enthalten, die für Bakteriocine kodieren, Proteine, die andere Bakterien töten können. Degradative Plasmide, die die Verdauung von ungewöhnlichen Substanzen, wie Toluol und Salicylsäure, ermöglichen. Virulenzplasmide, die das Bakterium in einen Erreger verwandeln. Ti Plasmid in Agrobacterium tumefaciens Plasmide können zu mehr als einer dieser funktionellen Gruppen gehören. RNA-Plasmide Obwohl die meisten Plasmide doppelsträngige DNA-Moleküle sind, bestehen einige aus einsträngiger DNA oder überwiegend doppelsträngiger RNA. RNA-Plasmide sind nicht-infektiöse extrachromosomale lineare RNA-Replicone, sowohl verkapselt als auch unverkapselt, die in Pilzen und verschiedenen Pflanzen gefunden wurden, von Algen zu Landpflanzen. In vielen Fällen kann es jedoch schwierig oder unmöglich sein, RNA-Plasmide von RNA-Viren und anderen infektiösen RNAs klar zu unterscheiden. Vektoren Künstliche Plasmide können als Vektoren in der Gentechnik verwendet werden. Diese Plasmide dienen als wichtige Werkzeuge in genetischen und biotechnologischen Labors, wo sie häufig verwendet werden, um zu klonen und zu verstärken (viele Kopien von) oder bestimmte Gene auszudrücken. Für solche Anwendungen sind eine Vielzahl von Plasmiden im Handel erhältlich. Das zu replizierende Gen wird normalerweise in ein Plasmid eingefügt, das typischerweise eine Reihe von Merkmalen für ihre Verwendung enthält. Dazu gehören ein Gen, das die Resistenz gegenüber bestimmten Antibiotika (Ampicillin wird am häufigsten für bakterielle Stämme verwendet,) einen Ursprung der Replikation, um die bakteriellen Zellen zu ermöglichen, die Plasmid-DNA zu replizieren, und eine geeignete Stelle zum Klonen (als mehrere Klonierungsstelle bezeichnet). DNA-Strukturinstabilität kann als eine Reihe von spontanen Ereignissen definiert werden, die in einer unvorhergesehenen Umlagerung, Verlust oder Gewinnung von genetischem Material gipfeln. Solche Ereignisse werden häufig durch die Umsetzung mobiler Elemente oder durch das Vorhandensein instabiler Elemente wie nicht-kanonische (nicht-B) Strukturen ausgelöst. Zu den bakteriellen Rückgraten gehörende Gebiete können in eine breite Palette von strukturellen Instabilitätserscheinungen eingreifen. Bekannte Katalysatoren der genetischen Instabilität umfassen direkte, invertierte und Tandem-Repeaten, die bekanntermaßen in einer Vielzahl handelsüblicher Klonierungs- und Expressionsvektoren auffällig sind. Insertionssequenzen können auch die Plasmidfunktion und -ausbeute stark beeinflussen, indem sie zu Deletionen und Umlagerungen, Aktivierung, Down-Regulation oder Inaktivierung der benachbarten Genexpression führen. Daher würde die Reduktion oder vollständige Beseitigung von fremden nicht codierenden Rückgratsequenzen die Propensität für solche Ereignisse und damit das gesamte rekombinogene Potential des Plasmids augenblicklich verringern. Klonen Plasmide sind die am häufigsten verwendeten bakteriellen Klonierungsvektoren. Diese Klonierungsvektoren enthalten eine Stelle, die es erlaubt, DNA-Fragmente einzufügen, beispielsweise eine multiple Klonierungsstelle oder einen Polylinker, der mehrere häufig verwendete Restriktionsstellen aufweist, auf die DNA-Fragmente ligiert werden können. Nach dem Einsetzen des interessierenden Gens werden die Plasmide durch einen sogenannten Transformationsprozess in Bakterien eingebracht. Diese Plasmide enthalten einen selektierbaren Marker, in der Regel ein Antibiotikum-Resistenzgen, das den Bakterien die Fähigkeit verleiht, in einem selektiven Wachstumsmedium zu überleben und zu proliferieren, das die jeweiligen Antibiotika enthält. Die Zellen nach der Transformation werden den selektiven Medien ausgesetzt, und nur Zellen, die das Plasmid enthalten, können überleben. Auf diese Weise wirken die Antibiotika als Filter, um nur die die Plasmid-DNA enthaltenden Bakterien auszuwählen. Der Vektor kann auch andere Markergene oder Reportergene enthalten, um die Selektion von Plasmiden mit klonierten Inserts zu erleichtern. Die das Plasmid enthaltenden Bakterien können dann in großen Mengen angebaut, geerntet und das interessierende Plasmid anschließend mit verschiedenen Methoden der Plasmidzubereitung isoliert werden. Ein Plasmid-Klonierungsvektor wird typischerweise verwendet, um DNA-Fragmente von bis zu 15 kbp zu klonen. Um längere Längen von DNA zu klonen, werden Lambda-Phagen mit lysogenen Genen gelöscht, Cosmide, bakterielle künstliche Chromosomen oder Hefe künstliche Chromosomen verwendet. Proteinproduktion Eine weitere wichtige Verwendung von Plasmiden ist große Mengen an Proteinen zu machen. In diesem Fall wachsen Forscher Bakterien, die ein Plasmid enthalten, das das Gen von Interesse beherbergt. So wie das Bakterium Proteine produziert, um seine Antibiotikaresistenz zu verleihen, kann es auch dazu induziert werden, große Mengen an Proteinen aus dem eingesetzten Gen zu produzieren. Dies ist eine billige und einfache Möglichkeit, das Protein, das die Gen-Codes für z.B. Insulin. Gentherapie Plasmide können auch zur Genübertragung als potentielle Behandlung in der Gentherapie verwendet werden, so dass es das Protein exprimieren kann, das in den Zellen fehlt. Einige Formen der Gentherapie erfordern die Insertion von therapeutischen Genen an vorgewählten chromosomalen Zielorten innerhalb des menschlichen Genoms. Plasmidvektoren sind eine von vielen Ansätzen, die für diesen Zweck verwendet werden könnten. Zinkfingernukleasen (ZFNs) bieten eine Möglichkeit, einen ortsspezifischen Doppelstrangbruch zum DNA-Genom zu verursachen und homologe Rekombination zu verursachen. Plasmide, die ZFN kodieren, könnten dazu beitragen, ein therapeutisches Gen an einen bestimmten Ort zu liefern, so dass Zellschäden, krebserregende Mutationen oder eine Immunreaktion vermieden werden. Krankheitsmodelle Plasmide wurden historisch verwendet, um die embryonalen Stammzellen von Ratten genetisch zu entwickeln, um Ratten-Generika-Modelle zu erstellen. Die begrenzte Effizienz von plasmidbasierten Techniken verhinderte ihre Verwendung bei der Erstellung genauerer menschlicher Zellmodelle. Die Entwicklung von Adeno-assoziierten Virusrekombinationstechniken und Zinkfingernukleasen haben jedoch die Schaffung einer neuen Generation von isogenen humanen Krankheitsmodellen ermöglicht. Episome Der Begriff Episome wurde 1958 von François Jacob und Élie Wollman eingeführt, um sich auf extrachromosomale genetische Materialien zu beziehen, die autonom replizieren oder in das Chromosom integriert werden können. Da der Begriff eingeführt wurde, hat sich jedoch seine Verwendung geändert, da Plasmid der bevorzugte Begriff zur autonomen Nachbildung extrachromosomaler DNA geworden ist. Bei einem Symposium von 1968 in London schlugen einige Teilnehmer vor, dass der Begriff Episome aufgegeben werden sollte, obwohl andere den Begriff mit einer Bedeutungsverschiebung weiter benutzen. Heute verwenden einige Autoren Episome im Kontext von Prokaryoten auf ein Plasmid, das in der Lage ist, in das Chromosom zu integrieren. Die integrativen Plasmide können durch mehrere Generationen in einer Zelle repliziert und stabil gehalten werden, aber irgendwann werden sie als eigenständiges Plasmidmolekül existieren. Unter dem Begriff Episome wird im Rahmen von Eukaryonten ein nicht integriertes extrachromosomales geschlossenes kreisförmiges DNA-Molekül verstanden, das im Kern repliziert werden kann. Viren sind die häufigsten Beispiele dafür, wie Herpesviren, Adenoviren und Polyomaviren, aber einige sind Plasmide. Weitere Beispiele sind jedochrante chromosomale Fragmente, wie Doppel-Minuten-Chromosomen, die bei künstlichen Genverstärkungen oder bei pathologischen Prozessen (z.B. Krebszellentransformation) entstehen können. Episome in Eukaryonten verhalten sich ähnlich wie Plasmide in Prokaryoten, indem die DNA stabil gehalten und mit der Wirtszelle repliziert wird. Auch zytoplasmatische virale Episome (wie bei Poxvirus-Infektionen) können auftreten. Einige Episome, wie Herpesviren, replizieren in einem Rollkreismechanismus, ähnlich wie bakterielle Phagenviren. Andere replizieren durch einen bidirektionalen Replikationsmechanismus (Theta-Typ Plasmide). In beiden Fällen bleiben Episome von Wirtszellenchromosomen physikalisch getrennt. Mehrere Krebsviren, darunter Epstein-Barr-Virus und Kaposis Sarkom-assoziiertes Herpesvirus, werden als latente, chromosomisch ausgeprägte Episome in Krebszellen gehalten, wo die Viren Onkogenes exprimieren, die die Krebszellenproliferation fördern. Bei Krebsen replizieren diese Episome mit Wirtschromosomen passiv, wenn sich die Zelle teilt. Wenn diese viralen Episome lytische Replikation initiieren, um mehrere Viruspartikel zu erzeugen, aktivieren sie in der Regel zelluläre angeborene Immunabwehrmechanismen, die die Wirtszelle töten. Einige Plasmide oder mikrobielle Hosts umfassen ein Suchtsystem oder Postsegregational Tötsystem (PSK), wie das hok/sok (Host Tötung/Suppressor des Tötens) System von Plasmid R1 in Escherichia coli. Diese Variante erzeugt sowohl ein langlebiges Gift als auch ein kurzlebiges Gegenmittel. In der Literatur wurden verschiedene Arten von Plasmid-Süchtigungssystemen (Toxin/Antitoxin, Stoffwechsel-basierte, ORT-Systeme) beschrieben und in biotechnischen (Gärung) oder biomedizinischen (Vakzintherapie) Anwendungen eingesetzt. Tochterzellen, die eine Kopie des Plasmids behalten, überleben, während eine Tochterzelle, die das Plasmid nicht vererbt, stirbt oder aufgrund des lingerierenden Gifts aus der Stammzelle ein reduziertes Wachstum leidet. Schließlich könnte die Gesamtproduktivität verbessert werden. Dagegen enthalten in der Biotechnologie verwendete Plasmide wie pUC18, pBR322 und abgeleitete Vektoren kaum jemals Toxin-Antitoxin-Süchtungssysteme und müssen daher unter Antibiotikumdruck gehalten werden, um Plasmidverlust zu vermeiden. Hefe Plasmide Yeasts hafen natürlich verschiedene Plasmide. Bemerkenswert sind unter ihnen 2 μm Plasmide - kleine kreisförmige Plasmide, die oft für die Gentechnik der Hefe verwendet werden - und lineare pGKL Plasmide von Kluyveromyces lactis, die für Killer-Phenotypen verantwortlich sind. Andere Arten von Plasmiden sind oft mit Hefe-Klonierungsvektoren verbunden, die umfassen: Hefe-Integrative Plasmid (YIp,) Hefe-Vektoren, die auf Integration in das Wirtschromosom für Überleben und Replikation verlassen, und werden in der Regel bei der Untersuchung der Funktionalität eines Solo-Gens oder wenn das Gen toxisch ist verwendet. Auch mit dem Gen URA3 verbunden, das ein Enzym kodiert, das mit der Biosynthese von Pyrimidinnukleotiden (T, C);Yeast Replicative Plasmid (YRp), die eine Sequenz von chromosomaler DNA transportieren, die einen Ursprung der Replikation enthält. Diese Plasmide sind weniger stabil, da sie beim Aufblasen verloren gehen können. Plasmid DNA Extraktion Plasmide werden häufig verwendet, um eine bestimmte Sequenz zu reinigen, da sie leicht vom Rest des Genoms entfernt werden können. Zur Verwendung als Vektoren und zur molekularen Klonierung müssen häufig Plasmide isoliert werden. Es gibt mehrere Methoden, Plasmid-DNA von Bakterien zu isolieren, von der Miniprep bis zum Maximum oder Bulkprep. Der erste kann verwendet werden, um schnell herauszufinden, ob das Plasmid in mehreren bakteriellen Klonen korrekt ist. Die Ausbeute ist eine geringe Menge an unreiner Plasmid-DNA, die zur Analyse durch Restriktionsverdau und für einige Klonierungstechniken ausreicht. In letzteren werden wesentlich größere Volumina bakterischer Suspension angebaut, aus denen ein maxi-prep durchgeführt werden kann. Im Wesentlichen handelt es sich um einen aufgestuften Miniprep, gefolgt von einer zusätzlichen Reinigung. Dies führt zu relativ großen Mengen (mehrhundert Mikrogramme) sehr reiner Plasmid-DNA. Viele kommerzielle Kits wurden erstellt, um Plasmid-Extraktion auf verschiedenen Skalen, Reinheit und Ebenen der Automatisierung durchzuführen. Konformationen Plasmid DNA kann in einer von fünf Konformationen auftreten, die (für eine bestimmte Größe) bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten in einem Gel während der Elektrophorese laufen. Die Konformationen sind im Folgenden in der Reihenfolge der elektrophoretischen Beweglichkeit (Geschwindigkeit für eine gegebene angelegte Spannung) von langsamster bis schnellster aufgeführt: Spitzed offen-zirkulare DNA hat einen Strangschnitt. Entspannte kreisförmige DNA ist mit beiden Strängen ungeschnitten, wurde aber enzymatisch entspannt (supercoils entfernt). Dies kann modelliert werden, indem ein verdrilltes Verlängerungskabel sich entspannen und dann in sich einstecken lässt. Lineare DNA hat freie Enden, entweder weil beide Stränge geschnitten wurden oder weil die DNA linear in vivo war. Dies kann mit einem nicht in sich eingesteckten elektrischen Verlängerungskabel modelliert werden. Superkoilierte (oder kovalent geschlossen-zirkuläre) DNA ist mit beiden Strängen ungeschnitten und mit einem integralen Drall vollständig intakt, was zu einer kompakten Form führt. Dies kann durch Verdrehen eines Verlängerungskabels modelliert und anschließend in sich eingesteckt werden. Superkoilierte denaturierte DNA ist wie überkoilierte DNA, hat aber unparierte Bereiche, die es etwas weniger kompakt machen; dies kann aus übermäßiger Alkalinität bei der Plasmidzubereitung resultieren. Die Migrationsrate für kleine lineare Fragmente ist direkt proportional zu der bei niedrigen Spannungen angelegten Spannung. Bei höheren Spannungen wandern größere Fragmente mit stetig steigenden noch unterschiedlichen Geschwindigkeiten. So nimmt die Auflösung eines Gels mit erhöhter Spannung ab. Bei einer vorgegebenen Niederspannung ist die Migrationsrate kleiner linearer DNA-Fragmente eine Funktion ihrer Länge. Große lineare Fragmente (über 20 kb oder so) wandern mit einer bestimmten festen Rate unabhängig von der Länge. Denn die Moleküle verschwören sich, wobei der Großteil des Moleküls dem führenden Ende durch die Gelmatrix folgt. Zur Analyse von gereinigten Plasmiden werden häufig Restriktionsverdauungen verwendet. Diese Enzyme brechen die DNA gezielt in bestimmten kurzen Sequenzen. Die resultierenden linearen Fragmente bilden nach Gelelektrophorese Banden.Man kann bestimmte Fragmente reinigen, indem man die Bänder aus dem Gel herausschneidet und das Gel löst, um die DNA-Fragmente freizusetzen. Aufgrund seiner engen Konformation wandert überkonfektionierte DNA schneller durch ein Gel als lineare oder offenzirkuläre DNA. Software für Bioinformatik und Design Die Verwendung von Plasmiden als Technik in der Molekularbiologie wird durch Bioinformatik-Software unterstützt. Diese Programme erfassen die DNA-Sequenz von Plasmidvektoren, helfen, Schnittstellen von Restriktionsenzymen vorherzusagen und Manipulationen zu planen. Beispiele für Softwarepakete mit Plasmid-Karten sind ApE, Clone Manager, GeneConstructionKit, Geneious, Genome Compiler, LabGenius, Lasergene, MacVector, pDraw32, Serial Cloner, VectorFriends, Vector NTI und WebDSV. Diese Stücke von Software helfen, ganze Experimente in silico vor nassen Experimenten durchzuführen. Plasmid Kollektionen Viele Plasmide wurden im Laufe der Jahre erstellt und Forscher haben Plasmide in Plasmid-Datenbanken wie die gemeinnützigen Organisationen Addgene und BCCM/LMBP veröffentlicht. Man kann Plasmide aus diesen Datenbanken für die Forschung finden und anfordern. Forscher laden auch oft Plasmid-Sequenzen in die NCBI-Datenbank hoch, aus denen Sequenzen bestimmter Plasmide abrufbar sind. Siehe auch Bacterial künstliche Chromosomen Bakteriophage DNA Rekombination Plasmidome Provirus Segrosome Transposon Triparental PaarungsreferenzenWeiter lesen Allgemeine Werke Episomes Externe Links Internationale Gesellschaft für Plasmid Biologie und andere Mobile Genetische Elemente Was ist Biotechnologie Geschichte von Plasmiden mit Zeitleiste