Die Todesstrafe wurde in allen europäischen Ländern außer für Belarus und Russland vollständig abgeschafft, wobei letztere seit September 1996 ein Moratorium hat und keine Hinrichtung durchgeführt hat. Das vollständige Verbot der Todesstrafe ist sowohl in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union (EU) als auch in zwei weitverbreiteten Protokollen der Europäischen Menschenrechtskonvention des Europarates verankert und gilt somit als zentraler Wert. Von allen modernen europäischen Ländern, San Marino, Portugal und den Niederlanden waren die ersten, um die Todesstrafe abzuschaffen, während (de facto) nur Belarus die Todesstrafe in irgendeiner Form oder in einer anderen Form ausübt. Lettland wurde 2012 der letzte EU-Mitgliedstaat, um die Todesstrafe in Kriegszeiten abzuschaffen. In Russland wurde die Todesstrafe seit 1996 unbegrenzt ausgesetzt (unter Moratorium). Außer für Belarus, das vor kurzem zwei Hinrichtungen im Jahr 2019 durchgeführt hat, kam die letzte Hinrichtung in der Ukraine im Jahr 1997. Rechtsinstrumente in Europa Der Europarat hat zwei Hauptinstrumente gegen die Todesstrafe: Protokoll Nr. 6 und Protokoll Nr. 13.Protocol Keine 6, die 1983 für die Unterzeichnung geöffnet wurde, die die Todesstrafe während der Friedenszeit verbietet, wurde von allen Mitgliedern des Europarates ratifiziert, außer Russland (das unterzeichnet hat, aber nicht ratifiziert). Protokoll Keine 13, die 2002 für die Unterzeichnung geöffnet wurde, verbietet die Todesstrafe unter allen Umständen (einschließlich Kriegsverbrechen). Alle Mitgliedstaaten des Europarates haben es ratifiziert, außer Aserbaidschan und Russland, die sie noch nicht unterzeichnet haben, und Armenien, die noch nicht ratifiziert haben. All haben jedoch die Todesstrafe abgeschafft. Polen war das letzte Land, das Protokoll Nr. 13 im Mai 2014 zu ratifizieren. Das 21. Jahrhundert Das einzige Land in Europa, das im 21. Jahrhundert weiter ausgeführt wird, ist Belarus (letzte Ausführung im Jahr 2019). Kein Mitglied des Europarates hat im 21. Jahrhundert Hinrichtungen durchgeführt. Die letzte Hinrichtung auf das derzeitige Staatsgebiet des Europarates fand 1997 in der Ukraine statt. Geschichte Abolition ist in der europäischen Geschichte üblich, ist aber erst seit Ende des Zweiten Weltkrieges, als die Menschenrechte zu einem besonderen Schwerpunkt geworden sind, ein echter Trend. Das Königreich Italien hatte die Todesstrafe für Zivilisten mit der Annahme des Zanardelli Penal-Codes von 1889 abgeschafft, aber die Fascisten hatten es mit dem Strafgesetzbuch von 1930 wieder eingeführt. 1950 wurde die Europäische Menschenrechtskonvention verabschiedet, aber einige Länder haben viele Jahre Zeit, um sie zu ratifizieren. Das Vereinigte Königreich hat die Todesstrafe für High Treason bis 1998 beibehalten; diese Technik wurde jedoch durch das absolute Verbot der Todesstrafe im Jahr 1976 ersetzt. William Joyce war die letzte Person, die am 3. Januar 1946 in Wandsworth Gefängnis zum Tode für High Treason im Vereinigten Königreich gebracht wurde. Seit dem 1. Januar 2010 wurde in Russland ein Moratorium für die Todesstrafe eingeführt. Laut der Entscheidung des Verfassungsgerichts der Russischen Föderation vom 19. November 2009 wird die Todesstrafe in Russland nicht jederzeit vor der Ratifizierung des genannten Protokolls ausgeübt. Das Verfassungsgericht hat auch klargestellt, dass die Entscheidung keine Verlängerung des Moratoriums ist, sondern die Abschaffung der Todesstrafe, da es nicht mehr möglich sein wird, sie rechtlich anzuwenden. 2009 war das erste Jahr, das in Europa nicht ausgeführt wurde, aber im März 2010 hat Belarus die letzten beiden Menschen auf seiner Todesfolge ausgeführt. Die Europäische Union hat sich seit langem gegen die Todesstrafe, die Unterstützung des Europäischen Konvents, ausgesprochen, und die Grundrechtecharta 2000 enthielt ein absolutes Verbot der Todesstrafe unter allen Umständen. Die Charta wurde durch den Vertrag von Lissabon rechtlich bindend gemacht, da sie vollständig ratifiziert und am 1. Dezember 2009 wirksam wurde. Im Vertrag ist auch vorgesehen, dass die EU dem Europarat beitreten und der Europäischen Menschenrechtskonvention beitreten wird. Die EU ist weltweit aktiv für die Abschaffung und hat ein Moratorium der Vereinten Nationen für die Todesstrafe gefördert; aber einige EU-Mitgliedstaaten wie Polen haben solche Maßnahmen abgelehnt. Nur der einzige Mitgliedstaat, der in Europa Hinrichtungen durchgeführt hat, während ein Mitglied der EU oder der EWG Frankreich ist, hat 1963 einen Gefängnischef und zuletzt eine mit dem Guanillotin im Jahr 1977. 1981 wurde die Todesstrafe in Frankreich abgeschafft. Alle anderen Staaten hatten die Kapital Punishment effektiv abgeschafft, bevor sie der EU beitreten, zumindest in ihrem europäischen Raum. Nach dem Beitritt des Vereinigten Königreichs zur EG im Jahr 1973 wurden im Jahr 1977 in einem Gebiet von Bermuda, einem Sondergebiet der EU als Überseegebiet des Vereinigten Königreichs, zwei weitere Schritte unternommen. Infolge späterer Abschaffungstermine in Ländern, die später beigetreten sind, sind die jüngsten Hinrichtungen an Orten, die inzwischen Teil der EU sind, das jüngste Beispiel Lettlands, das 1996 einen Gefängniser aufnahm. Der Europarat hat die Todesstrafe als Voraussetzung für die Mitgliedschaft abgeschafft. Infolgedessen wurde seit 1997 im Hoheitsgebiet der Mitgliedstaaten der Organisation keine Ausführung vorgenommen. Die Parlamentarische Versammlung des Europarates überwacht weiterhin die Frage der Todesstrafe. Der aktuelle Generalberichterstatter über die Abschaffung der Todesstrafe für die Parlamentarische Versammlung ist das deutsche Mitglied des Parlaments Marina Schuster.   / KINGstyle */} Nur einmal benutzte ich bei der letzten Ausführung in Schweden Belarus Das einzige europäische Land, das Kriminelle durchführt, ist Belarus, da dieses Land nicht Vertragspartei der Europäischen Menschenrechtskonvention ist. Hinrichtungen in Belarus werden durch Abschießen durchgeführt. Russland Hauptstadtstrafe in Russland ist unbefristet ausgesetzt, obwohl sie nach wie vor kodifiziert ist. Es gibt sowohl ein implizites Moratorium, das von dem Präsidenten Yeltsin im Jahr 1996 festgelegt wurde, als auch ein ausdrückliches, das 1999 vom Verfassungsgericht Russlands errichtet wurde und das zuletzt 2009 bestätigt wurde. Russland hat seit August 1996 in der Russischen Föderation nicht ausgeführt (ausgenommen 1999 in der Tschetschenischen Republik, einem früheren begrenzten Anerkennungsstaat). Bosnien und Herzegowina Todesstrafe in Bosnien und Herzegowina wurde seit 1995 verfassungsmäßig abgeschafft. Jedoch war es erst am 4. Oktober 2019, dass die Todesstrafe vollständig aus der Verfassung der Republika Srpska, einer der beiden Körperschaften von Bosnien und Herzegowina, gelöscht wurde. Obwohl es noch in Kraft war, wurde er nach Artikel 11 der Verfassung der Republika Srpska gebilligt. Separatistische Gebiete und teilweise anerkannte Gerichtsbarkeiten In Europa gibt es auch teilweise nicht anerkannte Staaten. 2006 schrieb die Parlamentarische Versammlung des Europarates: Während Nagorno-Karabakh die Todesstrafe am 1. August 2003 abgeschafft hat, als sie beschlossen hat, den neuen Strafgesetzbuch der Republik Armenien in ihrem Hoheitsgebiet, den anderen Gebieten, Abchasien, Transnistria und Südossetien anzuwenden, die Todesstrafe in ihrer Gesetzgebung sowohl in Frieden als auch in Kriegszeiten beizubehalten. Da Süd Ossetia 1992 beschlossen hat, die russischen Rechtsvorschriften auf seinem Hoheitsgebiet anzuwenden, hat sie seit 1996 ein Moratorium für Hinrichtungen festgestellt. Die Todesstrafe ist im 2002 in Kraft getretenen Transnistrischen Strafgesetzbuch. Im Juli 1999 ordnete de facto Präsident Smirnov ein Moratorium für Hinrichtungen an, und es wird gesagt, dass nur ein Strafvollzugsanstalt in Transnistria sein wird. Abchasien hat sein Moratorium 2007 formalisiert, was auf eine vollständige Abschaffung hinführt. Januar 2007 verabschiedete das Parlament von Abchasien ein Gesetz mit dem Titel "Moratorium für die Todesstrafe" mit einem Moratorium für Hinrichtungen während der Friedensperiode. Seit 1993 hat das Land de facto ein Moratorium für Hinrichtungen. Obwohl es in Abchasien 10 Todesurteile gab, wurden diese nie umgesetzt. Die Türkische Republik Nordzypern behält die Todesstrafe nur für Verbrechen vor, die unter besonderen Umständen begangen werden (Hafende). Siehe auch die Todesstrafe in Zypern. Im Kosovo gibt es keine Todesstrafe. Im Jahr 2014 wurde die Todesstrafe für Fälle von Treason, Espionage und Ermordung politischer Führer eingeführt. Es gab bereits außergerichtliche Hinrichtungen. Die Luhansk People’s Republic hat am 26. September 2014 in Fällen von homosexuellen Vergewaltigungen die Todesstrafe eingeführt. Siehe auch die Nutzung der Todesstrafe durch das Land Capital Bestrafungismus Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Bezugnahme Außenbeziehungen Amnesty International – Abolitionist and Retentionist Countries Amnesty International – Ratifizierung der internationalen VerträgeNereid oder Neptune II, ist der dritte große Mond von Neptune. Von allen bekannten Monden im Solarsystem hat es den am meisten exzentrischen Orbit. Es war der zweite Mond von Neptune, der 1949 von Gerard Kuiper entdeckt wird. Entdeckung und Benennung von Nereid wurde am 1. Mai 1949 von Gerard P. Kuiper auf Fotoblechen entdeckt, die mit dem 82-Zoll-Teletelteltelteltelteltelteltelteltel im McDonald-Beobachtungs-Beobachtungsgremium eingenommen wurden. Er schlug den Namen im Bericht seiner Entdeckung vor. Sie wird nach den Nereids, Meerschwemmen der griechischen Mythologie und an den Anwärtern des Altars benannt. Man war der zweite und letzte Mond von Neptune, der vor der Ankunft von Voyager 2 entdeckt werden soll (keine einheitliche Beobachtung einer Oscultation durch Larissa 1981). physikalische Eigenschaften Nereid ist dritter Großteil der Satelliten von Neptune und hat einen mittleren Radius von rund 180 Kilometern (110 km). Es ist ziemlich groß für einen irregulären Satelliten. Die Form von Nereid ist unbekannt. Seit 1987 haben einige photometrische Beobachtungen von Nereid große (um ~1 of Magnitude) Schwankungen seiner Helligkeit festgestellt, die über Jahre und Monate erfolgen können, aber manchmal sogar über einige Tage. Sie bleiben auch nach einer Korrektur für Distanz- und Phaseeffekte. Andererseits haben nicht alle Astronomen, die Nereid beobachtet haben, solche Schwankungen festgestellt. Dies bedeutet, dass sie vielleicht recht chaotisch sein können. Bisher gibt es keine glaubwürdige Erklärung der Variationen, doch sind sie wahrscheinlich mit der Rotation von Nereid verbunden. Nereids Rotationswechsel könnte entweder im Zustand der Zwangsvorkonzession oder sogar der chaotischen Rotation (z.B. Hyperion) aufgrund seines stark elliptischen Orbits erfolgen. 2016 zeigten erweiterte Beobachtungen mit dem Kepler Space Teleskop nur geringe Schwankungen (0.033 Größenordnungen). Wärmemodellierung auf der Grundlage von Infrarot-Beobachtungen aus den Weltraum- und Herschel-Raumstelteln deutet darauf hin, dass Nereid nur mit einem Aspekt von 1,3:1, der die Verweigerung der Rotation erschwert, mäßig verlängert wird. Das thermische Modell zeigt auch, dass die Oberfläche von Nereid sehr hoch ist, ähnlich wie der Saturnian Mond Hyperion. Konkret erscheint Nereid neutral in Farbe und Wasser Eis wurde auf seiner Oberfläche entdeckt. Sein Frequenzspektrum scheint zwischen dem Mond Titania und Umbriel zu sein, was darauf hinweist, dass die Oberfläche von Nereid aus einer Mischung aus Wasser Eis und einem spektral neutralen Material besteht. Das Spektrum unterscheidet sich deutlich von kleinen Planeten des äußeren Solarsystems, Centaurs Pholus, Chiron und Chariklo, wonach Nerei mit rund Neptune gebildet wurde und nicht als ein gefangenes Körper. Halimede, die eine ähnliche graue neutrale Farbe zeigt, kann eine Fragmentierung von Nereid sein, die während einer Kollision gebrochen wurde. Orbit und RotationNereid orbits Neptune in der Höhe von durchschnittlich 5,513,400 km (3,425,900 Mio. t), aber die hohe Ex-Exzellenz von 0,7507 nimmt sie in der Nähe von 1,372.000 km (853.000 km) und bis zu 9,655.000 km (5,999.000 km). In der ungewöhnlichen Form wird vorgeschlagen, dass es entweder ein Asteroid oder ein Kuiper-Schnappungsobjekt erfasst werden kann oder dass es in der Vergangenheit einen inneren Mond war und während der Erfassung des größten Mond Tritons von Neptune zu beobachten war. Kommt Letzteres wahr, so kann es die einzige Hintertür des Originals von Neptune (vor der Triton-Aufnahme) sein. 1991 wurde eine Rotationszeit von rund 13,6 Stunden durch eine Analyse der Lichtkurve festgelegt. 2003 wurde eine andere Rotationszeit von etwa 11,52 ± 0,1 Stunden gemessen. Jedoch wurde diese Entschlossenheit später bestritten, und andere Forscher haben es versäumt, eine periodische Modulation in der Lichtkurve von Nereid aus bodengestützten Beobachtungen zu erkennen. 2016 wurde eine klare Rotationszeit von 11.594 ± 0,07 Stunden auf Beobachtungen mit dem Kepler Space Teleskop festgelegt. Exploration Die einzigen Raumfahrtfahrzeuge, die Nereid besuchen, waren Voyager 2, die ihn zwischen 20 April und 19 August 1989 mit einer Entfernung von 4,700.000 km (2,900.000 m) entfernt. Voyager 2 erhielt 83 Bilder mit Beobachtern von 70 km (43 km) bis 800 km (500 km). Vor der Ankunft von Voyager 2 beschränkten sich die Beobachtungen von Nereid auf bodengestützte Beobachtungen, die nur ihre inhärenten und orbitalen Elemente festlegen könnten. Obwohl die Bilder von Voyager 2 keine ausreichende Auflösung haben, um die Oberflächeneigenschaften zu unterscheiden, konnte Voyager 2 die Größe der Nerei messen und feststellen, dass es grau in Farbe war und eine höhere Albedo als die anderen kleinen Satelliten von Neptune hatte. Siehe auch Monden von Neptune (3 Referenzen)