Pederasty oder paederasty (US: oder UK: ) ist eine sexuelle Beziehung zwischen einem erwachsenen Mann und einem Pubertäter oder einem jugendlichen Jungen. In erster Linie wird der Begriff Pederasty verwendet, um auf historische Praktiken bestimmter Kulturen, insbesondere des alten Griechenlands und des alten Roms, zu verweisen. In den meisten Ländern bestimmt das lokale Alter der Einwilligung, ob eine Person als rechtlich für die Einwilligung zu sexuellen Handlungen zuständig ist und ob diese Kontaktperson sexuellen Missbrauch oder Rechtsvergewaltigung ist. Ein Erwachsener, der sexuelle Aktivitäten mit Minderjährigen ausübt, kann aus verschiedenen Gründen als missbräuchlich angesehen werden, einschließlich des Alters des Minderjährigen, der Wahrscheinlichkeit des Minderjährigen, eine oder mehrere psychische Erkrankungen zu entwickeln, wie posttraumatische Stressstörungen, körperliche Schädigung des Minderjährigen und die Neigung des Minderjährigen zur weiteren Opferisierung im Erwachsenenalter. Kodologie und Nutzung Pederasty derive aus der Kombination von παίδ- (dem griechischen Stamm für Jungen oder Kind) mit ἐραστής (Greek für Lieber; vgl. Eros). Lateinische Pæderasta wurde im 16. Jahrhundert direkt von der klassischen Griechischen Griechische in The Symposium aufgenommen. (lateinische translites  as as æ.) Das erste Wort wurde in der englischen Sprache während der Renaissance, als pæderastie (z.B. in Samuel Purchas' Martyes), im Sinne der sexuellen Beziehungen zwischen Männern und Jungen. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch definiert es als "Homosexuellen Beziehungen zwischen einem Mann und einem Jungen; homosexuelles Anal-Anspiel, in der Regel mit einem Jungen oder jüngeren Mann als passiver Partner". Geschichte Griechenland Pederasty in antikem Griechenland war eine sozial anerkannte Beziehung zwischen einem erwachsenen Mann (die Ära) und einem jüngeren Mann (das Eromenos), in der Regel in seinen Teenagern. Kennzeichnend für die archäologischen und klassischen Zeiten. Der Einfluss von Pederasty auf die griechische Kultur dieser Zeiten war so stark, dass es "das wichtigste Kulturmodell für freie Beziehungen zwischen den Bürgern" genannt wurde. "Einige Wissenschaftler finden ihren Ursprung in der Einleitung von rits, insbesondere auf Kreta, wo sie mit dem Zugang zum militärischen Leben und der Religion von Zeus verbunden waren. Es hat keine formale Existenz in der Homericsche Epis und scheint im späten 7. Jahrhundert BC als Aspekt der griechischen homosozialen Kultur zu entwickelt worden zu sein, die auch durch sportliche und künstlerische Belästigung, verzögerte Ehe für Aristocrats, Symosia und die soziale Eingliederung von Frauen geprägt war. Pederasty war in der alten Literatur und Philosophie idealisiert und kritisiert worden. In jüngster Zeit wurde das Argument vorgebracht, dass die Idealisierung im Archaic-Zeitraum universell war; Kritik begann in Athen im Rahmen der allgemeinen Klassischen Neubewertung der Archaickultur. Wissenschaftler haben die Rolle oder das Ausmaß der Pederasty diskutiert, die wahrscheinlich je nach lokaler Gewohnheit und individueller Neigung variieren können. Athenisches Recht, beispielsweise die Zustimmung und das Alter als Faktoren zur Regelung des sexuellen Verhaltens anerkannt. Enid Bloch argumentiert, dass viele griechische Jungen in diesen Beziehungen möglicherweise traumatisiert worden sein könnten, indem sie wissen, dass sie gegen den sozialen Zoll verstoßen, da die "schwerste Sache, die allen griechischen Männern passieren könnte, durch einen anderen männlichen Menschen verschleppt wurde. " Sie argumentiert weiter, dass die Vassilien, die zeigen, dass "ein Junges, der immer noch als Mann für seine Genitalverstümmelungen kommt, den Jungen "psychisch unmobilisiert, nicht in der Lage sind, sich zu bewegen oder zu laufen. " Eine Vas zeigt einen jungen Mann oder Jungen aus Eros, dem griechischen Wunsch. alte Rom In Lateinamerika, die Kleinen Graeciae oder Mos Graecorum ("GreekZoll" oder "die Art der Griechen") beziehen sich auf eine Vielzahl von Verhaltensmustern, die die alten Griechen als Griechisch betrachten, einschließlich aber nicht auf sexuelle Praktiken. Homosexuelle Verhaltensweisen in Rom waren nur innerhalb einer inhärenten Ungleichbehandlung akzeptabel; die männlichen Roma-Bürger hielten ihre masculinität, solange sie die aktive, penetierende Rolle übernahmen, und der geeignete männliche Sexualpartner war eine Prostitution oder Sklaven, die fast immer nicht-Rumänien sein würde. In Archaic und klassischem Griechenland war bezahlterasteia ein formales soziales Verhältnis zwischen freigeborenen Männern; aus dem Kontext genommen und remodiert als Luxusprodukt eines gestrichenenen Volkes, kam Pederasty zu einer Ausdrucksrolle auf der Grundlage von Dominanz und Ausbeutung. Slave wurden oft gegeben und werden manchmal angenommen, griechische Namen ungeachtet ihrer ethnischen Herkunft; die Jungen (pueri), denen der Dichter Martial angezogen wird, haben griechische Namen. Die Verwendung von Sklaven definierte Roman pederasty; sexuelle Praktiken waren "einmalig", als sie auf "freigeborene Jungen" gerichtet waren, die nach der griechischen Tradition von Pederasty offen sind. Heeminacy oder mangelnde Disziplin bei der Verwaltung der sexuellen Anziehungskraft eines anderen Mannes bedrohten die Romanität eines Mannes und könnten daher als Ost- oder Griechisch vernachlässigen. Angst, dass die griechischen Modelle traditionelle soziale Codes des Romans (die Mos maiorum) verfallen könnten, scheinen ein unbestimmtes dokumentiertes Gesetz (Lex Scantinia) ausgelöst worden zu haben, das versucht, Aspekte der homosexuellen Beziehungen zwischen freigeborenen Männern zu regeln und die Jugend vor älteren Männern zu schützen, die griechisches Pederasty enthalten. Die Anglican Kirche Kanadas weist darauf hin, dass das Graeco-Rumänien Ideal in Bezug auf Homosexualität, nicht von Kindern, sondern von jungen (teenage) Männern desselben Alters, die eine junge Frau in der Ehe erhalten würde, und dass häufig der mehr ausgereifte Mann nur etwas älter war als der Partner. Moderne Sicht In der modernen Welt kann ein Erwachsener, der an sexueller Aktivität mit Minderjährigen beteiligt ist, je nach lokaler Einwilligung als sexueller Missbrauch oder Rechtsvergewaltigung angesehen werden. Alter der Einwilligungsgesetze gibt es, weil Minderjährige nicht in der Lage sind, die sexuelle Aktivität sinnvoll zu genehmigen, bis sie ein bestimmtes Alter erreichen. Kinder von vorbeugenden und jugendlichen Kindern sind nicht sozial gleich bei Erwachsenen, und missbraucht emotional die Kinder, die sie Opfer haben. Diese Gesetze zielen darauf ab, dem Minderjährigen einen gewissen Schutz gegen vor prädierende oder ausbeuterische sexuelle Interaktion mit Erwachsenen zu bieten. Kindersexueller Missbrauch kann Depressionen, posttraumatische Stressstörungen, Angst, komplexe posttraumatische Stressstörungen, Neigung zu weiteren Opfern im Erwachsenenalter und körperliche Verletzung des Kindes unter anderem umfassen. Moderne Sexualmissbraucher, die Jungen vorziehen, können sich als "Brüchige" bezeichnen und manchmal als Rechtfertigung an Praktiken in alten Griechenland appellieren. Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Pederasty bei der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von Pederasty in Wiktionary