Agreeableness ist eine Persönlichkeit, die sich in individuellen Verhaltenseigenschaften manifestiert, die als freundlich, sympathisch, kooperativ, warm und rücksichtsvoll wahrgenommen werden. In der zeitgenössischen Persönlichkeitspsychologie ist die Einstimmigkeit eine der fünf großen Dimensionen der Persönlichkeitsstruktur, die individuelle Unterschiede in der Zusammenarbeit und der sozialen Harmonie widerspiegelt. Menschen, die auf dieser Dimension hoch punkten, sind empästhetisch und altruistisch, während eine geringe Zulässigkeitszahl sich auf das selbstsüchtige Verhalten und das Fehlen von Empathie bezieht. Diejenigen, die sehr niedrig auf Zuverlässigkeit punkten, zeigen Anzeichen von dunklem Triad-Verhalten wie Manipulation und Konkurrenz mit anderen anstatt zu kooperieren. Die Agreeableness wird als übergeordnetes Merkmal betrachtet, d.h. es handelt sich um eine Gruppierung von Persönlichkeitsuntereinheiten, die statistisch miteinander bündeln. Die unter der Einstimmbarkeit gruppierten untergeordneten Merkmale sind: Vertrauen, Gleichgültigkeit, Altruismus, Compliance, Bescheidenheit und Zärtlichkeit. Geschichte Cattells 16 Persönlichkeitsfaktoren Wie alle Big Five Persönlichkeitsmerkmale, können die Wurzeln des modernen Konzepts der Einstimmigkeit auf eine 1936 Studie von Gordon Allport und Henry S. Odbert zurückgeführt werden. Sieben Jahre später veröffentlichte Raymond Cattell eine Clusteranalyse der von Allport und Odbert identifizierten tausenden von Persönlichkeitsbegriffen. Die in dieser Studie identifizierten Cluster dienten als Grundlage für Cattells weitere Versuche, grundlegende, universelle, menschliche Persönlichkeitsfaktoren zu identifizieren. Er ließ sich schließlich auf 16 Persönlichkeitsfaktoren durch den Einsatz von Faktoranalysen nieder. Weitere Faktoranalysen ergaben fünf übergeordnete oder globale Faktoren, die diese 16 umfassen. Obwohl die Unabhängigkeit von Cattell gekennzeichnet ist, war ein globaler Faktor, der durch hohe Punkte auf den E-, H-, L- und Q1-Faktoren des 16PF-Fragebogens definiert wurde, ein früher Vorläufer des modernen Konzepts der Zulässigkeit. Die Big Five Extent der Einstimmigkeit in dem fünften Faktor-Modell der Persönlichkeit wird am häufigsten durch Selbst-Berichts-Maßnahmen beurteilt, obwohl auch Peer-Reports und Drittanbieter-Beobachtung verwendet werden können. Selbstberichtsmaßnahmen sind entweder lexisch oder auf Aussagen beruhend. Welches Maß für einen Typ wird durch eine Bewertung psychometrischer Eigenschaften und der zeitlichen und räumlichen Zwänge der durchgeführten Forschung bestimmt. Lexische Maßnahmen verwenden einzelne Adjektive, die die Einstimmigkeit oder Unstimmigkeitseigenschaften widerspiegeln, wie z.B. sympathisch, kooperativ, warm, rücksichtsvoll, hart, unkind, unhöflich. Wörter, die Unstimmigkeit darstellen, sind umgekehrt codiert. Goldberg (1992) entwickelte als Teil seiner 100-Worte Big Five Marker eine 20-Worte-Maßnahme, und Saucier (1994) entwickelte als Teil seiner 40-Worte Mini-Marker eine Kürzere 8-Worte-Maßnahme. Thompson (2008) hat diese Marker systematisch überarbeitet und verbessert, um eine 40-Worte-Maßnahme mit besseren psychometrischen Eigenschaften sowohl in amerikanischen als auch in nicht-amerikanischen Populationen, den Internationalen englischen Mini-Markern, zu entwickeln. Diese kurze Maßnahme verfügt über gute interne Konsistenzverbindlichkeiten und andere Gültigkeit, um die Übereinstimmung und andere fünf Faktor Persönlichkeitsdimensionen zu beurteilen, sowohl innerhalb als auch insbesondere ohne amerikanische Bevölkerung. Interne Konsistenzsicherheit der Graduierten-Maßnahme für native Englisch-Sprecher wird als .86 gemeldet, dass für nicht-native Englisch-Sprecher 80. Statement-Maßnahmen neigen dazu, mehr Wörter zu enthalten und verbrauchen daher mehr Forschungsinstrumentenraum als lexische Maßnahmen. Die Befragten werden gefragt, inwieweit sie zum Beispiel Am zu guten Konditionen mit fast jedem, Am nicht interessiert an anderen Menschen Probleme oder Sympathis mit anderen Gefühlen. Cattells faktoranalytische Herangehensweise zur Identifizierung der universalen Persönlichkeitsstrukturen inspirierte in den Jahrzehnten nach der Einführung des 16PF unzählige Studien. Mit Cattells ursprünglichen Clustern, den 16 Persönlichkeitsfaktoren und ursprünglichen Daten entwickelten mehrere Forscher in diesem Zeitraum unabhängig voneinander ein Fünf-Faktor-Modell der Persönlichkeit. Von Anfang der 1960er-Jahre umfassten diese Explorationen in der Regel einen Faktor als Zuverlässigkeit oder Soziabilität. " Trotz wiederholter Nachbildungen von fünf stabilen Persönlichkeitsfaktoren nach Cattells Pionierarbeit begann dieser Rahmen erst Anfang der 1980er Jahre mit der Arbeit von Lewis Goldberg die Persönlichkeitsforschung zu dominieren. Mit lexischen Studien, die denen von Allport und Odbert ähnlich sind, wählte Goldberg den Begriff "Big Five" aus, um die schiere Anzahl von Persönlichkeitsbegriffen zu reflektieren, die von jedem dieser fünf verschiedenen Faktoren umfasst sind. Eines dieser, Einstimmigkeit, wurde durch eine Reihe von Persönlichkeits-bezogenen Wörtern ähnlich wie die in früheren und neueren Manifestationen des Konstrukts; Beispiele umfassen freundliche, gut-naturierte, kooperativ, vertrauensvoll, pflegend, gesellschaftlich und rücksichtsvoll. NEO PIBeginning in den 1970er Jahren begannen Paul Costa und Robert McCrae mit der Erforschung der Entwicklung von Persönlichkeitsbewertungen auf Basis von Faktormodellen. Beginnend mit Clusteranalysen von Cattells 16 Persönlichkeitsfaktoren haben sich Costa und McCrae zunächst auf einem Drei-Faktor-Modell der Persönlichkeit niedergelassen. Diese drei Faktoren waren Neurotik (vs. emotionale Stabilität,) Extraversion (vs. introversion,) und Offenheit (vs. Closedness) zu erleben, was zu dem Akronym NEO führt." Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen ihrer Drei-Faktor NEO Personality Inventory und Goldbergs Big Five, Costa und McCrae begannen, Maßstäbe zu entwickeln, um die Einstimmigkeit und Konfestik in den frühen 1980ern zu bewerten. Diese Arbeit gipfelte in der Veröffentlichung des ersten NEO PI Handbuchs von 1985, das auf dem vollen Fünf-Faktor-Modell basiert. Obwohl dies die Einführung der Zulässigkeit für die NEO PI, Costa und McCrae arbeitete für weitere sieben Jahre zu identifizieren und auf die Facetten, die diesen Faktor in der überarbeiteten NEO Personality Inventory. NEO PI facetten In der NEO PI werden jede der fünf von Costa und McCrae identifizierten Faktoren mit sechs untergeordneten Eigenschaften identifiziert. Als Facetten bekannt, wurden die durch die Zulässigkeit subsumierten untergeordneten Merkmale zunächst mit der Veröffentlichung der überarbeiteten Fassung des NEO PI von 1992 eingeführt. Basierend auf dem modernen NEO PI-R sind die sechs Facetten der Zulässigkeit: Trust, Straightforwardness, Altruism, Compliance, Modesty und Tender-Mindedness. Trust Trust ist ein bestimmendes Merkmal der psychosozialen Entwicklung, Persönlichkeitstheorie und volkstümlichen psychologischen Vorstellungen von Persönlichkeit. Individuen, die auf dieser Facette hoch sind, glauben in der Regel, dass andere Absichten wohlwollend sein. Diese scoring low auf dieser Facette neigen dazu, zynisch zu sein und andere als verdächtig, unehrlich oder gefährlich anzusehen. Straightforwardness Straightforwardness ist die Qualität der Direktheit und Ehrlichkeit bei der Kommunikation mit anderen. Trotz einer langen Geschichte in der moralischen Philosophie ist die Gleichgültigkeit nicht so wichtig für die Persönlichkeitstheorie wie die anderen Facetten der Einstimmigkeit. Diejenigen, die auf der Geraden hoch sind, neigen dazu, mit anderen in direkter und ehrlicher Weise zu interagieren. Niedrige Scorer sind weniger direkt, neigen dazu, hoch in der Selbstüberwachung zu sein, und sind in der Regel täuschend oder manipulativ. Obwohl die beiden Konzepte nicht identisch sind, neigen diejenigen, die auf dieser Facette niedrig punkten, in Machiavellianismus zu hoch. Geradezukeit ist ähnlich wie eine Dimension in der zwischenmenschlichen Umgehung namens "Ingenuous versus assessment. " Laut Michael C. Ashton und Kibeom Lee ist die Einfachheit dem ehrlichen Aspekt der Ehrlichkeit im HEXACO-Modell ähnlich. Altruismus Ähnlich wie bei Tieren und ethischem Altruismus ist diese Facette durch Maßnahmen der Selbstlosigkeit, des Selbstopfers, der Großzügigkeit und der Überlegung, der Höflichkeit und der Sorge für andere definiert. Der Altruismus ähnelt Alfred Adlers Konzept des sozialen Interesses, das dazu neigt, sein Handeln auf die Verbesserung der Gesellschaft zu lenken. Individuen, die sich auf den Altruismus niederschlagen, sind eher entmutigt, selbstsüchtig oder gierig, ein Verhaltensmuster, das als Selbstinteresse in der Adlerschen Psychologie bekannt ist. Einhaltung Als Facette der Einstimmigkeit wird die Compliance als typische Reaktion eines Individuums auf Konflikte definiert. Diejenigen, die hoch auf die Einhaltung stoßen, sind tendenziell und mild, und die Zusammenarbeit oder die Deferenz als Mittel zur Lösung von Konflikten zu bevorzugen. Niedrige Scorer neigen dazu, aggressiv, antagonistisch, streitig und vindictive zu sein. Bescheidenheit Während Vertrauen, Gleichgültigkeit, Altruismus und Compliance alle auf zwischenmenschliche oder soziale Verhaltensweisen verweisen, bezieht sich Bescheidenheit auf das Selbstverständnis eines Einzelnen. Diejenigen, die hoch auf Bescheidenheit punkten, neigen dazu, demütig und andere-fokussiert zu sein, während niedrige Scorer tendenziell arrogant und selbst-aggrandizing sein. Niedrige Bescheidenheit ist ansonsten als Konzession oder Narzissismus bekannt und kann sich in Extremfällen als Narzissistische Persönlichkeitsstörung manifestieren. Andernfalls als Demut im überarbeiteten NEO Personality Inventory bekannt, ähnelt Bescheidenheit dem Demut-Aspekt der Ehrlichkeit im HEXACO-Modell. Tender-Mindedness Tender-Mindedness ist definiert als das Ausmaß, in dem die Urteile und Haltungen eines Einzelnen durch Emotion bestimmt werden. Gemäss William James war dieser Begriff auch in frühen Versionen des 16PF prominent. Die Tender-Minderheit wird in erster Linie durch Sympathie definiert und entspricht der Sympathieskala des International Personality Item Pool. Im Gegensatz dazu ist "tough minded" ein Merkmal, das mit Psychoticism auf dem Eysenck Personality Questionnaire verbunden ist. Äquivalente in psychobiologischen Modellen Modelle Modelle, die auf psychobiologischen Theorien der Persönlichkeit basieren, haben jeweils einen Faktor ähnlich der Einstimmbarkeit. In Cloninger's Temperament and Character Inventory ist der als Kooperative bekannte Charakterzug sehr ähnlich und positiv mit der Einstimmigkeit korreliert. In Zuckermans alternativem fünf Modell der Persönlichkeit ist die als Aggression-Hostilität bekannte Eigenschaft in umgekehrter Beziehung mit der Zuverlässigkeit. HEXACO Modell Michael Ashton und Kibeom Lee schlugen die Zugabe eines sechsten Faktors zum Fünften Faktormodell vor, um die fehlenden Maßnahmen von Dark Triad-Traits (d.h. Narzissismus, Machiavellianismus und Psychopathie) anzugehen. Das Modell HEXACO ergänzt mit psycholexischen Studien, die ähnlich wie bei der Entwicklung des Fünf-Faktormodells sind, um fünf Faktoren, die denen des NEO PI ähneln, Honesty-Humility hinzuzufügen. Obwohl Honesty-Humility nicht direkt einer Big Five-Trait entspricht, ist es stark mit der Straightforwardness und Modesty Facetten von Big Five Agreeableness korreliert. Da beide Facetten nur schwach mit Big Five Agreeableness korreliert sind, schlagen Ashton und Lee vor, NEO PI Agreeableness in zwei Faktoren zu unterteilen, die denen des HEXACO Modells ähnlich sind: Ehrlichkeit (d.h. Ungeheuerlichkeit und Bescheidenheit) und eine neu definierte Agreeableness (Trust, Altruismus, Compliance und Tender-Mindedness). Diese Konzeption von Honesty-Humility und HEXACO Agreeableness als einzigartig, obwohl ähnliche Konzepte, Ashton und Lee schlagen vor, dass sie verschiedene Aspekte des gegenseitigen Altruismus darstellen: Fairness (Honesty-Humility) und Toleranz (Agreeableness). Obwohl Ashton und Lee diese Überlegung von Agreeableness für die NEO PI vorschlagen, glauben nicht, dass HEXACO Agreeableness von Trust, Altruism, Compliance und Tender-Mindedness genau erfasst wird. Neben der Bilanzierung dieser vier Facetten von Big Five Agreeableness umfasst der Aufbau des Agreeableness-Modells des HEXACO den unter Neurotik im NEO PI (d.h. Temperamentalität und Reizbarkeit) kategorisierten Inhalt. Um den negativen emotionalen Inhalt am unteren Ende der HEXACO Agreeableness zu reflektieren, wird dieser Faktor auch als "Agreeableness (versus Anger)" bezeichnet. Die Aufnahme von Wut in die Definition von HEXACO Agreeableness hilft weiter, diesen Faktor von Honesty-Humility zu unterscheiden. In Reaktion auf offensive oder transgressive Handlungen, Personen, die niedrig auf Honesty-Humility punkten neigen nicht sofort zu reagieren. Stattdessen lehnen sie ihre Antwort ab, indem sie ihre Rache planen und auf die perfekte Gelegenheit warten, sie umzusetzen. Obwohl diejenigen, die sich auf HEXACO Agreeableness niederschlagen, auch diese prämeditierte Strategie einsetzen, neigen sie dazu, sofort mit Wut zu reagieren. HEXACO Agreeableness Facetten Um die zahlreichen Unterscheidungen zwischen den Big Five und HEXACO-Modellen zu erfassen, schlagen Ashton und Lee vier neue Facettenlabels in ihrer Konzeption von Agreeableness vor: Vergebung, Sanftheit, Flexibilität und Geduld. Neben diesen vier Agreeableness-spezifischen Facetten haben Lee und Ashton eine zusätzliche interstitielle Facette vorgeschlagen, die sich in einem Raum befindet, der von Agreeableness, Honesty-Humility und Emotionalität geteilt wird: Altruismus gegen Antagonismus. Vergebung: Ein Maß für die Reaktion eines Individuums auf Betrug oder andere Übertretungen. Individuen, die auf dieser Facette hoch punkten, kommen ihr Vertrauen wieder und stellen freundliche Beziehungen wieder her, indem sie den Täter vergeben, während diejenigen, die niedrig punkten, neigen dazu, eine Groll zu halten. Auch bekannt als Vergessenheit." Sanftheit: Ein Maß dafür, wie ein Individuum andere typischerweise auswertet. Individuen, die auf dieser Facette hoch punkten, neigen dazu, übermäßig urteilsvoll zu sein, während diejenigen, die niedrig punkten, sehr kritisch und urteilsvoll sind. Flexibilität: Ein Maß an Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Kompromiss und Kooperation. Individuen, die auf dieser Facette hoch sind, bevorzugen Zusammenarbeit und Kompromisse als Mittel zur Lösung von Meinungsverschiedenheiten, während diejenigen, die niedrig sind, tendenziell hartnäckig, argumentativ und nicht bereit sind, andere aufzunehmen. Geduld: Ein Maß für seine Antwort auf Wut und Verschlimmerung. Individuen, die auf dieser Facette hoch punkten, sind in der Lage, sehr hohe Mengen an Wut zu tolerieren und zu halten, während sie Wut ausdrücken. Diejenigen, die sich auf Patience niederschlagen, haben Schwierigkeiten, ruhig zu bleiben, während sie ihre Wut ausdrücken und neigen dazu, schnelle Temperamente zu haben, in Reaktion auf vergleichsweise wenig Provokation sehr wütend zu werden. Altruismus gegen Antagonismus: Obwohl zwischen drei HEXACO-Faktoren geteilt wird, ist der Altruismus gegen den Antagonismus mäßig mit der Agreeableness korreliert. Diese interstitielle Facette beurteilt das Ausmaß, in dem ein Individuum sympathisch, weichherzig und hilfsbereit ist, mit minderwertigen Individuen, die zu einem antagonistischen interpersonellen Stil neigen. zwischenmenschliche Beziehungen Agreeableness ist ein Vermögen in Situationen, die erfordern, mit anderen zusammenzukommen. Im Vergleich zu widersprüchlichen Personen zeigen stimmbare Individuen eine Tendenz, andere in einem positiveren Licht wahrzunehmen. Da einigbare Kinder empfindlicher auf die Bedürfnisse und Perspektiven anderer sind, sind sie weniger wahrscheinlich an sozialer Ablehnung leiden. Insbesondere zeigt die Forschung, dass Kinder, die weniger störend, weniger aggressiv sind, und qualifizierter bei der Eingabe von Spielgruppen eher Akzeptanz durch ihre Kollegen gewinnen. Eine Studie fand heraus, dass Menschen mit hoher Einstimmigkeit emotionaler in sozialen Situationen reagieren. Dieser Effekt wurde sowohl auf Fragebögen als auch auf physiologischen Maßnahmen gemessen und zeigt, dass Extraversion und Neurotik nicht die einzigen Big Five Persönlichkeitsfaktoren sind, die Emotion beeinflussen. Besonders ausgeprägt war die Wirkung bei Frauen. Die Forschung zeigt auch, dass die Menschen, die eine hohe Akzeptanz haben, eher negative Emotionen wie Wut in Konfliktsituationen kontrollieren. Diejenigen, die eine hohe Einstimmigkeit haben, sind wahrscheinlicher, konfliktvermeidende Taktiken zu verwenden, wenn sie im Konflikt mit anderen stehen (wobei die Menschen mit geringer Einstimmigkeit eher koerzitive Taktiken verwenden). Sie sind auch bereiter, ihrem Gegner Boden zu geben und können Argumente mit Menschen verlieren, die weniger zustimmen. Aus ihrer Sicht haben sie nicht wirklich ein Argument verloren, so viel wie eine kongeniale Beziehung mit einer anderen Person aufrechterhalten. Prosoziales Verhalten Ein zentrales Merkmal der Einstimmigkeit ist die positive Verbindung mit Altruismus und helfendem Verhalten. In Situationen, in denen Menschen, die eine hohe Einstimmigkeit haben, wahrscheinlicher sind, ein Interesse und eine Beteiligung an anderen zu melden. Experimente haben gezeigt, dass die meisten Menschen wahrscheinlich ihre eigene Haut helfen, und helfen, wenn Empathie erregt wurde. Auch wenn diese Bedingungen nicht vorhanden sind, werden die Menschen wahrscheinlich helfen. Mit anderen Worten, die stimmigen Menschen scheinen "zu helfen" und brauchen keine anderen Motivationen. Während einigbare Individuen sind gewöhnlich wahrscheinlich, um anderen zu helfen, können unstreitbare Menschen wahrscheinlicher Schaden verursachen. Forscher haben festgestellt, dass niedrige Grade der Zulässigkeit mit feindlichen Gedanken und Aggression bei Jugendlichen verbunden sind, sowie schlechte soziale Anpassung. Menschen, die eine geringe Zulässigkeit haben, werden eher gegen stigmatisierte Gruppen wie das Übergewicht vorgegriffen. Wenn psychische Krankheit vorhanden ist, kann geringe Zulässigkeit mit narzissistischen und antisozialen Tendenzen verbunden sein. In der Theorie sind Personen, die extrem hoch in der Einstimmigkeit sind, Gefahr für Probleme der Abhängigkeit. Empirische Studien zeigen, dass viele weitere Probleme mit geringer Einstimmigkeit verbunden sind. Allerdings führt eine hohe Zuverlässigkeit nicht immer zu einem prosozialen Verhalten, in einem Milgram-Experiment gewissenhafte und angenehme Menschen, wenn sie von einer unwichtigen Autorität erzwungen werden, sind bereiter, hochintensive Elektroschocks für ein Opfer zu verabreichen, weil gewissenhafte und verbündbare Menschen weniger widerstandsfähig sind. Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter Die Agreeableness ist von grundlegender Bedeutung für das psychische Wohlbefinden, die Vorhersage der psychischen Gesundheit, positive Auswirkungen und gute Beziehungen zu anderen. Sowohl in der Kindheit als auch in der Jugend ist die Zulässigkeit an fremden Fragen gebunden. Zusammen mit diesem wurde es auch in den Ergebnissen zu Konfliktmanagement Fähigkeiten, Schulanpassung, peer-sozialen Status und Selbstwertgefühl impliziert. Einige Arbeiten wurden unternommen, um zu prüfen, ob die Einstimmigkeitsniveaus durch die Kindheit Auswirkungen auf Anpassung und Einstimmigkeit in das Erwachsenenalter haben. Unter jungen Erwachsenen, Personen, die mit entweder externisierenden sowie internisierenden Störungen diagnostiziert wurden, zeigen niedrigere Niveaus der Zulässigkeit und Gemeinschaft, und höhere Niveaus der negativen Emotionalität, als die jungen Erwachsenen ohne solche Störungen. Die Agreeableness wird auch vermittelte Verbindungen zwischen Wut und Depression bei jungen Erwachsenen. Unter College-Studenten ist die Zulässigkeit oft mit Selbst-Berichten von emotionaler Erfahrung und Kontrolle zusammen mit psycho-physiologischen Reaktionen auf affektiv geladene Reize verbunden. Über das Erwachsenenalter hat sich eine geringe Zulässigkeit als Gesundheitsrisiko erwiesen. Hohe Zulässigkeit, insbesondere Vertrauen und Ehrlichkeit, ist mit Langlebigkeit verbunden. Eine Studie von Caspi, Elder und Bem (1987) fand heraus, dass explosive und unvorhergesehene Kinder als Erwachsene höhere Scheidungsraten als Erwachsene im Vergleich zu ihren sogar verführerischen Kollegen gefunden wurden. Darüber hinaus hatten kranke Männer ein geringeres Bildungsniveau, Berufsstand und Arbeitsstabilität, und kranke Frauen heirateten Männer mit ähnlichen niedrigen Leistungsprofilen Eine zweite und neuere Studie von Shiner (2000) ergab, dass zusammengesetzte Variablen, die Mittel-Kind-Zulässigkeit und freundliche Compliance beschreiben, prognostiziert akademische Leistung, Verhaltensverhalten und soziale Kompetenz 10 Jahre später Zuletzt wurde eine Studie von Larsen, Pulkkinen und Adams (2002) durchgeführt, in der sie viele unterschiedliche Ebenen des Kindheitsverhaltens und der Emotion und die Korrelation zur Erwachsenenaltersübereinstimmung betrachteten. In ihren ersten Analysen zeigten die Strukturkoeffizienten, dass die Kinderkonformität, die Aggression und die Selbstkontrolle, die hohe Agreeableness bei Erwachsenen besser diskriminierten als die Aktivität gegenüber Passivität, Konstruktivität und Angst. In ihren zweiten Analysen ergaben Strukturkoeffizienten, dass die Erwachsenenbildungssozialisierung und -impulsivität bei Erwachsenen eine hohe Gradelosigkeit von geringer Grade abschwächen als die Hemmung von Aggression und Angst. Bei der Verbindung von Verhaltensprofilen im Kindesalter mit Persönlichkeitsprofilen im Erwachsenenalter waren hoch-konforme, hoch-Selbst-Kontrolle und niedrig-aggressive Kinder höchstwahrscheinlich hochgradig, hoch-sozialisierte und impulsive Erwachsene. Diese Kinder waren eher unwahrscheinlich, niedrig-gradige, niedrig-sozialisierte und impulsive Erwachsene zu werden. Weitere, niedrig-konforme, nieder-Selbst-Kontrolle und hochaggressive Kinder dürften zu niedrig-gradigen, niedrig-sozialisierten und hochimpulsiven Erwachsenen werden, und diese Kinder waren unwahrscheinlich, dass sie hochgradig, hochsozialisierte und impulsive Erwachsene wurden. Darüber hinaus hatten Kinder, die als Low-Compliance, Low-Selbst-Kontrolle, Low-Agression-Typen und Kinder eingestuft als High-Compliance, High-Selbst-Kontrolle, Low-Agression-Typen eine größere Wahrscheinlichkeit, Erwachsene mit hoher Agreeableness, High-Sozialisierung, High-Impulsivity-Profile zu werden.Bei der Betrachtung der Stabilität der Zuverlässigkeit fanden sie Ergebnisse, die darauf hindeuten, dass stabile niedrige zuverlässige Individuen weniger Karrierestabilität und mehr Depression im Vergleich zu stabilen hohen zuverlässigen Individuen und niedrigen zu hohen zuverlässigen Individuen gemeldet. Darüber hinaus berichteten stabile hochzuverlässige Individuen weniger Alkoholismus als die anderen Gruppen und weniger Verhaftungen als stabile, niedrige, zuverlässige Individuen. Geographie Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten haben die Menschen im Westen, im Mittleren Westen und im Süden tendenziell höhere Durchschnittswerte als die Menschen in anderen Regionen. Den Forschern zufolge sind die zehn besten Staaten North Dakota, Minnesota, Mississippi, Utah, Wisconsin, Tennessee, North Carolina, Georgia, Oklahoma und Nebraska. Diese Befunde sind im Einklang mit bekannten Ausdrücken in diesen Staaten, wie "southern Hospitality" und "Minnesota schön. "Weil diese Staaten in der Regel weniger urbanisiert sind als die Ost- und Westküste, können die Menschen wahrscheinlicher in kleinen Gemeinden leben und ihre Nachbarn kennen. Folglich können sie bereiter sein, sich um ihre Nachbarn zu kümmern und zu helfen. In einer Studie von Albright et al.(1997) Gruppen von Studenten aus China und den Vereinigten Staaten bewertet Fremde aus beiden Ländern auf die "Big Five" Persönlichkeitsmerkmale, externe Eigenschaften und wie gut sie gekleidet wurden. Sie fanden heraus, dass sowohl chinesische als auch US-Studenten Gesichter bewerteten, als zeigten ähnliche Ebenen der Zuverlässigkeit und Extroversion. Die Menschen, die dachten, das angenehmste wore Lächeln zu sein, ein Gesichtsausdruck, der auf der ganzen Welt anerkannt wird. Die Ergebnisse der Forschung scheinen zu vermuten, dass das Merkmal der Einstimmigkeit den Menschen auf universelle Weise zugeschrieben wird. Siehe auch Traittheorie Lexische Hypothese Facettt (Psychologie)Phaeton-Komplex == Referenzen ==