Eine Green Bank (manchmal als Green Investment Bank, Clean Energy Finance Authority oder Clean Energy Finance Corporation bezeichnet) ist ein Finanzinstitut, typischerweise öffentlich oder quasi-öffentlich, das innovative Finanzierungstechniken und Marktentwicklungstools in Partnerschaft mit dem privaten Sektor verwendet, um den Einsatz sauberer Energietechnologien zu beschleunigen. Grüne Banken nutzen öffentliche Mittel, um private Investitionen in saubere Energietechnologien zu nutzen, die trotz ihrer wirtschaftlichen Rentabilität versucht haben, eine weit verbreitete Präsenz auf den Verbrauchermärkten zu etablieren. Grüne Banken versuchen, die Energiekosten für die Ratenzahler zu senken, die Investitionen des privaten Sektors und die Wirtschaftstätigkeit zu stimulieren und den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu beschleunigen. In den Vereinigten Staaten wurden grüne Banken auf staatlicher und lokaler Ebene geschaffen. Das Vereinigte Königreich, Australien, Japan, Neuseeland und Malaysia haben alle nationale Banken gegründet, die private Investitionen in saubere Energietechnologien nutzen sollen. Grüne Banken auf der ganzen Welt haben zusammen rund $30 Milliarden von sauberen Energieinvestitionen angetrieben. Geschichte In den USA wurde das grüne Bankkonzept ursprünglich von Reed Hundt und Ken Berlin entwickelt, als Teil der Bemühungen des Obama-Biden Transition Teams 2008, die saubere Energieentwicklung zu erleichtern. Ein ähnliches Konzept wurde als Änderung der im Mai 2009 eingeführten Bundes- und Handelsrechnung "American Clean Energy and Security Act" angenommen. Gleichzeitig wurde im Senat ein Begleitstück des Bundes-Grünfinanzierungsgesetzes eingeführt, wo es eine breite bipartisane Unterstützung erhielt. Als die 2009er Mütze- und Handelsgesetzgebung schließlich den Senat nicht bestanden hatte, konzentrierte sich die grüne Bank in den USA auf die staatliche Ebene. Connecticut gründete 2011 die erste staatliche grüne Bank, gefolgt von New York im Jahr 2013. Ende des Geschäftsjahres 2015 hatte die Connecticut Green Bank 663 Millionen US-Dollar für Projektinvestitionen unterstützt. Im Vereinigten Königreich wurden 2009 zwei Berichte veröffentlicht, die die Schaffung einer staatlichen Infrastrukturbank zur Finanzierung von Grünprojekten befürworten. Die erste, mit dem Titel "Beschleunigung der Green Infrastructure Financing: Outline-Vorschläge für britische Green Bonds und Infrastrukturbank" wurde im März 2009 von Climate Change Capital und E3G veröffentlicht. Die zweite mit dem Titel "Delivering a 21st Century Infrastructure for Britain" wurde im September 2009 von Policy Exchange veröffentlicht und von Dieter Helm, James Wardlaw und Ben Caldecott geschrieben. Wesentliche Elemente Es gibt viele Arten und Stile von Institutionen, die saubere Energie und grüne Infrastruktur Projekte finanzieren. Es gibt mehrere Schlüsselelemente, die grüne Banken von anderen Finanzierungsinstitutionen unterscheiden: einen Fokus auf kommerziell tragfähige Technologien, eine eigene Kapitalquelle, einen Fokus auf die Nutzung privater Investitionen und eine Beziehung zur Regierung. Grüne Banken konzentrieren sich auf kommerziell tragfähige Technologien, im Gegensatz zu innovativ frühen Technologien, weil sie getestet wurden, haben weniger assoziiertes „Technologierisiko“ und können zuverlässig Einnahmen für Projektbesitzer produzieren. Grüne Banken sind gemeinnützige Organisationen mit irgendeiner Art von Beziehung zu Regierung und werden in der Regel von öffentlichen Dollars. Genau wie eine Handelsbank leihen grüne Banken Kapital und eigene Schulden, so ist es wichtig, dass sie ihre eigene Bilanz haben. Grüne Banken konzentrieren sich auch darauf, ihr Kapital zu nutzen, um den privaten Eintritt in den sauberen Energiemarkt zu erleichtern – speziell durch die Verwendung von begrenzten öffentlichen Dollar, um private Investitionen in saubere Energie zu nutzen. Marktbarrieren Bei den Verbrauchern machen hohe Kosten vor Ort oft eine saubere Energietechnologie unattraktiv, um trotz sinkender Kosten für die saubere Energietechnologie zu übernehmen. Der saubere Energiesektor ist historisch von steuerpflichtigen Zuschüssen, Rabatten, Steuergutschriften und anderen Subventionen für die Marktentwicklung abhängig. Im Idealfall würden private Kreditgeber die Finanzierung von Gebäude-Eigentümern zur Deckung der Kosten für saubere Energieannahme (über das, was durch Rabatte abgedeckt wird). Es gibt jedoch Kapitalmarktineffizienzen und inhärente Herausforderungen für die Finanzierung sauberer Energie, die zu unzureichenden Investitionen durch private Kreditgeber geführt haben. Einige private Kreditgeber bieten Finanzierungen für saubere Energieprojekte, aber in der Regel berechnen Zinsen, die relativ hoch sind und Darlehensgeber, die kurz sind. Solche Begriffe machen die Finanzierung eines sauberen Energieprojekts unattraktiv aus der Sicht des Endnutzers. Um aus der Sicht des Endnutzers attraktiv zu sein, wären die Finanzierungsbedingungen so, dass der monatliche Cashflow aus sauberen Energieprojekten größer wäre als die monatlichen Zahlungen für die Finanzierungskosten. Diese Art von Cashflow-Struktur ist nur mit Kreditbedingungen möglich, die der erwarteten Lebensdauer der Projektersparnisse entsprechen, und mit Zinsen, die mit dem Risiko übereinstimmen. Das private Kapital, das unter ungünstigen Bedingungen angeboten wird (wenn es überhaupt verfügbar ist), unterschneidet daher die wirtschaftliche Attraktivität der Projektpotenzialkunden oder Projektentwickler. Aus mehreren Gründen besteht ein Mangel an privater Finanzierung. Ein Grund ist, dass es einen relativ kurzen Überblick über die saubere Energiefinanzierung gibt, und daher gibt es wenig Daten für Kreditgeber zu verlassen. Ohne Daten und beobachtbare Pipeline ähnlicher Projekte sind Banken mit hoher Unsicherheit über die unterschiedlichen Arten von Projekten und wie oft Kreditnehmer ihre Kredite zurückzahlen. Diese Ungewissheit führt entweder zu einer Hesitation auf den Markt, zu hohen Due Diligence Kosten und/oder zu ungünstigen Kreditbedingungen. Ein weiterer Grund für die Finanzierungslücke ist, dass viele saubere Energieprojekte klein und verteilt sind. Gebäudeeffizienz-Upgrades und Dachterrassen-Solarprojekte sind inhärent kleine Investitionen, die geographisch verteilt sind, mit unterschiedlichem Kredit unter den Gegenparteien. Die Heterogenität in sauberen Energieprojekten ist teurer für einen privaten Kreditgeber, der im Maßstab unterschreibt und Kredite für saubere Energieprojekte aus Sicht des Kreditgebers potenziell unwirtschaftlich macht. Ein dritter Grund für die Finanzierungslücke ist der Mangel an Kapitalmarktliquidität und Laufzeit. Wenn eine kommerzielle Bank ein Energieeffizienz-Darlehen bietet, ist es der Bank nicht bekannt, wenn es in der Lage sein wird, dieses Darlehen an einen anderen Kreditgeber zu verkaufen, oder wenn es dieses Darlehen auf seiner Bilanz halten muss. Hypotheken- und Autokreditgeber haben diese Schwierigkeit nicht, denn es gibt hoch liquide Sekundärmärkte für Privat- und Autokredite, die hilft, die Zinsen niedrig zu halten. Diese Arten von Sekundärmärkten bilden sich gerade für saubere Energietechnologien. Die Endursache privater Unterinvestitionen betrifft das menschliche und organisatorische Verhalten. Um die Kreditvergabe in einen neuen Markt zu beginnen, muss eine Bank neue Mitarbeiter einstellen, über die Risiken und Prozesse eines neuen Marktes erfahren und genaue Kriterien für welche Art von Projekten und Ratings sie bereit sind zu leihen. Dieser Vorgang kann zeitaufwendig sein. Finanzierungen Um diese Barrieren für die Entwicklung des sauberen Energiemarktes zu bekämpfen, helfen grüne Banken den Verbrauchern, langfristige, Niedrigzinsdarlehen zu sichern. Grüne Banken nutzen eine Reihe von Finanzierungstechniken, einschließlich Kreditverbesserungen, Koinvestition und Verbriefung. Bonitätsverbesserung Grüne Banken nutzen häufig Kreditverbesserungen, um private Investitionen zu nutzen. Kreditverlustreserven, Überkollateralisierung und nachrangige Verbindlichkeiten können dazu beitragen, dass private Kreditgeber, die sich für den Markteintritt interessieren, Sorge tragen, sich aber um die Risiken, die mit Entwicklern, Gegenparteien oder Technologien mit weniger etablierter Geschichte in ihrer jeweiligen Zuständigkeit verbunden sind. Kreditverbesserungen helfen auch, die Kosten des Kapitals für Darlehensnehmer zu senken und Schuldenberechtigungen von Kreditagenturen zu verbessern. Manchmal investieren grüne Banken direkt in saubere Energieprojekte, um zusätzliche private Investitionen zu erleichtern oder die von privaten Kreditgebern festgelegten finanziellen Bedingungen zu verbessern. Verbriefung Die Verbriefung von sauberen Energiedarlehen macht die Kreditvergabe für private Investoren deutlich attraktiver. Einzelne saubere Energieprojekte, die in Kredit, Standort und Technologie variieren, können für eine Bank zu unterschreiben teuer sein, und darf nicht die gewünschte Investitionsskala erreichen. Die Bündelung dieser Kredite in Portfolios und deren Verkauf (oder Anteile davon) diffundiert das Risiko und schafft Skalen und zieht eine breitere Gruppe privater Investoren an. Eine grüne Bank kann Portfolios von Krediten erstellen und verbriefen, sodass Investoren einen Teil der Schulden der grünen Bank auf dem Sekundärmarkt erwerben können. Grüne Banken können auch Kreditverbesserungen, wie Überkollateralisierung oder Kreditverlustreserven, hinzufügen, um die Gläubiger mit Ausfallrisiko zu senken und bessere Ratings von Ratingagenturen zu sichern. Die Verbriefung bietet eine höhere Liquidität auf dem Markt für die Finanzierung von sauberen Energieprojekten, die die Kapitalkosten für Kreditnehmer senken hilft. Die Connecticut Green Bank hat eines der ersten solchen Verbriefungsgeschäfte ausgeführt und verkaufte 75 % seines 40 Millionen US-Dollar-Portfolios an Clean Fund, ein Spezialfinanzunternehmen. Die innovativen Finanzierungstechniken der Grünen Banken sind effektiver, wenn sie durch robuste Liefermechanismen funktionieren können. Grüne Banken können diese Strukturen nutzen, um die Sicherheit von Schuldendienstzahlungen zu erhöhen und Kreditgebern ermöglichen, niedrigere Zinssätze für saubere Energiefinanzierung anzubieten. Immobilien bewertet saubere Energie Immobilien bewertet saubere Energie (PACE) Finanzierung ermöglicht Verbrauchern Energie Upgrade-Darlehen über Immobiliensteuern zu zahlen. Der Prozess stellt eine Lizenz auf dem Grundstück, und der Eigentümer der Immobilie zahlt dann die Finanzierung durch PACE-Bewertungen auf der Immobiliensteuerrechnung. Dies reduziert das Ausfallrisiko, das mit einem Kredit verbunden ist und private Investitionen anreizt. Da die PACE-Struktur das Risiko reduziert, ermöglicht es den Verbrauchern, niedrigere Zinssätze auf ihre Kredite zu erhalten. Da die Darlehen an das Grundstück gebunden sind, wenn Eigentum verkauft wird, übernehmen die neuen Eigentümer Kreditrückzahlung. On-bill-Finanzierung On-bill-Finanzierung ermöglicht Verbrauchern, Energie-Upgrade-Darlehen durch Versorgungsrechnungen zurückzuzahlen. Ähnlich wie bei der PACE-Finanzierung bietet die On-Bill-Rückzahlung Kreditgeber Sicherheit in einem Entwicklungsmarkt. Da Strom eine Notwendigkeit ist, haben Versorgungsrechnungen eine sehr hohe Rate der Rückzahlung bundesweit. Die Gewährung von Darlehenszahlungen auf ein Versorgungskonto erhöht ihre Chancen, zurückgezahlt zu werden, an private Investoren zu appellieren und erschwingliche Kredite für Verbraucher zu erleichtern. Auch die on-bill-Struktur ermöglicht es Mietern, die Vorteile der zusätzlichen Energieeffizienz zu ernten. Darüber hinaus ist die Einfachheit der on-bill-Finanzierung attraktiv – es ist logisch, dass Mieter zahlen für das Gute, das sie verbrauchen. Marktentwicklungsaktivitäten Manchmal reicht die Verfügbarkeit von sauberen Energiefinanzierungsprodukten nicht aus, um das gewünschte Maß an sauberer Energiefinanzierung zu stimulieren, und auch verschiedene nichtfinanzielle Marktentwicklungsaktivitäten sind notwendig. Eine grüne Bank kann verschiedene Marktentwicklungsaktivitäten entwerfen und ausführen, um den Markt für saubere Energie zu bauen. Marktentwicklungsaktivitäten können nicht direkt Kredite beinhalten, und eine grüne Bank kann eine externe Organisation mieten, um diese Aktivitäten zu gestalten und durchzuführen. Nachfrageaggregation Grüne Banken oder ihre Partner können die Verbrauchernachfrage nach sauberen Energieprojekten und Finanzierungen aggregieren, um die Kundenerwerbskosten für Auftragnehmer zu senken und für Investoren Skala zu bieten. Ein Mittel, mit dem eine grüne Bank die Nachfrage aggregieren könnte, ist ein flächendeckendes Gruppengeschäft. Die Connecticut Green Bank und Solarize CT hat diese Technik in Connecticut verwendet. Eine grüne Bank kann Contractor-Trainings organisieren, in denen lokale saubere Energietechnik-Installateure, Auftragnehmer und Entwickler über verschiedene Green Bank Finanzierungsoptionen lernen. Die Vertragserziehung ermöglicht es den Auftragnehmern, ihr Wissen über grüne Bankfinanzierungsprodukte als Vertriebstool zu nutzen und die Größe und das Volumen der Projekte zu erhöhen. Um sicherzustellen, dass die Vertragspartner die Finanzierung der grünen Bank vollständig verstehen, ist ein entscheidendes Mittel, diese Informationen an die Endnutzer der Finanzierung – Bauherren. REC-Finanzierung Innovative Finanzierungspläne für erneuerbare Energien (REC) haben grüne Banken auch dazu beigetragen, die Energiekosten für die Verbraucher zu senken. Grüne Banken können zustimmen, die RECs zu erwerben und zu monetarisieren, die von einem gegebenen sauberen Energieprojekt produziert werden. Nach dem Erwerb des Besitzes der RECs durch die Finanzierungsvereinbarung kann eine grüne Bank sie dann an Versorgungsunternehmen verkaufen. Durch diese Tätigkeit können grüne Banken günstigere Finanzierungsbedingungen anbieten und Versorgungsunternehmen können RECs in großen Mengen erhalten, die möglicherweise zu niedrigeren Marktpreisen führen, ihre Kosten für die Einhaltung senken und den Ratenzahlern Einsparungen gewähren. Zentrales Clearinghaus Green Banken arbeiten auch als Schnittstelle zwischen Kreditgebern und Kreditnehmern. Grüne Banken können eine zentrale Clearingstelle für alle Online-Daten über Energieressourcen (einschließlich Rabatte und Finanzierung), technische Hilfe für Investoren und Projektkoordinationsdienstleistungen für Auftragnehmer anbieten. Durch die Erleichterung der Transparenz und der Zugänglichkeit der Ressourcen überbrücken grüne Banken die Lücke zwischen Angebot und Nachfrage nach Kapital für saubere Energieprojekte. Organisationsstruktur und Vermittlung Eine grüne Bank kann viele Formen annehmen. Grüne Banken können neu geschaffene Einheiten sein, oder es kann durch die Wiederverwendung eines bestehenden Unternehmens erstellt werden. Eine grüne Bank kann ein direkter Teil der Regierung sein, wie eine Unterteilung einer bestehenden Agentur. Die New York Green Bank ist beispielsweise eine Abteilung der New York State Energy Research and Development Authority (NYSERDA.) Eine grüne Bank kann auch eine quasi-öffentliche Instrumentalität sein, wie eine vollständig im Besitz befindliche gemeinnützige Gesellschaft. Die Connecticut Green Bank ist zum Beispiel eine quasi-öffentliche Einrichtung mit Regierungsbeamten und unabhängigen Direktoren, die an ihrem Board tätig sind. Eine grüne Bank kann auch eine unabhängige gemeinnützige Einrichtung, die von der Regierung verwaltet wird, entweder durch einen Vertrag, oder durch einen gezielten Aufbau einer Einrichtung als grüne Bank dienen. Die Green Bank von Montgomery County ist zum Beispiel eine gemeinnützige Organisation, die im Einklang mit den Rechtsvorschriften errichtet wurde und als grüne Bank von Montgomery County aufgrund einer Resolution des County Council dient. Quellen von Kapital Grüne Banken werden in der Regel mit öffentlichen Kapital gesät, und dass Kapital aus einer Vielzahl von Kanälen kommen kann. Das grüne Bank-Finanzmodell bewahrt begrenzte Versorgung des öffentlichen Kapitals, so dass jeder Dollar kontinuierlich recycelt und für mehrere saubere Energieprojekte genutzt werden. Preisaufschlag Ein Staat oder eine lokale Regierung kann einen kleinen Zuschlag auf Energierechnungen innerhalb seiner Zuständigkeit, und kann verlangen, dass die von dieser Gebühr erhobenen Mittel an eine grüne Bank ausgezahlt werden. Oder die Regierung kann einen bestehenden Zuschlag neu verwenden und den Umsatz auf eine grüne Bank lenken. Der Zuschlag kann grüne Banken mit einem jährlichen Zustrom von Kapital zur Verfügung stellen. Die Connecticut Green Bank und die New York Green Bank werden zum Teil von einem System profitieren Gebühren. Bond issuance Green Banken können auch Anleihen ausgeben, um Kapital zu erhalten. Staatsanleihen haben den Vorteil, Steuerbefreiung zu sein, so dass Regierungen und andere öffentliche Behörden relativ niedrige Zinssätze an Anleihebesitzer zahlen können. Die Bonding Authority einer Green Bank ermöglicht es Schuldanlegern, einen stetigen Zahlungsstrom von einem Institut mit einem geringen Ausfallrisiko zu sichern. Im Gegenzug erhält die grüne Bank Kapital, dass sie sofort in den sauberen Energieeinsatz investieren kann. Arten von Anleihen Grüne Banken können durch Anleihen ausgegeben werden, die durch den Staat, in dem die grüne Bank existiert, unterstützt werden. Grüne Banken können auch durch die Ausgabe von Anleihen, die von der grünen Bank selbst unterstützt werden, kapitalisiert werden. Grüne Banken können Kapital anheben, indem sie Projektanleihen ausgeben, die durch das erfolgswirksame Potenzial der Projekte, die sie finanzieren, unterstützt werden. Einnahmen von Anleihen aus einem dedizierten Cash Stream Andere Anleihen, die von einem dedizierten Cash-Stream (z.B. Zinsgebühren oder durch Auktionen von Emissionszertifikaten) unterstützt werden, können ausgegeben werden, um Kapital für eine grüne Bank zu generieren. Wenn eine grüne Bank Kapital kurz ist, kann sie Kredite verbriefen, die sie ausgegeben hat (Assets) und über einen Sekundärmarkt sie an einen anderen Investor als Anleihe verkaufen. Zum Beispiel verkaufte die Connecticut Green Bank 30 Millionen Dollar an Anleihen, die durch kommerzielle Effizienzdarlehen an Clean Fund gesichert wurden. Für bestimmte Aktivitäten der grünen Bank können gewerbliche Umsatzanleihen und private Aktivanleihen ausgegeben werden. Die Einnahmen aus den CO2-Preisen Grüne Banken können auch teilweise durch die Einnahmen aus verschiedenen CO2-Preispolitiken wie CO2-Steuern, Gebühren und Cap-and-Trade-Systeme finanziert werden. Zum Beispiel werden sowohl der NYGB als auch der CGB teilweise durch die Einnahmen, die jeder Staat durch die Regional Greenhouse Gas Initiative (RGGI) erhebt. Direkte Haushaltsmittel Eine Regierung kann eine grüne Bank als Teil ihres regelmäßigen Haushalts- und Mittelprozesses zuweisen. Umverteilung bestehender Mittel Manchmal wird ein bestehender Investmentfonds untergenutzt oder völlig ungenutzt. Es kann möglich sein, einige solcher Fonds umzusiedeln und die Dollar in eine grüne Bank zu investieren. Pensionsfonds Pensionsfonds können in Angebote oder Portfolios von Geschäften, die von grünen Banken erzeugt werden, investieren. Stiftungen Stiftungen können Zuschüsse an grüne Banken leisten, um Startup-Kosten zu finanzieren, oder sie können programmbezogene Investitionen in grüne Banken machen und eine Rückkehr auf ihr Geld in einer Weise verdienen, die mit ihrer Mission fluchtet. Finanzinstitute der Gemeinschaft für die Entwicklung von Finanzinstituten der Gemeinschaft (CDFIs) können das Start-up-Kapital für grüne Banken koinvestieren oder bereitstellen. CDFIs können auch wichtige technische Expertise in bestimmten Bereichen der grünen Banktätigkeit bieten. Bundesquellen in den USADer USDA und sein Programm für ländliche Nutzung (RUS) bieten Finanzierungen für Infrastrukturprojekte, einschließlich energiebezogener Infrastrukturen, für ländliche Gemeinden. Die RUS hat Mittel zur Verfügung, die von grünen Banken zur Finanzierung von Projekten in ländlichen Gebieten verwendet werden könnten. Das United States Department of Energy (DOE) verfügt über Programme, insbesondere das Loan Program Office (LPO), das Bundesgeld für innovative saubere Energieunternehmen und Projektportfolios bereitstellt. Eine grüne Bank könnte das DOE-Geld nutzen, indem sie Portfolios von Projekten baut, die auf den Standard des LPO ausgerichtet sind. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) verfügt über einen Clean Water State Revolving Fund (CWSRF), der kostengünstige Finanzierungen für verschiedene Wasser- und Energieinfrastrukturprojekte zur Verfügung stellt. Grüne Banken können sich für den Zugang zu diesen Fonds bewerben. Aktuelle grüne Banken Connecticut Green Bank Die Connecticut Green Bank (CGB) wurde 2011 gegründet und war die erste grüne Bank in den USA. Es ist die fortschrittlichste grüne Bank in der Nation in Bezug auf Deal Volumen. Connecticuts Gesetzgeber hat den Connecticut Clean Energy Fund, einen zuschussorientierten Projektträger für saubere Energieinvestitionen, in eine Bereitstellungsfinanzierung umgewandelt. Der CGB ist quasi-öffentlich und sein Verwaltungsrat besteht aus Regierungsbeamten und unabhängigen Direktoren. Der CGB wird kontinuierlich von einem System profitieren Gebühren und Einnahmen aus Connecticuts Beteiligung an der Regional Greenhouse Gas Initiative (RGGI) Handelsprogramm. Die Bank besitzt auch die Möglichkeit, ihre eigenen Anleihen auf Basis ihrer Bilanz auszugeben. In den ersten vier Jahren des Bestehens hat der CGB 663,2 Millionen US-Dollar an Investitionen in saubere Energieprojekte stimuliert, davon drei Viertel aus dem Privatsektor. Die Zunahme der sauberen Energieinvestitionen fiel mit einem enormen Rückgang der Zahl der steuerpflichtigen sauberen Energiezuschüsse zusammen. In der Tat hat der CGB die Investitionen in saubere Energie erhöht und gleichzeitig die finanzielle Belastung der Steuerzahler verringert. New York Green Bank Gouverneur Andrew Cuomo erstellte die größte Green Bank in der Nation, NY Green Bank (NYGB,) und kapitalisierte sie durch wiederverwendete Ratepayer Zuschläge und Einnahmen aus der Ausgabe von Emissionsgenehmigungen. Die New York State Energy Research and Development Authority (NYSERDA) entwarf eine 5-jährige Kapitalisierungsstruktur mit mehreren Infusionen von Kapitalsummen auf $1 Milliarde. Der NYGB ist jetzt ein vollbeschäftigtes Unternehmen und fungiert als Großhandelskreditgeber für saubere Energie (im Gegensatz zu Connecticut, der mehr als Einzelhandelskreditgeber fungiert). Anstatt spezifische Finanzierungsprodukte und Programme zu entwerfen, setzt der NYGB auf den Markt, um zu erfahren, welche Finanzierung erforderlich ist.Bis heute hat der NYGB mehr als $1 Milliarde in Vorschlägen erhalten und hat eine aktive Projektpipeline von $~500 Millionen. Der erste Satz von NYGB-Investitionen wurden im Herbst 2015 bekannt gegeben. Der NYGB nutzte 49 Millionen US-Dollar an öffentlichem Kapital, um $178 Millionen in privatem Kapital zu nutzen und eine Hebelquote von mehr als 3:1 zu erreichen. California CLEEN Center Das California Lending for Energy and Environmental Needs Center fungiert als grüne Bank des Staates. Das CLEEN-Zentrum befindet sich innerhalb der California Infrastructure and Economic Development Bank. Eine der wichtigsten Initiativen des Zentrums – das Statewide Energy Efficiency Program (SWEEP) – finanziert Energieeffizienzprojekte und Upgrades für Kommunen, Universitäten, Schulen und Krankenhäuser. Im Gegensatz zu den Connecticut und New York Green Banks erleichtert das CLEEN Center ausschließlich kommerzielle Projekte und Upgrades. Interessierte Parteien schlagen ein Projekt vor und beantragen finanzielle Unterstützung beim CLEEN Center. CLEEN-Projekte erhalten Fördermittel von 500.000 bis 30 Millionen Dollar. Hawaii Green Infrastructure Authority Die grüne Infrastruktur von Hawaii Die Behörde wurde 2014 gegründet, um die saubere Energieentwicklung in Hawaii zu finanzieren. Das erste Programm, das angenommen werden sollte, war das Programm Green Energy Market Securitization (GEMS) – eine Anstrengung, den Low-to-Moderate-Einkommensmarkt mit Solar-Leasing-Finanzierung bereitzustellen. Aus geographischen Gründen ist Elektrizität in Hawaii teurer als in den Vereinigten Staaten. Das Aufkommen von Solarleasing hat vielen hawaianischen Hausbesitzern die Installation von Solarpaneelen ermöglicht, aber Solarmarktdurchdringung hat kaum Niedrigkredithaushalte erreicht. Die von GEMS generierte Cashflow-positive Finanzierung soll dazu beitragen, Niedrigeinkommen Hawaiianer in einen Markt zu bringen, aus dem sie historisch ausgeschlossen wurden. Insel Rhodos Im Jahr 2015 haben die Staatsgesetzgeber die Rhode Island Clean Water Finance Agency (RICWFA) in die Rhode Island Infrastructure Bank (RIIB) umgewandelt. Das RIIB bietet sowohl private als auch kommerzielle PACE-Programme, die die Energiekosten für die Verbraucher reduzieren sollen. Die RIIB hat auch den Efficient Buildings Fund geschaffen, ein Programm, das für eine kostengünstige Finanzierung von Energieeffizienz- und erneuerbaren Energieprojekten in öffentlichen Gebäuden verwendet wird. Montgomery County, MD Montgomery County, Maryland ist der einzige Landkreis in den USA, der eine lokale grüne Bank geschaffen hat. Die Montgomery County Green Bank (MCGB) wurde mit 20 Millionen Dollar aus der Siedlung, die die Fusion von Versorgungsunternehmen Pepco und Exelon begleitet. Malaysias Green Technology Financing Corporation wurde 2010 als Bestandteil der National Green Technology Policy der Regierung gegründet. Mit dem Green Technology Financing Scheme bietet das Unternehmen Unternehmen einen Zinsabbau von 2 % und eine Finanzierung von 60 % für grüne Technologieprojekte. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2012 hat die britische Regierung die UK Green Investment Bank (GIB) gegründet, um private Mittel für die Finanzierung der Investitionen des privaten Sektors im Zusammenhang mit der Erhaltung und Verbesserung der Umwelt anzuziehen. Es ist als öffentliches, begrenztes Unternehmen aufgebaut und gehört der Abteilung für Wirtschaft, Innovation und Fähigkeiten (BIS.) Sein Hauptsitz ist in Edinburgh, wo es auch registriert ist, und es hat eine Nebenstelle in London. Die GIB arbeitet mit einer Vielzahl von Technologien wie Energieeffizienz, Abfall und Bioenergie, Offshore-Wind und Onshore-Erneuerbare. Die GIB des Vereinigten Königreichs hat 76 Inlandsinfrastrukturprojekte in Höhe von 2,6 Mrd. Pfund gebunden, die mehr als 10 Mrd. Pfund private Investitionen mobilisieren. Im März 2016 kündigte die britische Regierung an, die GIB in den Privatsektor zu bewegen. Die Regierung plant, ihre Anteile an der GIB zu verkaufen, wird jedoch versuchen, einen „Sonderanteil“ beizubehalten, um den anhaltenden Schutz der grünen Ziele von GIB sicherzustellen. Die Clean Energy Finance Corporation (CEFC) von Australien wurde 2012 gegründet, um Investitionen in erneuerbare Energien, Energieeffizienz und emissionsarme Technologien zu mobilisieren. Anfang des Geschäftsjahres 2016 hatte der CEFC 1,4 Milliarden Dollar seines eigenen Kapitals investiert und 2,2 Milliarden US-Dollar für Investitionen im Privatsektor angezogen. Netzwerk der Europäischen Zentralbank Das Green Bank Network ist eine internationale Mitgliedsorganisation, die sich auf Lösungen für saubere Energiefinanzierung konzentriert. Es wurde auf dem COP21-Treffen 2015 in Paris, von staatlichen und nationalen Green Banks in Connecticut, Australien, Malaysia, New York, Japan und dem Vereinigten Königreich, und den gemeinnützigen Natural Resources Defense Council (NRDC) und der Koalition für Green Capital (CGC) gestartet. Siehe auch Klimaanleihe Ethische Banken marktbasierte Instrumente Koalition für Green Capital == Referenzen ==