Passivrauchen ist die Inhalation von Rauch, genannt Gebrauchtrauch (SHS), oder Umwelttabakrauch (ETS), von Personen, die nicht den beabsichtigten aktiven Raucher. Es tritt auf, wenn Tabakrauch in eine Umgebung gelangt, wodurch seine Inhalation durch Menschen in dieser Umgebung verursacht wird. Die Exposition gegenüber Tabakrauch verursacht Krankheit, Behinderung und Tod. Die gesundheitlichen Risiken von Secondhandrauch sind eine Frage des wissenschaftlichen Konsens. Diese Risiken waren eine große Motivation für rauchfreie Gesetze an Arbeitsplätzen und öffentlichen Innenräumen, einschließlich Restaurants, Bars und Nachtclubs, sowie einige offene öffentliche Räume. In der Debatte über die Schäden und die Regulierung von Tabakerzeugnissen hat der Rauch in zweiter Hand eine zentrale Rolle gespielt. Seit Anfang der 70er Jahre hat die Tabakindustrie die öffentliche Besorgnis über den Gebrauchtrauch als eine ernste Bedrohung für ihre geschäftlichen Interessen angesehen. Harm to bystanders wurde als Motivator für eine strengere Regulierung von Tabakprodukten wahrgenommen. Trotz des Bewusstseins der Industrie für die Schäden des Gebrauchtrauchs bereits in den 1980er Jahren koordinierte die Tabakindustrie einen wissenschaftlichen Kontroversen mit dem Ziel, die Regulierung ihrer Produkte zu stoppen. Auswirkungen Gebrauchtrauch verursacht viele der gleichen Krankheiten wie direktes Rauchen, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Lungenkrebs und Atemwegserkrankungen. Diese Krankheiten umfassen: Krebs: Allgemeines erhöhtes Risiko; die weltweit akkumulierte Überprüfung der Beweise kam der Internationalen Agentur für Krebsforschung 2004 zu dem Schluss, dass "Unfreiwilliges Rauchen (exposure to secondhand or Environmental Tabak smoke) für den Menschen krebserregend ist." Die Centers for Disease Control and Prevention berichtet, dass etwa 70 im Secondhand-Rauch vorhandene Chemikalien krebserregend sind. Lungenkrebs: Passivrauchen ist ein Risikofaktor für Lungenkrebs. In den Vereinigten Staaten wird der passive Rauch geschätzt, um mehr als 7.000 Todesfälle von Lungenkrebs pro Jahr bei Nichtrauchern zu verursachen. Brustkrebs: Die California Environmental Protection Agency kam 2005 zu dem Schluss, dass das passive Rauchen das Risiko von Brustkrebs bei jüngeren, in erster Linie prämenopausalen Weibchen um 70% erhöht und der US Surgeon General hat zu dem Schluss geführt, dass die Beweise suggestiv sind, aber immer noch unzureichend sind, um eine solche ursächliche Beziehung zu behaupten. Im Gegensatz dazu kam die Internationale Agentur für Krebsforschung 2004 zu dem Schluss, dass es "keine Unterstützung für eine ursächliche Beziehung zwischen unfreiwilliger Exposition gegenüber Tabakrauch und Brustkrebs bei Nichtrauchern gab. "Eine Meta-Analyse von 2015 ergab, dass der Nachweis, dass das passive Rauchen das Risiko von Brustkrebs mäßig erhöht hatte, "vor einigen Jahren erheblicher geworden war als". Pankreaskrebs: Eine Metaanalyse von 2012 ergab keinen Nachweis, dass das passive Rauchen mit einem erhöhten Risiko von Pankreaskrebs verbunden war. Krebs: Eine Übersicht über die systematischen Bewertungen von 2015 ergab, dass die Exposition gegenüber dem zweiten Rauch das Risiko von Gebärmutterhalskrebs erhöht. Blasenkrebs: Eine 2016 systematische Überprüfung und Metaanalyse ergab, dass die zweite Rauchexposition mit einer signifikanten Zunahme des Risikos von Blasenkrebs verbunden war. Kreislaufsystem: Risiko von Herzerkrankungen, reduzierte Herzfrequenzvariabilität. Epidemiologische Studien haben gezeigt, dass sowohl aktive als auch passive Zigarettenraucher das Risiko einer Atherosklerose erhöhen. Passivrauchen ist stark mit einem erhöhten Schlaganfallrisiko verbunden, und dieses erhöhte Risiko ist bei niedrigen Expositionen unverhältnismäßig hoch. Lung Probleme: Das Risiko von Asthma. Risiko chronischer obstruktiver Lungenerkrankungen (COPD) Nach einer Überprüfung von 2015 kann das passive Rauchen das Risiko einer Tuberkuloseinfektion erhöhen und den Fortgang der Erkrankung beschleunigen, aber die Beweise bleiben schwach. Die meisten Studien über den Zusammenhang zwischen der zweiten Rauchexposition und der Sinusitis haben eine bedeutende Verbindung zwischen den beiden gefunden. Kognitive Beeinträchtigung und Demenz: Die Exposition gegenüber dem Rauch kann das Risiko von kognitiven Beeinträchtigungen und Demenz bei Erwachsenen 50 und darüber erhöhen. Kinder, die dem Secondhand-Rauch ausgesetzt sind, haben im Vergleich zu nicht ausgebeuteten Kindern und allgemeiner kognitiver und intellektueller Defizite weniger Vokabel- und Denkfähigkeiten. Psychische Gesundheit: Die Exposition gegenüber Gebrauchtrauch ist mit einem erhöhten Risiko von depressiven Symptomen verbunden. Während der Schwangerschaft: Niedriges Geburtsgewicht, Teil B, ch. 3.Erste Geburt, Teil B, ch.3(Anmerkung, dass die ursächliche Verbindung nur als suggestiv durch den US Surgeon General in seinem Bericht von 2006 beschrieben wird.) Gesetze, die das Rauchen begrenzen, verringern vorzeitige Geburten. Nochgeburten und angeborene Missbildungen bei Kindern Neuere Studien zeigen, dass Frauen, die mit Umwelt-Tobacco-Smoke und nicht-exponierten Frauen konfrontiert sind, zeigen, dass Frauen, die während der Schwangerschaft ausgesetzt sind, höhere Risiken bei der Bereitstellung eines Kindes mit angeborenen Anomalien, längeren Längen, kleineren Kopfumfang und niedrigem Geburtsgewicht haben. Allgemeines:Gewalten von Asthma, Allergien und anderen Bedingungen. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2014 ergab, dass das passive Rauchen mit einem leicht erhöhten Risiko von allergischen Erkrankungen bei Kindern und Jugendlichen verbunden war; die Beweise für einen Verein waren für Erwachsene schwächer. Typ 2 Diabetes. Es bleibt unklar, ob die Verbindung zwischen passivem Rauchen und Diabetes ursächlich ist. Gefahr der Neisseria meningitidis oder Streptococcus pneumoniae. Ein mögliches erhöhtes Risiko von Parodontitis. Insgesamt erhöhtes Todesrisiko bei beiden Erwachsenen, wo geschätzt wird, 53.000 Nichtraucher pro Jahr zu töten, so dass es die 3. Hauptursache für vorbeugenden Tod in den USA und bei Kindern. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass das passive Rauchen etwa 600.000 Todesfälle pro Jahr verursacht, und etwa 1% der weltweiten Krankheitslast. Ab 2017 verursacht das passive Rauchen etwa 900.000 Todesfälle pro Jahr, was etwa 1/8 aller durch das Rauchen verursachten Todesfälle ist. Hautbedingungen: Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 2016 ergab, dass das passive Rauchen mit einer höheren Geschwindigkeit von atopischer Dermatitis verbunden war. Risiko für KinderSudden Baby-Tod-Syndrom (SIDS). In seinem Bericht von 2006 schließt der US Surgeon General ab: "Die Beweise reichen aus, um eine ursächliche Beziehung zwischen der Exposition gegenüber Secondhandrauch und dem plötzlichen Säuglingstodsyndrom zu unterziehen. " Das Rauchen in den USA wurde jährlich mit 430 SIDS-Toten in Verbindung gebracht. Asthma. Auch die Exposition von Gebrauchtrauch ist mit einem fast doppelten Risiko der Krankenhausaufenthalte für Asthma-Exazerbation bei Kindern mit Asthma verbunden. Lungeninfektionen, auch schwerere Krankheit mit Bronchiolitis und Bronchitis, und schlechteres Ergebnis, sowie erhöhtes Risiko der Entwicklung von Tuberkulose, wenn einem Träger ausgesetzt. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass der zweite Rauch mit 150.000 bis 300.000 niedrigeren Atemwegsinfektionen bei Säuglingen und Kindern unter 18 Monaten verbunden ist, was zu 7500 bis 15.000 Krankenhausaufenthalten pro Jahr führt. Verschlechterte Atmungsfunktion und verlangsamtes Lungenwachstum Allergien Maternal Passivrauchen erhöht das Risiko von nicht-syndromen orofacial clefts um 50% unter ihren Kindern. Die passive Rauchexposition von pränataler und Kindheit scheint das Risiko einer entzündlichen Darmkrankheit nicht zu erhöhen. Lernschwierigkeiten, Entwicklungsverzögerungen, Funktionsprobleme der Führungskräfte und neurobehaviorale Effekte. Tiermodelle schlagen eine Rolle für Nikotin und Kohlenmonoxid bei neurokognitiven Problemen. Eine Zunahme der Zahnstaube (sowie verwandte Speichelbiomarker) wurde mit passivem Rauchen bei Kindern verbunden. Erhöhtes Risiko von Mittelohrinfektionen. Invasive Meningokkenerkrankung. Die mütterliche Exposition gegenüber der zweiten Rauchbelastung während der Schwangerschaft ist mit einem erhöhten Risiko von neuralen Röhrendefekten verbunden. Miscarriage: Eine Metaanalyse 2014 ergab, dass die mütterliche Rauchexposition das Risiko von Fehlgeburten um 11% erhöht. Anästhesie Komplikationen und einige negative chirurgische Ergebnisse. Schlafstörung Atem: Die meisten Studien haben eine signifikante Assoziation zwischen passivem Rauchen und Schlaf gestörte Atmung bei Kindern gefunden, aber weitere Studien sind erforderlich, um zu bestimmen, ob diese Assoziation ist ursächlich. Nebenwirkungen auf das Herz-Kreislauf-System von Kindern. Evidence Epidemiologische Studien zeigen, dass Nichtraucher, die dem Secondhandrauch ausgesetzt sind, für viele der gesundheitlichen Probleme mit direktem Rauchen gefährdet sind. Im Jahr 1992 wurde mit einer Überprüfung geschätzt, dass die zweite Rauchexposition für 35.000 bis 40.000 Todesfälle pro Jahr in den Vereinigten Staaten in den frühen 1980er Jahren verantwortlich war. Die absolute Risikosteigerung der Herzerkrankung durch ETS betrug 2,2%, während die zuzurechnenden Risikoprozente 23% betrugen. Eine Metaanalyse von 1997 ergab, dass die zweite Rauchexposition das Risiko von Herzerkrankungen um ein Viertel erhöht hat, und zwei Metaanalysen von 1999 erreichten ähnliche Schlussfolgerungen. Evidence zeigt, dass der eingeatmete Seitenstromrauch, der Hauptbestandteil des Gebrauchtrauchs, etwa viermal giftiger ist als der Hauptstromrauch. Diese Tatsache ist der Tabakindustrie seit den 1980er Jahren bekannt, obwohl sie ihre Ergebnisse geheim hielt. Einige Wissenschaftler glauben, dass das Risiko des passiven Rauchens, insbesondere das Risiko, koronare Herzerkrankungen zu entwickeln, möglicherweise erheblich unterschätzt worden ist. Im Jahr 1997 kam eine Metaanalyse über die Beziehung zwischen Zweitrauchexposition und Lungenkrebs zu dem Schluss, dass diese Exposition Lungenkrebs verursachte. Die Risikosteigerung wurde auf 24% bei Nichtrauchern geschätzt, die mit einem Raucher lebten. Im Jahr 2000 berichteten Copas und Shi, dass in den Studien, die in dieser Metaanalyse enthalten sind, eindeutige Beweise für die Veröffentlichungsvoreinschätzungen vorliegen. Sie kamen ferner zu dem Schluss, dass nach der Korrektur der Veröffentlichungsvorspannung und unter der Annahme, dass 40% aller Studien nicht veröffentlicht werden, dieses erhöhte Risiko von 24 % auf 15 % zurückging. Diese Schlussfolgerung wurde auf der Grundlage der Annahme herausgefordert, dass 40% aller Studien nicht veröffentlicht sind, war extrem". Im Jahr 2006, Takagi et al. die Daten aus dieser Metaanalyse neu analysiert, um die Veröffentlichungsvorspannung zu berücksichtigen und zu schätzen, dass das relative Risiko von Lungenkrebs bei denen, die mit dem Secondhandrauch ausgesetzt sind, 1,19 betrug, etwas niedriger als die ursprüngliche Schätzung. Eine 2000-Metaanalyse ergab ein relatives Risiko von 1,48 für Lungenkrebs bei Männern, die dem Secondhandrauch ausgesetzt sind, und ein relatives Risiko von 1,16 unter denen, die ihm am Arbeitsplatz ausgesetzt sind. Eine weitere Meta-Analyse bestätigte die Feststellung eines erhöhten Risikos von Lungenkrebs bei Frauen mit Spöseexposition im Folgejahr mit Secondhandrauch. Es fand ein relatives Risiko von Lungenkrebs von 1,29 für Frauen, die von ihren Ehegatten dem zweiten Rauch ausgesetzt sind. Eine Metaanalyse 2014 stellte fest, dass "die Verbindung zwischen der Exposition gegenüber dem zweiten Rauch- und Lungenkrebsrisiko gut etabliert ist. " Eine Minderheit von Epidemiologen hat es schwer zu verstehen, wie der zweite Rauch, der stärker verdünnt ist als aktiv inhalierter Rauch, einen Effekt haben könnte, der ein so großer Teil des zusätzlichen Risikos der koronaren Herzerkrankung bei aktiven Rauchern ist. Eine vorgeschlagene Erklärung ist, dass zweiter Rauch nicht nur eine verdünnte Version des Mainstream-Rauchs ist, sondern eine andere Zusammensetzung mit mehr toxischen Substanzen pro Gramm Gesamtpartikel aufweist. Passivrauchen scheint in der Lage zu sein, die akuten Manifestationen von Herz-Kreislauf-Erkrankungen (Atherothrombose) auszufällen und kann auch negative Auswirkungen auf das Ergebnis von Patienten haben, die akute Koronaren-Syndrome leiden. Im Jahr 2004 hat die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) alle bedeutenden veröffentlichten Beweise für Tabakrauch und Krebs geprüft. Sie kam zu dem Schluss: Diese Meta-Analysen zeigen, dass es eine statistisch signifikante und konsequente Zuordnung zwischen Lungenkrebsrisiko bei Ehepartnern von Rauchern und der Exposition gegenüber dem Rauch aus zweiter Hand durch den Ehepartner gibt, der raucht. Das überflüssige Risiko liegt bei 20% für Frauen und 30% für Männer und bleibt nach der Kontrolle für einige potentielle Quellen von Vorurteilen und Begründer. Diese Ergebnisse haben nachfolgende Metaanalysen bestätigt. Der Nationale Asthmarat Australiens zitiert Studien, die zeigen, dass zweiter Rauch wahrscheinlich der wichtigste Innenschadstoff ist, vor allem bei jungen Kindern: Das Rauchen von Eltern, insbesondere von der Mutter, erhöht das Risiko von Asthma bei Kindern. Der Ausblick auf das frühkindliche Asthma ist bei den Raucherhaushalten weniger günstig. Kinder mit Asthma, die im Haus dem Rauchen ausgesetzt sind, haben in der Regel eine schwere Krankheit. Viele Erwachsene mit Asthma identifizieren ETS als Auslöser für ihre Symptome. Arzt diagnostiziertes Asthma ist häufiger bei nichtrauchenden Erwachsenen, die ETS ausgesetzt sind, als die nicht exponierten. Unter Menschen mit Asthma ist eine höhere ETS-Exposition mit einem höheren Risiko von schweren Angriffen verbunden. In Frankreich wurde die Exposition gegenüber Gebrauchtrauch voraussichtlich zwischen 3.000 und 5.000 vorzeitigen Todesfällen pro Jahr verursachen, wobei die größere Zahl von Premierminister Dominique de Villepin während seiner Ankündigung eines bundesweiten rauchfreien Gesetzes angeführt wird: "Das macht mehr als 13 Todesfälle pro Tag. Es ist eine inakzeptable Realität in unserem Land in Bezug auf die öffentliche Gesundheit. " Es gibt gute Beobachtungsnachweise, dass die rauchfreie Gesetzgebung die Anzahl der Krankenhauszulassungen für Herzerkrankungen reduziert. Die Internationale Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation kam 2004 zu dem Schluss, dass hinreichende Beweise dafür vorliegen, dass der zweite Rauch Krebs beim Menschen verursachte. Diejenigen, die in Umgebungen arbeiten, in denen Rauch nicht reguliert wird, sind mit höherem Risiko. Zu den besonders gefährdeten Arbeitnehmern zählen die in der Reparatur und Wartung, im Bau und in der Extraktion und im Transport. Viele Forschungen stammen aus Studien von Nichtrauchern, die mit einem Raucher verheiratet sind. Der US Surgeon General, in seinem Bericht von 2006, schätzte, dass das Leben oder Arbeiten an einem Ort, an dem das Rauchen erlaubt ist, das Risiko von Nichtrauchern, Herzerkrankungen zu entwickeln, um 25–30% und Lungenkrebs um 20–30% erhöht. Einige widersprüchliche Forschung wird in Unlucky Strike überprüft: Private Gesundheit und die Wissenschaft, Gesetz und Politik des Rauchens. In ähnlicher Weise werden Kinder, die einem Umwelttabakrauch ausgesetzt sind, gezeigt, dass sie eine Reihe von negativen Auswirkungen und ein höheres Risiko haben, später im Leben Raucher zu werden. Die WHO hat eine Verringerung der Exposition gegenüber Umwelttabakrauch als Schlüsselelement für Maßnahmen zur Förderung einer gesunden Kinderentwicklung identifiziert. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten überwachen das Ausmaß und die Trends bei der Exposition gegenüber Umwelttabakrauch durch Messung von Serumkotinin in nationalen Gesundheitserhebungen. Die Prävalenz der Gebrauchtrauchexposition unter den US-Nichtrauchern ging von 87,5% im Jahr 1988 auf 25,2% im Jahr 2014 zurück. Allerdings wurden im Jahr 2014 fast die Hälfte der Schwarzen und der Armen ausgesetzt. Interventionen zur Verringerung des Umwelttabakrauchs Eine systematische Überprüfung der Rauchkontrollprogramme und deren Auswirkungen auf die Rauchexposition bei Kindern. Die Überprüfung unterscheidet zwischen gemeinschaftsbasierten, kranken Kindern und gesunden Kindern und die häufigsten Arten von Interventionen waren Beratung oder kurze Beratung bei klinischen Besuchen. Die Überprüfung fand keine überlegenen Ergebnisse für jede Intervention, und die Autoren achteten darauf, dass Beweise aus Erwachseneneinstellungen nicht gut für Kinder verallgemeinern können. Biomarker Umwelttabakrauch kann entweder durch direkte Messung von Tabakrauchschadstoffen in der Luft oder durch Verwendung von Biomarkern, einem indirekten Maß für die Exposition ausgewertet werden. Kohlenmonoxid durch Atem überwacht, Nikotin, Koktin, Thiocyanate und Proteine sind die spezifischen biologischen Marker der Tabakrauchexposition. Biochemische Tests sind ein viel zuverlässigerer Biomarker der zweiten Rauchexposition als Untersuchungen. Bestimmte Gruppen von Menschen sind widerwillig, ihren Rauchstatus und die Exposition gegenüber Tabakrauch, insbesondere schwangere Frauen und Eltern von jungen Kindern, offenzulegen. Das ist darauf zurückzuführen, dass ihr Rauchen sozial unannehmbar ist. Auch kann es schwierig sein, sich an ihre Exposition gegenüber Tabakrauch zu erinnern. Eine 2007 Studie in der Zeitschrift Addictive Behaviors fand eine positive Korrelation zwischen der zweiten Tabakrauchexposition und Konzentrationen von Nikotin und/oder Biomarkern von Nikotin im Körper. Bedeutende biologische Niveaus von Nikotin aus der zweiten Rauchexposition entsprachen Nikotinspiegeln vom aktiven Rauchen und Niveaus, die mit Verhaltensänderungen aufgrund des Nikotinkonsums verbunden sind. Cotinin Cotinin, der Metabolit von Nikotin, ist ein Biomarker der Secondhand-Rauchexposition. Typischerweise wird Kotinin im Blut, Speichel und Urin gemessen. Die Haaranalyse wurde kürzlich zu einer neuen, nichtinvasiven Messtechnik. Cotinin sammelt sich im Haar während des Haarwuchses, was zu einem Maß für langfristige, kumulative Exposition gegenüber Tabakrauch führt. Urinärer Kotininspiegel war ein zuverlässiger Biomarker der Tabakexposition und wurde in vielen epidemiologischen Studien als Referenz verwendet. Die im Urin gefundenen Kotininspiegel spiegeln jedoch die Exposition nur in den vorangegangenen 48 Stunden wider. Cotininspiegel der Haut, wie Haare und Nägel, reflektieren die Tabakexposition in den letzten drei Monaten und sind ein zuverlässiger Biomarker. Kohlenmonoxid (CO) Kohlenmonoxid, das über Atem überwacht wird, ist auch ein zuverlässiger Biomarker der Secondhand Rauchexposition sowie der Tabakkonsum. Mit hoher Empfindlichkeit und Spezifität bietet es nicht nur eine genaue Maßnahme, sondern der Test ist auch nicht-invasive, hoch reproduzierbar und kostengünstig. Atem CO-Überwachung misst die Konzentration von CO in einer Ausatmung in Teilen pro Million, was direkt mit der Blut CO-Konzentration (Carboxyhämoglobin) korreliert werden kann. Atem CO-Monitore können auch von Notfalldiensten verwendet werden, um Patienten zu identifizieren, die von CO-Vergiftung vermutet werden. Pathophysiologie Eine 2004 von der International Agency for Research on Cancer of the World Health Organization durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass Nichtraucher mit den gleichen Karzinogenen wie aktive Raucher ausgesetzt sind. Nebenstromrauch enthält mehr als 4.000 Chemikalien, darunter 69 bekannte Karzinogene. Von besonderem Interesse sind mehrkernige aromatische Kohlenwasserstoffe, Tabakspezifische N-Nitrosamine und aromatische Amine, wie 4-Aminobiphenyl, die alle als hochkarzinogen bekannt sind. Hauptstromrauch, Seitenstromrauch und zweiter Rauch enthalten weitgehend die gleichen Komponenten, die Konzentration variiert jedoch je nach Rauchtyp. Einige etablierte Karzinogene haben gezeigt, dass die eigene Forschung der Tabakunternehmen in höheren Konzentrationen im Nebenrauch als im Hauptrauch vorhanden ist. Der zweite Rauch hat sich gezeigt, dass mehr Partikel-Stoff (PM) Verschmutzung als ein Leerlauf-Niederlass-Dieselmotor erzeugt wird. In einem Experiment des italienischen Nationalen Krebsinstituts wurden drei Zigaretten in einer 60 m3 großen Garage mit begrenztem Luftaustausch überlassen. Die Zigaretten produzierten PM-Verschmutzung über die Außengrenzen hinaus sowie PM-Konzentrationen bis zum 10-fachen der des Leerlaufmotors. Tabakrauchexposition hat unmittelbare und wesentliche Auswirkungen auf Blut und Blutgefäße in einer Weise, die das Risiko eines Herzinfarkts erhöht, insbesondere bei bereits gefährdeten Menschen. Die Exposition gegenüber Tabakrauch für 30 Minuten reduziert die Koronarflussgeschwindigkeitsreserve bei gesunden Nichtrauchern deutlich. Gebrauchtrauch ist auch mit einer Beeinträchtigung der Vasodilation bei erwachsenen Nichtrauchern verbunden. Auch die Gebrauchtrauchexposition wirkt sich auf Plättchenfunktion, Gefäßendothel und Myokard-Trainingstoleranz auf am Arbeitsplatz üblichen Niveaus aus. Pulmonäres Emphysema kann bei Ratten durch akute Exposition gegenüber Seitenstrom-Tabakrauch (30 Zigaretten pro Tag) über einen Zeitraum von 45 Tagen induziert werden. Auch die Degranulation von Mastzellen, die zu Lungenschäden beitragen, wurde beobachtet. Der Begriff "Dritter Rauch" wurde vor kurzem eingeprägt, um die nach dem Auslöschen der Zigarette verbleibende Rest-Tabakrauch-Kontamination zu identifizieren, und der Zweitrauch hat aus der Luft ausgelöscht. Vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass Nebenprodukte von Drittrauch ein gesundheitliches Risiko darstellen können, obwohl die Risikogröße, falls vorhanden, unbekannt bleibt. Im Oktober 2011 wurde berichtet, dass das Krankenhaus von Christus St. Frances Cabrini in Alexandria, Louisiana, versuchen würde, den dritten Rauch ab Juli 2012 zu beseitigen, und dass Mitarbeiter, deren Kleidung von Rauch geriet, nicht funktionieren dürfen.Dieses Verbot wurde erlassen, weil der dritte Rauch eine besondere Gefahr für die Entwicklung des Gehirns von Säuglingen und Kleinkindern darstellt. 2008 wurden in den USA mehr als 161.000 Todesfälle auf Lungenkrebs zurückgeführt. Von diesen Todesfällen wurden schätzungsweise 10% bis 15% durch andere Faktoren als das Rauchen im ersten Gebrauch verursacht; das entspricht 16.000 bis 24.000 Todesfälle jährlich. Bei Nichtrauchern wurden knapp mehr als die Hälfte der Lungenkrebstodes gefunden, die durch andere Faktoren als das Rauchen im ersten Gebrauch verursacht wurden. Lungenkrebs bei Nichtrauchern kann als eine der häufigsten Krebssterblichkeiten in den Vereinigten Staaten angesehen werden. Die klinische Epidemiologie von Lungenkrebs hat die primären Faktoren, die eng mit Lungenkrebs in Nichtrauchern verbunden sind, als Exposition gegenüber Tabakrauch, Karzinogenen einschließlich Radon und anderen Luftschadstoffen im Innenbereich verknüpft. Stellungnahme der öffentlichen Gesundheitsbehörden Es gibt weit verbreiteten wissenschaftlichen Konsens, dass die Exposition gegenüber Gebrauchtrauch schädlich ist. Die Verbindung zwischen passiven Rauch- und Gesundheitsrisiken wird von jeder großen medizinischen und wissenschaftlichen Organisation akzeptiert, einschließlich: World Health Organization U.S National Institutes of Health Centers for Disease Control Vereinigte Staaten Surgeon General U.S National Cancer Institute United States Environmental Protection Agency California Environmental Protection Agency American Heart Association, American Lung Association und American Cancer Society American Medical Association American Academy of Pediatrics Australian National Health and Medical Research Council United Kingdom Scientific Committee on Tobacco and Health Public Opinion Die jüngsten großen Umfragen, die vom US National Cancer Institute and Centers durchgeführt wurden, haben allgemeine Bewusstsein für öffentliche Krankheiten. In den Erhebungen von 1992 und 2000 stimmten mehr als 80% der Befragten mit der Aussage überein, dass der zweite Rauch schädlich war. Eine Studie von 2001 ergab, dass 95 % der Erwachsenen vereinbarten, dass der Gebrauchtrauch für Kinder schädlich sei, und 96 % hielten die Tabakindustrie für unzumutbar. In einer Gallup-Umfrage von 2007 wurde festgestellt, dass 56% der Befragten der Meinung waren, dass der zweite Rauch "sehr schädlich" sei, eine Zahl, die seit 1997 relativ stabil gehalten hat. Weitere 29% glauben, dass der zweite Rauch "etwas schädlich ist", 10% antwortete "nicht zu schädlich", während 5% sagte "nicht schädlich". Kontroversen über Schaden Im Rahmen des Versuches, eine engere Regulierung des Rauchens zu verhindern oder zu verzögern, hat die Tabakindustrie eine Reihe von wissenschaftlichen Studien finanziert und, wo die Ergebnisse Zweifel an den Risiken im Zusammenhang mit dem Gebrauchtrauch haben, eine breite Öffentlichkeit für diese Ergebnisse gesucht. Die Industrie finanzierte auch libertäre und konservative Think Tanks, wie das Cato Institute in den Vereinigten Staaten und das Institut für öffentliche Angelegenheiten in Australien, die sowohl wissenschaftliche Forschung über passives Rauchen als auch politische Vorschläge kritisierten, um das Rauchen einzuschränken. New Scientist und das European Journal of Public Health haben diese branchenweit koordinierten Aktivitäten als einer der frühesten Ausdrucksformen des Corporate Denialismus identifiziert. Ferner weisen sie darauf hin, dass die durch die Tabakindustrie verbreitete Desinformation eine Tabak-Denialismus-Bewegung geschaffen hat und viele Merkmale anderer Formen des Denialismus, wie HIV-AIDS-Denialismus, teilt. Industriefinanzierte Studien und Kritiken Enstrom und Kabat A 2003 Studie von James Enstrom und Geoffrey Kabat, veröffentlicht im British Medical Journal, argumentierten, dass die Schäden des passiven Rauchens übertrieben worden seien. Ihre Analyse ergab keine statistisch signifikante Beziehung zwischen passivem Rauchen und Lungenkrebs, koronare Herzerkrankungen (CHD) oder chronisch obstruktive Lungenerkrankung, obwohl das begleitende Editorial bemerkte, dass "sie möglicherweise die negative Natur ihrer Ergebnisse überbewerten können." Dieses Papier wurde von der Tabakindustrie weit verbreitet als Beweis dafür, dass die Schäden des passiven Rauchens unbewiesen waren. Die American Cancer Society (ACS), deren Datenbank Enstrom und Kabat ihre Daten kompiliert haben, kritisierten das Papier als "neither zuverlässig und nicht unabhängig" und behauptete, dass Wissenschaftler am ACS wiederholt schwere Fehler in Enstrom und Kabats Methodik vor der Veröffentlichung aufzeigten. Die Studie war nicht in der Lage, eine Vergleichsgruppe von unbelichteten Personen zu identifizieren. Enstroms Bindung an die Tabakindustrie hat auch die Kontrolle gezogen; in einem Schreiben von 1997 an Philip Morris forderte Enstrom ein "wesentliches Forschungsengagement". um effektiv gegen den großen Berg der epidemiologischen Daten und Meinungen zu konkurrieren, die bereits in Bezug auf die gesundheitlichen Auswirkungen von ETS und aktivem Rauchen existieren. " In einem US-Racketeering-Gesetz gegen Tabakunternehmen wurde das Papier Enstrom und Kabat vom US-Bezirksgericht als "ein Hauptbeispiel dafür zitiert, wie neun Tabakunternehmen mit kriminellen Räuberungen und Betrug die Gefahren von Tabakrauch verbergen. " Der Gerichtshof stellte fest, dass die Studie vom Zentrum für Luftforschung gefördert und verwaltet worden war, einer Tabakindustrie-Frontgruppe, die mit einer Verrechnung von schädlichen Studien zum passiven Rauchen beauftragt wurde, sowie von Philip Morris, der erklärte, dass Enstroms Arbeit "klar streitigationsorientiert" sei. "Eine Zeitung von 2005 in Tobacco Control argumentierte, dass die Offenlegungsabteilung in der Zeitung Enstrom und Kabat BMJ, obwohl sie die Anforderungen der Zeitschrift erfüllte, "entdeckt nicht das volle Ausmaß der Beziehung, die die Autoren mit der Tabakindustrie hatten. " Im Jahr 2006 veröffentlichten Enstrom und Kabat eine Metaanalyse von Studien über passives Rauchen und koronare Herzerkrankungen, in denen sie eine sehr schwache Verbindung zwischen passivem Rauchen und Herzerkrankungen Mortalität berichteten. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Exposition gegenüber Rauch aus zweiter Hand das Risiko des Todes von CHD um nur 5% erhöht, obwohl diese Analyse für zwei frühere industriefinanzierte Studien kritisiert wurde, die unter einer weit verbreiteten Expositionsfehlklassifizierung litten. Gori Gio Batta Gori, Sprecher der Tabakindustrie und Berater und Experte für Risikonutzen und wissenschaftliche Forschung, schrieb in der Zeitschrift Regulation des libertären Cato Institute, dass "von den 75 veröffentlichten Studien von ETS und Lungenkrebs, einige 70% nicht statistisch signifikante Unterschiede des Risikos und sind moot. Etwa 17 % fordern ein erhöhtes Risiko und 13 % bedeuten eine Verringerung des Risikos." Milloy Steven Milloy, der "Junk Science"-Kommentar für Fox News und ein ehemaliger Philip Morris-Berater, behauptete, dass "von den 19 Studien" zum passiven Rauchen "nur 8 – etwas mehr als 42 % – statistisch signifikante Anstiege bei Herzerkrankungen gemeldet hätten. Milloy, der einen Master-Abschluss von der Johns Hopkins School of Hygiene and Public Health hat, argumentierte, dass Studien, die relative Risiken von weniger als 2 ergaben, bedeutungslose Junker-Wissenschaft seien. Dieser Ansatz der epidemiologischen Analyse wurde im American Journal of Public Health kritisiert: Ein wesentlicher Bestandteil des Industrieangriffs war die Anbringung einer Kampagne zur Errichtung einer Bar für "Sound Science", die von den meisten Einzeluntersuchungen nicht vollständig erfüllt werden konnte und Studien, die die Kriterien nicht erfüllten, als "Junk Science" abgewiesen werden konnten. Die Tabakindustrie und die angeschlossenen Wissenschaftler haben auch eine Reihe von "Gute Epidemiologie Praktiken" vorgeschlagen, die die praktische Wirkung haben würden, die Verbindung zwischen gebrauchtem Rauch und Lungenkrebs zu verhüten; das privat erklärte Ziel dieser Standards war, "ein negatives Gesetz zu verhindern". Diese Bemühungen wurden jedoch weitgehend aufgegeben, als klar wurde, dass keine unabhängige epidemiologische Organisation den von Philip Morris et al. vorgeschlagenen Normen zustimmen würde. Levois und Layard 1995 veröffentlichten Levois und Layard, beide Berater für die Tabakindustrie, zwei Analysen in der Zeitschrift Regulatory Toxicology und Pharmacology über die Assoziation zwischen Spousalexposition mit Secondhand-Rauch- und Herzerkrankungen. Beide dieser Papiere berichteten keinen Zusammenhang zwischen Secondhand Rauch und Herzerkrankung. Diese Analysen wurden kritisiert, weil sie nicht zwischen aktuellen und ehemaligen Rauchern unterscheiden, obwohl ehemalige Raucher im Gegensatz zu aktuellen nicht auf einem deutlich erhöhten Risiko für Herzerkrankungen stehen. Eine Studie der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) über Umwelttabakrauch (ETS) von 1998 fand "einen bescheidenen Beweis für eine Dosis-Response-Beziehung zwischen Risiko von Lungenkrebs und Exposition gegenüber Schleusen und ArbeitsplatzETS". Im März 1998, bevor die Studie veröffentlicht wurde, erschienen Berichte in den Medien, in denen behauptet wurde, dass die IARC und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Informationen unterdrückten. Die Berichte, die unter anderem im britischen Sonntag Telegraph und The Economist erscheinen, behaupteten, dass die WHO von der Veröffentlichung ihres eigenen Berichts zurückgehalten habe, der angeblich keinen Zusammenhang zwischen passivem Rauchen und einer Reihe anderer Krankheiten (insbesondere Lungenkrebs) nachweisen konnte. Die WHO veröffentlichte eine Pressemitteilung, in der die Ergebnisse der Studie in der populären Presse "vollständig falsch dargestellt" wurden und in der Tat sehr im Einklang mit ähnlichen Studien waren, die die Schäden des passiven Rauchens belegen. Die Studie wurde im Journal of the National Cancer Institute im Oktober desselben Jahres veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass die Autoren "kein Zusammenhang zwischen der Kindheit Exposition gegenüber ETS und Lungenkrebsrisiko" gefunden haben, aber "did finden schwache Beweise für eine Dosis-Response-Beziehung zwischen Risiko von Lungenkrebs und Exposition gegenüber Schleusen und Arbeitsplatz ETS." Ein begleitendes Editorial fasst zusammen: Wenn alle Beweise, einschließlich der wichtigen neuen Daten in dieser Ausgabe des Journals, bewertet werden, ist die unausweichliche wissenschaftliche Schlussfolgerung, dass ETS ein Low-Level-Lungenkarzinogen ist. Mit der Veröffentlichung von vormals klassifizierten Tabakindustrie-Dokumenten durch das Tobacco Master Settlement Agreement wurde festgestellt (von Elisa Ong und Stanton Glantz), dass die Kontroverse über die angebliche Datenunterdrückung der WHO von Philip Morris, British American Tobacco, und anderen Tabakunternehmen in der Bemühung, wissenschaftliche Erkenntnisse zu diskreditieren, die ihren Unternehmensinteressen schaden würden. Eine WHO-Untersuchung, die nach der Veröffentlichung der Tabakindustrie-Dokumente durchgeführt wurde, fand heraus, dass diese Kontroverse von der Tabakindustrie als Teil ihrer größeren Kampagne zur Kürzung des Budgets der WHO erzeugt wurde, die Ergebnisse von wissenschaftlichen Studien zum passiven Rauchen verzerren und die WHO als Institution diskreditieren. Diese Kampagne wurde mit einem Netzwerk von hässlich unabhängigen Frontorganisationen und internationalen und wissenschaftlichen Experten mit versteckten finanziellen Bindungen an die Industrie durchgeführt. Im Jahr 1993 veröffentlichte die United States Environmental Protection Agency (EPA) einen Bericht, in dem geschätzt wird, dass 3.000 Lungenkrebs Todesfälle in den Vereinigten Staaten durch passives Rauchen jährlich verursacht wurden. Philip Morris, R.J Reynolds Tobacco Company und Gruppen, die Züchter, Händler und Vermarkter von Tabak repräsentierten, haben rechtliche Maßnahmen ergriffen, die behaupten, dass das EPA diese Studie manipuliert und akzeptierte wissenschaftliche und statistische Praktiken ignoriert hatte. Das United States District Court for the Middle District of North Carolina entschied sich für die Tabakindustrie im Jahr 1998, dass das EPA keine ordnungsgemäßen wissenschaftlichen und epidemiologischen Praktiken verfolgte und "die Kirsche" Beweismittel hatte, um Schlussfolgerungen zu unterstützen, die sie zuvor begangen hatten. Das Gericht sagte zum Teil: "EPA öffentlich verpflichtet zu einem Abschluss, bevor die Forschung begonnen hatte... bereinigte etablierte Verfahren und wissenschaftliche Normen, um die öffentliche Schlussfolgerung der Agentur zu bestätigen... Bei der Durchführung der ETS-Risikobewertung wurden Informationen und Erkenntnisse über selektive Informationen nicht verbreitet; keine signifikanten epidemiologischen Informationen verbreitet; von seinen Risikobewertungsrichtlinien abgewichen; wichtige Erkenntnisse und Argumente nicht offengelegt... "Im Jahr 2002 hat das EPA diese Entscheidung erfolgreich an das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Vierten Kreislauf gerichtet. Die Beschwerde des EPA wurde aus den vorläufigen Gründen bestätigt, dass ihr Bericht kein regulatorisches Gewicht hatte, und die frühere Feststellung wurde aufgehoben. Im Jahr 1998 hat die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen durch die Veröffentlichung des National Toxicology Programms des 9. Berichts über Karzinogene Umwelt-Tabakrauch unter den bekannten Karzinogenen aufgeführt und die EPA-Bewertung beobachtet, dass "die einzelnen Studien sorgfältig zusammengefasst und ausgewertet wurden". Tabakindustrie Forschung Die Rolle der Tabakindustrie bei der Förderung der wissenschaftlichen Forschung im Bereich des Gebrauchtrauchs ist umstritten. Eine Überprüfung der veröffentlichten Studien ergab, dass die Tabakindustrie mit den Erkenntnissen, die den zweiten Rauch auslösen, stark korreliert war; Forscher, die mit der Tabakindustrie verbunden waren, waren 88 mal wahrscheinlicher als unabhängige Forscher, um zu schließen, dass der zweite Rauch nicht schädlich war. In einem konkreten Beispiel, das mit der Veröffentlichung von Tabakindustrie-Dokumenten auf den Weg gebracht wurde, ermutigte Philip Morris-Exekutive einen Autor, seinen branchenfinanzierten Review-Artikel zu überarbeiten, um die Rolle von Secondhandrauch im plötzlichen Kindertod-Syndrom abzuspielen. Der Bericht von US Surgeon General 2006 kritisierte die Rolle der Tabakindustrie in der wissenschaftlichen Debatte: Die Industrie hat Forschung finanziert oder durchgeführt, die als voreingenommen beurteilt wurde, unterstützte Wissenschaftler, um Briefe an Redakteure zu generieren, die Forschungspublikationen kritisierten, versuchten, die Ergebnisse von Schlüsselstudien zu untergraben, half bei der Errichtung einer wissenschaftlichen Gesellschaft mit einer Zeitschrift und versuchte, Kontroversen auch während der wissenschaftlichen Gemeinschaft Konsens zu erhalten. Diese Strategie wurde 1988 auf einer internationalen Konferenz von Tabakunternehmen skizziert, bei der Philip Morris vorgeschlagen hatte, ein Team von Wissenschaftlern zu errichten, das von Firmenanwälten organisiert wurde, um "die Arbeit an ETS zu erbringen, um die Kontroversen am Leben zu erhalten. " Alle wissenschaftlichen Forschungen unterliegen der Aufsicht und Filterung von Rechtsanwälten aus der Tabakindustrie: Philip Morris erwartet dann, dass die Forschergruppe innerhalb der Grenzen von Entscheidungen von PM-Wissenschaftlern tätig ist, um die allgemeine Richtung der Forschung zu bestimmen, die dann offenbar von Anwälten gefiltert werden würde, um Bereiche der Sensibilität zu beseitigen. Philip Morris berichtete, dass es "die meisten Mittel in diese Projekte investierte. in dem Versuch, so viele Wissenschaftler auf internationaler Basis zu koordinieren und zu bezahlen, um die ETS-Kontroversen am Leben zu halten." Tabakindustrie Antwort Maßnahmen zur Bekämpfung von Rauch aus zweiter Hand stellen eine ernste wirtschaftliche Bedrohung für die Tabakindustrie dar, die die Definition des Rauchens über eine persönliche Gewohnheit hinaus auf etwas mit sozialer Wirkung erweitert hat. In einem vertraulichen Bericht von 1978 beschrieb die Tabakindustrie zunehmende öffentliche Bedenken über den Gebrauchtrauch als "die gefährlichste Entwicklung der Rentabilität der Tabakindustrie, die noch aufgetreten ist. "In den Vereinigten Staaten von Amerika v. Philip Morris et al,. das District Court for the District of Columbia fand, dass die Tabakindustrie "... von der Mitte der 1970er Jahre erkannt, dass die gesundheitlichen Auswirkungen des passiven Rauchens eine tiefe Bedrohung für die Wirtschaftlichkeit und die Zigaretten-Gewinne darstellten", und dass die Industrie reagierte mit "Wirkungen, den wissenschaftlichen Konsens zu untergraben und zu diskreditieren, dass ETS Krankheit verursacht. " Daher hat die Tabakindustrie mehrere Strategien entwickelt, um die Auswirkungen auf ihr Geschäft zu minimieren: Die Industrie hat versucht, die zweite Rauchdebatte zu positionieren, die sich im Wesentlichen mit bürgerlichen Freiheiten und Raucherrechten und nicht mit der Gesundheit befasst, von Fördergruppen wie FOREST. Die Förderung der Vorurteile in der Forschung; in allen Bewertungen der Auswirkungen von Gebrauchtrauch auf die Gesundheit, die zwischen 1980 und 1995 veröffentlicht wurde, war der einzige Faktor, der mit dem Abschluss verbunden ist, dass Gebrauchtrauch nicht schädlich ist, ob ein Autor mit der Tabakindustrie verbunden war. Allerdings waren nicht alle Studien, die keinen Schadensnachweis fanden, von industrienahen Autoren. Verzögern und diskreditieren legitime Forschung (siehe zum Beispiel, wie die Industrie versuchte, Takeshi Hirayamas Landmarkenstudie zu diskreditieren, und zum Beispiel, wie sie versuchte, einen großen australischen Bericht über passives Rauchen zu verzögern und zu diskreditieren)Förderung "guter Epidemiologie" und Angriff so genannte Junk-Wissenschaft (ein von Industrielobbyisten Steven Milloy populärer:) Ong & Glantz (2001) nennt eine interne Phillip Morris Memo, die dies als Unternehmenspolitik beweist. Schaffung von Steckdosen für eine günstige Forschung. 1989 gründete die Tabakindustrie die International Society of the Built Environment, die das peer-reviewed Journal Indoor and Built Environment veröffentlichte. Diese Zeitschrift erforderte keine widersprüchlichen Offenlegungen seiner Autoren. Mit Dokumenten, die über die Master Settlement zur Verfügung gestellt wurden, wurde festgestellt, dass der Vorstand der Gesellschaft und der Redaktionsrat der Zeitschrift von bezahlten Tabakindustrieberatern dominiert wurden. Die Zeitschrift veröffentlichte eine große Menge an Material zum passiven Rauchen, von denen viel industriepositive war". In dem Bericht der US Surgeon General von 2006, der die Produktion von voreingenommenen Forschungen und Bemühungen zur Unterminierung von wissenschaftlichen Erkenntnissen in der Tabakindustrie unterstrich, kam der Bericht von US Surgeon General zu dem Schluss, dass die Branche " versucht hatte, die Kontroversen zu erhalten, auch wenn die wissenschaftliche Gemeinschaft Konsens erreichte. Industriedokumente zeigen, dass sich die Tabakindustrie mit weit verbreiteten Aktivitäten beschäftigt hat. die über die Grenzen der anerkannten wissenschaftlichen Praxis hinaus gegangen sind." Das US District Court, in USA v. Philip Morris et al,. fand, dass "entschuldigt ihre interne Anerkennung der Gefahren von Secondhand-Rauch, Defendants haben betrügerisch verweigert, dass ETS Krankheit verursacht." Position der wichtigsten Tabakunternehmen Die Stellungen der großen Tabakunternehmen zur Frage des zweiten Rauchs sind etwas unterschiedlich. Im Allgemeinen haben sich Tabakunternehmen weiterhin auf die Frage der Methodik der Studien konzentriert, die zeigt, dass der Gebrauchtrauch schädlich ist. Einige (wie British American Tobacco und Philip Morris) erkennen den medizinischen Konsens an, dass Secondhand Rauch gesundheitliche Risiken trägt, während andere weiterhin behaupten, dass die Beweise unschlüssig sind. Mehrere Tabakunternehmen befürworten die Schaffung von rauchfreien Gebieten innerhalb öffentlicher Gebäude als Alternative zu umfassenden rauchfreien Gesetzen. Klage gegen Tabakunternehmen Am 22. September 1999 reichte das US-Justizministerium einen schubladenden Rechtsstreit gegen Philip Morris und andere große Zigarettenhersteller ein. Fast 7 Jahre später, am 17. August 2006 Richter Gladys Kessler vom US-Bezirksgericht fand heraus, dass die Regierung ihren Fall bewiesen hatte und dass die Beklagten des Tabakunternehmens gegen den Racketeer Influenced Corrupt Organizations Act (RICO) verstoßen hatten. Insbesondere, Richter Kessler fand, dass PM und andere Tabakunternehmen hatten: verschwört, die Öffentlichkeit über die gesundheitlichen Gefahren des Rauchens zu minimieren, zu verfälschen und zu verwirren; öffentlich verweigert, während intern Anerkennung, dass Secondhand Tabakrauch ist schädlich für Nichtraucher, und zerstörte Dokumente, die für die Linderung relevant sind. Das Urteil stellte fest, dass Tabakunternehmen gemeinsame Anstrengungen unternommen haben, um den wissenschaftlichen Konsens zu untergraben und zu diskreditieren, dass der zweite Rauch eine Krankheit verursacht, insbesondere durch die Kontrolle von Forschungsergebnissen über bezahlte Berater. Das Urteil kam auch zu dem Schluss, dass Tabakunternehmen betrügerisch weiterhin die gesundheitlichen Auswirkungen der ETS-Exposition verleugnen. Am 22. Mai 2009 hat ein Dreigerichtsgremium des US-Gerichtshofs für den District of Columbia Circuit das Urteil 2006 einstimmig bestätigt. Rauchfreie Gesetze Infolge der Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit Secondhandrauch wurden rauchfreie Vorschriften in öffentlichen Innenräumen, einschließlich Restaurants, Cafés und Nachtclubs in einer Reihe von Gerichtsbarkeiten, auf nationaler oder lokaler Ebene sowie einigen Freiflächen eingeführt. Irland war das erste Land der Welt, um am 29. März 2004 ein umfassendes nationales rauchfreies Gesetz über das Rauchen in allen Innenarbeitsplätzen einzuleiten. Seitdem haben viele andere Anzug verfolgt. Die Länder, die das WHO-Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (FCTC) ratifiziert haben, haben eine gesetzliche Verpflichtung, wirksame Rechtsvorschriften umzusetzen "zum Schutz vor der Exposition gegenüber Tabakrauch an Innenarbeitsplätzen, öffentlichen Verkehrsmitteln, öffentlichen Plätzen und gegebenenfalls anderen öffentlichen Orten".(Artikel 8 des FCTC)Die Parteien des FCTC haben weiter Richtlinien zum Schutz vor der Exposition gegenüber der zweiten Hand Rauch angenommen, die behaupten, dass "wirksame Maßnahmen zum Schutz vor der Exposition gegenüber Tabakrauch ... die vollständige Beseitigung von Rauch und Tabakrauch in einem bestimmten Raum oder Umwelt erfordern, um eine 100% rauchfreie Umgebung zu schaffen. "Die Wahlen haben erhebliche Unterstützung für rauchfreie Gesetze gezeigt. Im Juni 2007 fand eine Umfrage von 15 Ländern 80% Zulassung für rauchfreie Gesetze. Eine Umfrage in Frankreich, ein Land der Raucher, zeigte 70% Unterstützung. Effekte Rauchverbote durch Regierungen führen zu vermindertem Schaden von zweiter Hand Rauch, einschließlich weniger Zulassungen für akutes koronales Syndrom. In den ersten 18 Monaten nach der Stadt Pueblo, Colorado ein rauchfreies Gesetz im Jahr 2003, Krankenhauseinnahmen für Herzinfarkte fiel 27%. Die Eintritte in Nachbarstädte ohne rauchfreie Gesetze zeigten keine Veränderung, und der Rückgang der Herzinfarkte in Pueblo wurde auf die daraus resultierende Verringerung der Rauchexposition im zweiten Bereich zurückgeführt. Ein 2004 in Massachusetts gegründetes Rauchverbot verringerte die Betroffenen im zweiten Bereich von 8 % der Arbeitnehmer im Jahr 2003 auf 5,4 % der Arbeitnehmer im Jahr 2010. Eine 2016-Rezension ergab auch, dass Verbote und politische Veränderungen an bestimmten Orten wie Krankenhäusern oder Universitäten zu reduzierten Raucherquoten führen können. In Gefängniseinstellungen können Verbote zu einer geringeren Mortalität und einer geringeren Exposition gegenüber passivem Rauchen führen. Im Jahr 2001 hat eine systematische Überprüfung des Leitfadens für die Präventionsdienste der Gemeinschaft starke Beweise für die Wirksamkeit der rauchfreien Politiken und Beschränkungen bei der Verringerung der Aussetzung von Rauch aus zweiter Hand anerkannt. Eine Folge dieser Überprüfung wurde festgestellt, welche Beweise die Wirksamkeit von Rauchverboten die Prävalenz des Tabakkonsums verringerte. Die bis 2005 veröffentlichten Artikel wurden geprüft, um diese Beweise weiter zu unterstützen. Die untersuchten Studien lieferten hinreichende Beweise dafür, dass die rauchfreien Politiken den Tabakkonsum unter den Arbeitnehmern verringern, wenn sie in Werken oder von Gemeinschaften umgesetzt werden. Während eine Reihe von Studien, die von der Tabakindustrie finanziert werden, negative wirtschaftliche Auswirkungen auf rauchfreie Gesetze geltend gemacht haben, hat keine unabhängig finanzierte Forschung solche Auswirkungen gezeigt. Eine 2003-Review berichtete, dass unabhängig finanzierte, methodologische fundierte Forschung konsequent weder wirtschaftliche Auswirkungen noch positive Auswirkungen auf rauchfreie Gesetze gefunden habe. Die Luft Nikotinwerte wurden in Guatemala Bars und Restaurants vor und nach einem umgesetzten rauchfreien Gesetz im Jahr 2009 gemessen. Die Nikotinkonzentrationen verringerten sich in den gemessenen Bars und Restaurants deutlich. Auch die Mitarbeiter unterstützen einen rauchfreien Arbeitsplatz im Vergleich zur Vorimplementierungserhebung deutlich. Das Ergebnis dieses rauchfreien Gesetzes bietet dem Personal ein wesentlich gesunderes Arbeitsumfeld. Öffentliche MeinungNeue Umfragen der Gesellschaft für Forschung über Nikotin und Tabak zeigen unterstützende Haltungen der Öffentlichkeit, in Bezug auf rauchfreie Politiken im Außenbereich. Eine große Mehrheit der Öffentlichkeit unterstützt die Einschränkung des Rauchens in verschiedenen Outdoor-Einstellungen. Die Beschwerdegegner waren aus unterschiedlichen Gründen, wie z.B. der abfallbeherrschenden Kontrolle, der Schaffung positiver rauchfreier Vorbilder für Jugendliche, der Verringerung der Jugendmöglichkeiten für Rauch und der Vermeidung der Exposition gegenüber Rauch aus zweiter Hand. Alternative Formen Alternativen zu rauchfreien Gesetzen wurden auch als Mittel zur Schadensminderung vorgeschlagen, insbesondere in Bars und Restaurants. So z.B. deuten Kritiker von rauchfreien Gesetzen auf Untersuchungen hin, die die Belüftung als Mittel zur Verringerung von Tabakrauchschadstoffen und zur Verbesserung der Luftqualität andeuten. Die Belüftung wurde auch von der Tabakindustrie als Alternative zu unrechten Verboten stark gefördert, über ein Netz von hässlich unabhängigen Experten mit oft ungeschlossenen Verbindungen zur Industrie. Allerdings haben nicht alle Kritiker Verbindungen zur Industrie. Die amerikanische Gesellschaft für Heizung, Kälte- und Klimatechniker (ASHRAE) hat 2005 offiziell geschlossen, dass, während vollständig isolierte Raucherräume das Risiko für nahegelegene Nichtraucherzonen beseitigen, Rauchverbote die einzigen Mittel sind, um die gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit der Innenexposition vollständig zu beseitigen. Sie kamen ferner zu dem Schluss, dass kein Verdünnungs- oder Reinigungssystem wirksam war, um das Risiko zu beseitigen. Die U.S. Surgeon General und die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Kommission haben ähnliche Schlussfolgerungen erreicht. Die Umsetzungsleitlinien für die WHO-Rahmenübereinkunft über Tabakkontrollen weisen darauf hin, dass technische Ansätze, wie Lüftung, unwirksam sind und nicht vor einer zweiten Rauchexposition schützen. Dies bedeutet jedoch nicht notwendigerweise, dass solche Maßnahmen nutzlos sind, um Schaden zu reduzieren, nur dass sie das Ziel, die Exposition vollständig auf Null zu reduzieren, kurz fallen. Andere haben ein System von handelbaren Rauchverunreinigungsgenehmigungen vorgeschlagen, ähnlich wie die Verschmutzung durch die Umgehungszonen, die von der Umweltagentur in den letzten Jahrzehnten eingesetzt werden, um andere Arten von Verschmutzungen zu drosseln. Dies würde garantieren, dass ein Teil von Bars/Restaurants in einer Gerichtsbarkeit rauchfrei sein wird, während die Entscheidung auf dem Markt. Bei Tieren wurden mehrere Untersuchungen durchgeführt, um die Karzinogenität von Umwelttabakrauch an Tiere zu bestimmen. Diese Studien fallen typischerweise unter die Kategorien von simulierten Umwelttabakrauch, Kondensaten von Nebenstromrauch, oder Beobachtungsstudien von Krebs bei Haustieren. Zur Simulation von Umwelt-Tabakrauch setzen Wissenschaftler Tiere auf Seitenstromrauch aus, die aus dem Brennkonus der Zigarette und durch seine Papiere oder eine Kombination aus Mainstream- und Sidestreamrauch ausstrahlt. Die IARC-Monografen folgern, dass Mäuse mit längerer Exposition gegenüber simuliertem Umwelttabakrauch, das heißt 6 Stunden pro Tag, 5 Tage pro Woche, für fünf Monate mit einem anschließenden 4 Monat Intervall vor dem Abbau, deutlich höhere Inzidenz und Vielzahl von Lungentumoren haben als bei Kontrollgruppen. Die IARC-Monografen schlossen, dass seitliche Rauchkondensate eine deutlich höhere krebserregende Wirkung auf Mäuse hatten als Mainstream Rauchkondensate. Beobachtungsstudien Gebrauchtrauch wird als Risikofaktor für Krebs bei Haustieren anerkannt. Eine Studie der Tufts University School of Veterinary Medicine und der University of Massachusetts Amherst verknüpfte das Auftreten von Feline-Malkrebs durch eine Überexpression des p53-Gens mit der Exposition von Umwelttabakrauch. Eine weitere Studie an den gleichen Universitäten kam zu dem Schluss, dass Katzen, die mit einem Raucher leben, eher Feline-Lymphom zu bekommen; das Risiko stieg mit der Dauer der Exposition gegenüber Gebrauchtrauch und die Anzahl der Raucher im Haushalt. Eine Studie von Forschern der Colorado State University, die sich auf Fälle von Canine Lungenkrebs bezog, war in der Regel unschlüssig, obwohl die Autoren eine schwache Beziehung für Lungenkrebs bei Hunden, die mit Umwelttabakrauch ausgesetzt sind, berichteten. Die Anzahl der Raucher innerhalb des Hauses, die Anzahl der Packungen geraucht im Haus pro Tag, und die Menge der Zeit, die der Hund verbrachte innerhalb des Hauses hatte keine Auswirkungen auf das Risiko des Hundes für Lungenkrebs. Terminologie Seit 2003 war "Sekundärrauch" der am häufigsten verwendete Begriff, der sich auf den Rauch anderer Menschen in den englischsprachigen Medien bezieht. Andere Begriffe sind "Umwelt-Tabakrauch", während "unfreiwilliges Rauchen" und "passive Rauchen" verwendet werden, um die Exposition gegenüber Gebrauchtrauch. Der Begriff "Umwelt-Tabakrauch" kann auf ein 1974 in Bermuda veranstaltetes industrieverantworttes Treffen zurückverfolgt werden, während der Begriff "passives Rauchen" erstmals 1970 im Titel eines wissenschaftlichen Papiers verwendet wurde. Der General Surgeon der Vereinigten Staaten bevorzugt den Begriff "zweite Handrauch" anstatt "Umwelt-Tabakrauch", indem er feststellt, dass "Der Deskriptor zweiterhand erfasst die unfreiwillige Natur der Exposition, während Umwelt nicht." Die meisten Forscher betrachten den Begriff "passive Rauchen" als Synonym für "zweite Rauch". Ein Kommentar von 2011 in Environmental Health Perspectives argumentierte dagegen, dass die Forschung auf "Dritte Rauch" es unangemessen macht, auf passives Rauchen mit dem Begriff "Sekundenrauch" zu verweisen, den die Autoren erklärten, ist ein pars pro toto. Siehe auch Gesundheitseffekte von Tabak Gebrauchtrauch Durchführbare Rauchverunreinigung erlaubt Tabakkontrolle Philip Morris v. Uruguay Referenzen Externe Links Wissenschaftliche Einrichtungen Tabakindustrie Weitere Links