Der Lebenszyklus der Technik (TLC) beschreibt den kommerziellen Gewinn eines Produkts durch Kosten der Forschungs- und Entwicklungsphase und die finanzielle Rendite während seines "vital life". Manche Technologien, wie Stahl, Papier oder Zementherstellung, verfügen über eine lange Lebensdauer (mit geringfügigen Schwankungen der Technik, die mit Zeit aufgenommen werden), während in anderen Fällen, wie elektronische oder pharmazeutische Produkte, die Lebensdauer ziemlich kurz sein kann. Die mit einem Produkt oder einem Technologiedienst assoziierten TLC unterscheiden sich vom Lebenszyklus (PLC) im Produktlebensmanagement. Letzteres betrifft das Leben eines Produkts auf dem Markt im Hinblick auf den Zeitpunkt der Einführung, Vermarktungsmaßnahmen und Geschäftskosten. Die Technologie, die das Produkt (z.B. das eines einzigartigen aromatisierten Tees) zugrunde legt, kann sehr gering sein, aber der Prozess der Schaffung und Verwaltung seines Lebens als Markenprodukt wird sehr unterschiedlich sein. Der Technologie-Lebenszyklus ist mit der Zeit und den Kosten der Entwicklung der Technologie, dem Zeitplan für die Erstattung der Kosten und der Nutzung der Technologie im Verhältnis zu den damit verbundenen Kosten und Risiken besorgt. Letztere kann während seines Lebenszyklus mit Patenten und Marken geschützt werden, die versuchen, den Zyklus zu verlängern und den Gewinn zu maximieren. Das Produkt der Technologie kann ein Rohstoff wie Polyethylen oder ein anspruchsvolles Produkt wie die integrierten Schaltkreise in einem Smartphone sein. Die Entwicklung eines wettbewerbsfähigen Produkts oder eines verfahrens kann einen erheblichen Einfluss auf die Lebensdauer der Technologie haben, was sie kürzer macht. Ebenso funktioniert der Verlust der Rechte an geistigem Eigentum durch Rechtsstreitigkeiten oder Verlust seiner geheimen Elemente (falls überhaupt) durch Leckagen auch, um die Lebensdauer einer Technologie zu reduzieren. So ist offensichtlich, dass die Verwaltung der TLC ein wichtiger Aspekt der technologischen Entwicklung ist. Die meisten neuen Technologien folgen einem ähnlichen technologischen Reifezyklus, der die technologische Reife eines Produkts beschreibt. Dies ähnelt nicht einem Produktlebenszyklus, sondern gilt für eine ganze Technologie oder eine Technologiegeneration. Technologie Adoption ist das häufigste Phänomen, das die Entwicklung der Industrien entlang des Industrielebens voranbringt. Nach der Erweiterung der neuen Ressourcen enden sie mit der Erschöpfung der Effizienz dieser Prozesse, was erste einfachere und größere Fortschritte im Laufe der Zeit macht, wodurch sich die Technologie als reif erweist. Die vier Phasen des Technologielebens-The sowjetischer Ökonom Vladimir Kondratiev war die erste, um den Lebenszyklus der Technik in seinem Buch The Major Economic Cycles (1925) zu beobachten. Heute werden diese Zyklen Kondratiev Welle, der Vorgänger von TLC genannt. TLC besteht aus vier Phasen: Forschung und Entwicklung (FuE) Phase (in manchen Zeiten nannten die "geförderte Randlage"), wenn die Einkünfte aus den Inputs negativ sind und die Aussichten auf ein Scheitern hoch sind In der Aufwärtsphase, in der die Kosten für die Abspaltung zurückgewonnen wurden und die Technologie beginnt, die Stärke zu sammeln, indem sie über einen Punkt A auf den TLC (einige Zeiten, die den "führenden Rand" genannt werden) hinausgeht. Die Reifephase, in der ein Gewinn erzielt wird, ist hoch und stabil, die Region, die durch M gekennzeichnet wird, und der Rückgang (oder Zerfallphase), nach einem Punkt D, die Verringerung der Abstriche und der Nutzen der Technologie. S-curve Die Form des Technologiezyklus wird häufig als S-curve bezeichnet. technologische Wahrnehmung Es gibt in der Regel technische Hype bei der Einführung einer neuen Technologie, aber erst nach einiger Zeit kann es als bloße Hype oder gerechtfertigte echte Anerkennung beurteilt werden. Aufgrund der logistischen Kurve ist es schwierig, in den frühen Phasen zu sehen, ob die Hype übermäßig ist. Die beiden in den frühen Phasen der Entwicklung einer Technologie häufig begangenen Fehler sind: eine exponentielle Kurve zum ersten Teil der Wachstumskurve einzuführen, und unter der Annahme eines ständigen exponentiellen Wachstums, der eine lineare Kurve zum ersten Teil der Wachstumskurve vorsieht, und die Annahme, dass die Einführung der neuen Technologie in den späteren Phasen gleichermaßen enttäuschend ist, können die gegenteiligen Fehler im Zusammenhang mit den Möglichkeiten der Technologie und der Marktüberlastung gemacht werden. In der Regel tritt der Lebenszyklus der Technik in einer S-Kurve ein, die in der Verbreitung der Innovationstheorie modelliert wird. Dies ist, weil Kunden auf unterschiedliche Weise auf neue Produkte reagieren. Verbreitung von Innovationen Theorie, Pionier von Everett Rogers, macht deutlich, dass die Menschen unterschiedliche Voraussetzungen für die Annahme neuer Innovationen haben und dass die Merkmale eines Produkts die allgemeine Annahme beeinflussen. Rogers nannten Personen in fünf Gruppen: Innovatoren, Frühanleger, vorzeitige Mehrheit, verspätete Mehrheit und Verzögern. In Bezug auf die S-Kurve halten die Innovatoren 2,5,% frühen Annahmern 13.5,% frühen Mehrheit 34,% verspäteter Mehrheit 34,% und Versäumnis 16%. Die vier Phasen des Lebenszyklus von Technologien sind wie folgt: Innovationsstufe: In dieser Phase ist die Geburt eines neuen Produkts, das aus FuE-Aktivitäten resultiert. In R &D-Labors werden neue Ideen je nach Bedarf und Wissensfaktoren generiert. Je nach Ressourcenallokation und dem Veränderungselement ist die Zeit, die in der Innovationsphase sowie in den nachfolgenden Phasen getroffen wurde, sehr unterschiedlich. Syndication Stadium: In dieser Phase ist die Demonstration und Vermarktung einer neuen Technologie, wie Produkte, Material oder Prozess mit Potenzial für sofortige Nutzung. Viele Innovationen werden in R &D-Labors durchgeführt. Nur ein sehr kleiner Prozentsatz dieser Erzeugnisse wird vermarktet. Kommerzialisierung der Forschungsergebnisse hängt von technischen und nicht-technischen, meist wirtschaftlichen Faktoren ab. Verbreitungsphase: Dies entspricht der Marktdurchdringung einer neuen Technologie durch die Akzeptanz der Innovation durch potenzielle Nutzer der Technologie. Liefer- und Nachfrageseite beeinflussen jedoch gemeinsam die Verbreitungsrate. Substitutionsphase: In dieser letzten Phase ist der Rückgang der Nutzung und der möglichen Erweiterung einer Technologie durch eine andere Technologie. Viele technische und nicht-technische Faktoren beeinflussen die Substitutionsrate. Die Zeit in der Substitutionsphase hängt von der Marktdynamik ab. Lizenzoptionen Großunternehmen entwickeln Technologien für ihren eigenen Nutzen und nicht mit dem Ziel der Lizenzvergabe. Kennzeichnend für die Lizenzvergabe ist nur, wenn eine Gefahr für das Leben der TLC (Business-Gewinn) besteht, wie später diskutiert. Lizenzvergabe in der FuE-Phase Es gibt immer kleinere Unternehmen (KMU), die nicht in ausreichendem Maße in der Lage sind, die Entwicklung innovativer F &amp; E in der Phase der Forschung und der frühen Technologie zu finanzieren. Unter bestimmten Bedingungen können erhebliche Risikofinanzierungen von Dritten bereitgestellt werden. Es handelt sich um eine Form von Quasi-Lizenzen, die unterschiedliche Formate übernimmt. Selbst große Unternehmen wollen nicht alle Entwicklungskosten in Bereichen mit erheblichem und hohes Risiko (z.B. die Entwicklung von Flugzeugen) tragen und können Mittel suchen, um sie auf die Phase zu verteilen, in der das Konzept erworben wird. Klein- und Mittelbetriebe, beispielsweise Risikokapitalgeber oder Business Angels, können sich in die Landschaft einbringen und zur Materialisierung von Technologien beitragen. Risikokapitalgeber akzeptieren sowohl die Kosten als auch die Unsicherheiten von R &amp; E als auch die Marktakzeptanz für hohe Renditen, wenn die Technologie sich bewährt. Neben der Finanzierung können sie Vernetzung, Management und Marketing unterstützen. Wagniskapital konnotiert sowohl finanzielle als auch Humankapital. Großunternehmen können sich für gemeinsame FuE entscheiden oder in einem Konsortium für die frühe Entwicklungsphase arbeiten. Solche Fahrzeuge werden als strategische Allianzen bezeichnet – strategische Partnerschaften. Mit Risikokapitalfinanzierung und strategischen (Forschung) Allianzen, wenn Geschäftsgewinne beginnen, die Entwicklungskosten zu neutralisieren (die TLC kreuzt die X-Achse), beginnt das Eigentum der Technologie zu ändern. Bei kleineren Unternehmen helfen Wagniskapitalisten den Kunden beim Eintritt in den Aktienmarkt, um wesentlich größere Mittel für Entwicklung, Reife von Technologie, Produktförderung und Vermarktungskosten zu erhalten. Eine große Strecke ist über ein erstes öffentliches Angebot (IPO), das die Risikofinanzierung durch die Öffentlichkeit für potenziellen hohen Gewinn fordert. Gleichzeitig ermöglichen die IPOs den Risikokapitalgebern, die bereits durch den teilweisen Verkauf des Vorverkaufs an sie entstandenen Ausgaben zurückzufordern (nach der Auflistung des Bestands auf dem Börse). Wenn die IPO voll gezeichnet ist, wird das unterstützte Unternehmen zu einem Unternehmen und kann einfacher Bankkredite erhalten, usw.falls. Strategische Allianzpartner, die an der Forschung beteiligt sind, verfolgen getrennte Entwicklungswege mit der jeweiligen Technologie von gemeinsamem Ursprung, bündeln aber ihre Erfolge durch Instrumente wie Querlizenzen. Vertragsbestimmungen zwischen den Mitgliedern des Konsortiums ermöglichen es einem Mitglied, nach einer gemeinsamen Konsultation die Option der unabhängigen Verfolgung zu nutzen, in der das Opte alle nachfolgenden Entwicklungen einnimmt. Lizenz in der Aufstiegsphase In der Regel bezieht sich die Spitzenphase der Technologie auf einige Punkte über Punkt A im TLC- Diagramm, aber es beginnt, wenn der R &D-Anteil der TLC-Kurve inflects (nur, dass der Cashflow negativ und unremunerativ für Punkt A ist). Der Aufstieg ist die stärkste Phase der TLC, weil es hier ist, dass die Technologie den Alternativen überlegen ist und die Premium-Gewinne oder -Gewinne besteuern kann. Die Steigung und die Dauer des Aufstiegs hängen von konkurrierenden Technologien ab, die den Bereich betreten, obwohl sie in diesem Zeitraum nicht so erfolgreich sein können. Stark patentierte Technologie verlängert die Laufzeit. Die TLC beginnt, (die als M bezeichnete Region) zu verkleinern, wenn gleichwertige oder anspruchsvolle Technologien in den wettbewerbsfähigen Raum kommen und beginnen, die Marktanteile zu essen. In diesem Stadium würde das technologieeigene Unternehmen seine Rentabilität in der Regel ausschließlich nutzen, bevor es nicht Lizenzen erteilen würde. Liegt eine außerhalbseeische Chance vor, würde das Unternehmen lieber eine kontrollierte Tochter gründen als eine dritte Partei. Lizenzvergabe in der Laufzeit Die Reifephase der Technologie ist eine Periode stabiler und vergüteter Einkünfte, aber ihre Wettbewerbsfähigkeit kann über den größeren Zeitrahmen, der durch ihr „vital life“ gekennzeichnet ist, aufrechterhalten. In dieser Phase könnte es jedoch zu einer Tendenz kommen, die Technologie an Dritte weiterzugeben, um das Risiko eines Rückgangs der Rentabilität (oder der Wettbewerbsfähigkeit) zu verringern und die finanzielle Chance zu erweitern. In der Regel ist die Ausübung dieser Option geringer, um eine partizipative Nutzung zu suchen; in anderen Worten, das Engagement in Gemeinschaftsunternehmen, in der Regel in Regionen, in denen die Technologie in der Aufstiegsphase liegt, wie ein Entwicklungsländer. Neben der Bereitstellung finanzieller Möglichkeiten ermöglicht es dem Technologie-Eigentümer eine Kontrolle über seine Nutzung. Gewinne aus den beiden Anlage- und Lizenzeinnahmen. Darüber hinaus wird das lebenswichtige Leben der Technologie in dieser Strategie verstärkt. Lizenzvergabe in der Niedergangsphase nach Erreichen eines Punkts wie D im oben genannten Diagramm beginnen die Gewinne aus der Technologie eher schnell zu sinken. Um den Lebenszyklus zu verlängern, könnten die Inhaber von Technologie versuchen, ihn zu einem Punkt L zu Lizenz zu erteilen, wenn sie für Unternehmen auf anderen Märkten attraktiv sind. In diesem Fall gibt es den langen Weg, LL. Mehr, da der Rückgang das Ergebnis konkurrierender zunehmender Technologien in diesem Bereich ist, können Lizenzen an die allgemeinen niedrigeren Kosten der älteren Technologie (wie dies während des vitalen Lebens der Fall ist) angezogen werden. Lizenzen, die in dieser Phase erworben wurden, sind „straight-Lizenzen“. Sie sind frei von der direkten Kontrolle des Inhabers der Technologie (wie sonst im Falle eines Joint Ventures gelten würde). In der Beschäftigung der Technologie können die Beschränkungen des Lizenznehmers geringer sein. Nutzen, Lebensfähigkeit und damit die Kosten von Kurzlizenzen hängen vom geschätzten „Ausgleichleben“ der Technologie ab. Kann zum Beispiel das Schlüsselpatent auf der Technologie auslaufen oder in kurzer Zeit auslaufen, kann die verbleibende Rentabilität der Technologie eingeschränkt werden, obwohl das Gleichgewichtsleben anderen Kriterien wie Knowhow unterliegt, die ein längeres Leben haben könnten, wenn dies angemessen geschützt ist. Es ist wichtig zu beachten, dass die Lizenz keine Möglichkeit hat, die Phase zu kennen, in der die Haupt- und konkurrierende Technologie auf ihren TLC sind. Selbstverständlich wäre es offensichtlich, konkurrierende implizite Unternehmen und den Herkunftsherstellern aus dem Wachstum, der Sättigung oder dem Rückgang der Rentabilität ihrer Operationen zu konkurrieren. Die Lizenz kann jedoch in der Lage sein, die Phase durch energische Verhandlungen mit dem Lizenzgeber und den Wettbewerbern anzugleichen, um Kosten und Lizenzbedingungen zu bestimmen. Niedrige Kosten oder einfachere Bedingungen können eine sinkende Technologie bedeuten. Jedenfalls ist der Zugang zur Technologie in der Niedergangsphase ein großes Risiko, dass der Lizenznehmer akzeptiert. () In einem Gemeinschaftsunternehmen wird dieses Risiko erheblich verringert, indem der Lizenzgeber sie teilt. Manchmal können finanzielle Garantien des Lizenzgebers dazu beitragen, dieses Risiko zu verringern und auszuhandeln. Manchmal gibt es Fälle, in denen die Technologie immer wieder zu einer Technik kommt, kann sie dennoch wichtige Kenntnisse oder Erfahrungen enthalten, die das Lizenznehmer nicht ohne Hilfe vom Originalpräparatelernen erfahren kann. Häufig handelt es sich um die Form, in der technische Dienstleistungen und technische Hilfsverträge (unterbrechlich in Entwicklungsländern Verträge) aufgenommen werden. Außerdem können Beratungsagenturen diese Rolle ausfüllen. Technologie-Entwicklungszyklus Laut der Veröffentlichung der Erde "In der einfachen Formulierung kann Innovation davon ausgehen, dass sie aus Forschung, Entwicklung, Demonstration und Einsatz bestehen. " Technologie-Entwicklungszyklus beschreibt den Prozess einer neuen Technologie durch die Phasen der technologischen Reife: Forschung und Entwicklung wissenschaftlicher Demonstrationssysteme - Verbreitung des wissenschaftlichen Demonstrationssystems (PVL) - Hintergrund, Spitzen-, Seiten- und Postboden-Investitionszyklen für geistiges Eigentum (Business) Disruptive Technologie Kondratiev Mass Anpassung Network Auswirkungen Neue Produktentwicklung Ttech-Technologie-Technologie-Übergangs-Technologie (TRL)Technologie-Fahrpläne für Anwender Innovation Frugal Innovation (Clinical Chemistry) (auch bekannt als chemischer Weg, Biochemie und Bio-Analysen) ist im Allgemeinen mit therapeutischer Analyse und Analyse von Biochemie. Es handelt sich um eine angewandte Form der Biochemie (nicht mit der Medizinchemie zu verwechseln, die die Grundlagenforschung für die Arzneimittelentwicklung umfasst). Die Disziplin entstand Ende des 19. Jahrhunderts mit der Verwendung einfacher chemischer Reaktionstests für verschiedene Komponenten von Blut und Urin. In den vielen Jahrzehnten wurden andere Techniken angewandt, da Wissenschaft und Technologie fortgeschritten sind, einschließlich der Verwendung und Messung von Enzymaktivitäten, Spektrometrie, Elektrophorese und Immunassay. Inzwischen gibt es viele Bluttests und klinische Urintests mit umfassenden Diagnosefähigkeiten. Die meisten Laboratorien sind mittlerweile hochautomatisiert, um die hohe Arbeitsbelastung eines Krankenhauslabors zu bewältigen. Tests werden streng überwacht und Qualität kontrolliert. Alle biochemischen Tests werden unter chemischer Pathologie durchgeführt. Diese werden auf jeder Art von Körperflüssigkeit durchgeführt, aber vor allem im Serum oder im Plasma. Serum ist der gelbe Wasserteil des Blutes, der nach dem Blut freigesetzt wird, und alle Blutzellen wurden entfernt. Dies ist am einfachsten von Centrifugation, die die dichteren Blutzellen und -bleche am unteren Rand des Zentrifugenrohrs gepackt und den flüssigen Serumfrieren über die verpackten Zellen bremst. Dieser erste Schritt vor der Analyse wurde vor kurzem in Instrumente aufgenommen, die auf dem Grundsatz "integriertes System" arbeiten. Plasma ist im Wesentlichen das gleiche wie das Serum, wird aber durch Zentrifucing des Blutes ohne Blutgerinnung gewonnen. Plasma wird durch Zenerifugation gewonnen, bevor das Klonen stattfindet. Die Art der Prüfung erfordert, welche Art der Probe verwendet wird. Ein großes medizinisches Labor wird Proben für bis zu 700 verschiedene Arten von Tests akzeptieren. Selbst die größten Laboratorien tun selten alle diese Tests selbst, und einige müssen an andere Labors verwiesen werden. Diese große Bandbreite von Tests kann in Sub-Spezialitäten von: General- oder Routinechemie – häufig bestellte Blutchemie (z.B. Leber- und Nierenfunktionstests) eingestuft werden. Spezialchemie - Techniken wie Elektrophorese und manuelle Testmethoden. Klinische Endokrinologie – die Untersuchung von Hormonen und die Diagnose endokriner Erkrankungen. Toxikologie – Studie über Drogenmissbrauch und andere Chemikalien. therapeutische Drogenüberwachung – Messung von therapeutischen Medikamentenniveaus zur Optimierung der Dosierung. Urinalyse – chemische Analyse des Urins für eine breite Palette von Krankheiten sowie andere Flüssigkeiten wie GFK und Emulfusionen Fecal-Analysen – hauptsächlich zur Erkennung von gastrointestinalen Störungen. Tests Gemeinsame klinische Chemietests umfassen: Paneltests Ein Satz von allgemein bestellten Tests wird in ein Panel zusammengefasst: Grundstoff-Panel (BMP) - 8 Tests - Natrium, Kalium, Chlorid, Bicarbonat, Blut urea-Stick (BUN), Kreatinin, Glukose, Kalzium-Gesamt-CMP) - 14 Tests - über BMP plus Gesamtprotein, Albumin, alkaline phosphatase (ALP), alanin-Aminotransferase (ALT), Aspartate Aminosäurentransferase (AST), bilirubin-Referenzwerte für gemeinsame physikalisch-technologische Anmerkungen und klinische Bio-Referenzwerte (Dok. Tietz Textbuch der klinischen Chemie (4. ed). Saunders.p 2448.ISBN UV0-7216-0189-2. Externe Links American Association of Clinical Chemistry Association for Massspektmetrie: Anwendungen zum klinischen Labor (MSACL)