In der Politikwissenschaft ist ein reaktionärer oder reaktionist eine Person, die politische Ansichten hält, die eine Rückkehr zum Status quo ante, dem früheren politischen Zustand der Gesellschaft, die sie glauben, besitzen positive Eigenschaften, die von der heutigen Gesellschaft nicht fehlen. Als Deskriptorbegriff leitet sich reaktionär aus dem ideologischen Kontext des linken – rechten politischen Spektrums ab. Als Adjektiv beschreibt das Wort reaktionär Standpunkte und Politiken, um einen früheren Status quo wiederherzustellen. In der Ideologie ist der Begriff reaktionär eine Tradition in Rechtspolitik. In der Politik lehnt die reaktionäre Haltung die Politik der sozialen Transformation ab, da die Konservativen versuchen, das, was in der Gegenwart existiert, zu bewahren, streben Reaktionsare eine Rückkehr zu einem früheren Status quo an. Im Volksgebrauch bezieht sich reaktionär auf eine stark traditionellistische politische Perspektive der Person, die gegen den sozialen, politischen und wirtschaftlichen Wandel steht. Reactionäre Ideologien können im Sinne des politischen Extremismus radikal sein, um die früheren Bedingungen wieder herzustellen. Im politischen Diskurs wird ein reaktionärer Begriff allgemein als negativ angesehen; Peter King beobachtete, dass es "ein unausgeglichenes Etikett ist, das als Qual und nicht als Ehrenzeichen verwendet wird. "Deskriptor "politische Reaktionäre" wurde von Schriftstellern wie dem österreichischen Monarchisten Erik von Kuehnelt-Leddihn, dem schottischen Journalisten Gerald Warner von Craigenmaddie, dem kolumbianischen politischen Theologen Nicolás Gómez Dávila und dem amerikanischen Historiker John Lukacs übernommen. Geschichte und Nutzung Die Französische Revolution gab der englischen Sprache drei politisch beschreibende Wörter mit antiprogressiver Politik: reaktionär, konservativ und rechts". "Reaktionäre stammt aus dem französischen Wort réactionnaire (eine verstorbene Münze aus dem 18. Jahrhundert auf der Grundlage des Wortes réaction, reaktion) und konservativ aus Konservateur, die Monarchisten Parlamentarier gegen die Revolution identifiziert. In diesem französischen Gebrauch bedeutet reaktionär "eine Bewegung zur Umkehr einer bestehenden Tendenz oder eines Zustandes" und eine "Rückkehr auf eine frühere Situation". Das Oxford English Dictionary zitiert die erste englische Sprache 1799 in einer Übersetzung von Lazare Carnot's Brief auf der Coup von 18 Fructidor. Während der Französischen Revolution organisierten konservative Kräfte (insbesondere innerhalb der katholischen Kirche) die Opposition zu den fortschreitenden sozialpolitischen und wirtschaftlichen Veränderungen, die von der Revolution hervorgerufen wurden, und kämpften um die Wiederherstellung der zeitlichen Autorität der Kirche und der Krone. In der europäischen Politik des 19. Jahrhunderts umfasste die reaktionäre Klasse die Hierarchie der katholischen Kirche und die Aristokratie, königliche Familien und Royalisten. Sie glaubten, dass die nationale Regierung die einzige Domäne der Kirche und des Staates sei. In Frankreich wurden Anhänger traditioneller Herrschaft durch direkte Erben der Bourbon-Dynastie als legitimistische Reaktion bezeichnet. In der Dritten Republik waren die Monarchisten die reaktionäre Fraktion, später konservativ umbenannt. Im 19. Jahrhundert bezeichneten reaktionäre Menschen, die den Feudalismus und die vormoderne Ära – vor der Industriellen Revolution und der französischen Revolution – idealisierten, wenn die Volkswirtschaften größtenteils agrarianisch waren, dominierte eine gelandete Aristokratie die Gesellschaft, ein Erbkönig regierte und die katholische Kirche das moralische Zentrum der Gesellschaft war. Jene, die als reaktionär bezeichnet werden, begünstigten die Aristokratie anstelle der Mittelklasse und der Arbeiterklasse. Die Reaktionäre widersprachen der Demokratie und dem Parlamentarismus. Thermidorian Reaction Die Thermidorian Reaction war eine Bewegung innerhalb der Französischen Revolution gegen wahrgenommene Überschüsse der Jacobins. Am 27. Juli 1794 (9 Thermidor Jahr II im französischen republikanischen Kalender), Maximilien Robespierre's Reign of Terror wurde beendet. Der Sturz von Robespierre signalisierte die Belebung des französischen Nationalkonvents über den Ausschuss für öffentliche Sicherheit. Die Jakobiner wurden unterdrückt, die Gefängnisse wurden geleert und das Komitee wurde von seinen Mächten geschoren. Nach der Ausführung von rund 104 Robespierre-Unterstützern, die Thermidorian Reaction stoppte die Verwendung des Guillotins gegen angebliche Konterrevolutionäre, setzte einen mittleren Kurs zwischen den Monarchisten und den Radikalen und ushered in einer Zeit der relativen Ausschöpfung und seine begleitende Korruption. Restaurierung der französischen Monarchie Mit dem Kongress von Wien, inspiriert von Zar Alexander I von Russland, die Monarchen von Russland, Preußen und Österreich bildeten die Heilige Allianz, eine Form der kollektiven Sicherheit gegen Revolution und Bonapartismus. Diese Reaktion wurde von einer Bewegung übertroffen, die in Frankreich entwickelt wurde, als nach dem zweiten Fall Napoleons die Bourbon Restaurierung oder Wiedereinsetzung der Bourbon-Dynastie erfolgte. Dieses Mal sollte es eine konstitutionelle Monarchie sein, mit einem gewählten unteren Parlament, der Abgeordnetenkammer. Die Franchise war auf Männer im Alter von vierzig Jahren beschränkt, was darauf hindeutete, dass sie in den ersten fünfzehn Jahren ihres Lebens unter dem Ancien régime gelebt hatten. Dennoch war König Ludwig XVIII besorgt, dass er immer noch ein unschönes Parlament erleiden würde. Er war begeistert von den Ultra-royalisten oder Ultras, die die Wahl zurückkehrte, und erklärte, dass er ein chambre introuvable gefunden hatte, wörtlich, ein "unfindable Haus". Es war die Erklärung von Saint-Ouen, die den Weg für die Wiederherstellung vorbereitet. Vor der Französischen Revolution, die radikal und blutig die meisten Aspekte der französischen Gesellschaftsorganisation übertraf, konnte die einzige Möglichkeit der Verfassungsänderung eingeführt werden, indem sie aus alten Rechtsdokumenten extrahiert wurde, die als Zustimmung zum Vorschlag interpretiert werden könnten. Alles Neue musste als gerechte Wiederbelebung von etwas Altem ausgedrückt werden, das verstrichen und vergessen worden war. Dies war auch die Mittel für verminderte Aristokraten verwendet, um sich selbst ein größeres Stück der Torte zu bekommen. Im 18. Jahrhundert, jene Genie, deren Vermögen und Prestige auf das Niveau der Bauern verringert hatte, würde fleißig nach jeder alten Feudalstatue suchen, die ihnen etwas geben könnte. Das Verbot bedeutete zum Beispiel, dass alle Bauern ihr Getreide in der Mühle ihres Herrn zermahlen mussten. Daher kam diese Genie in die französischen Staaten von 1789 vollständig bereit, für die Ausweitung dieser Praktiken in allen Provinzen auf die gesetzliche Grenze zu drücken. Sie waren entsetzt, als zum Beispiel die Französische Revolution den gemeinsamen Bürgern erlaubte, Jagd zu machen, einer der wenigen Perquisiten, die sie immer überall genossen hatten. Mit der Bourbons Restaurierung setzte sich die Chambre einstümlich darum, jedes Gesetz wieder in die Gesellschaft zu den Bedingungen vor der absoluten Monarchie von Ludwig XIV zurückzukehren, als die Macht des Zweiten Nachlasses an seinem Zenit war. Es ist dies, die ein reaktionäres von einem Konservierungsmittel deutlich unterscheidet. " Das Konservative hätte viele Verbesserungen akzeptiert, die von der Revolution herbeigeführt wurden, und lehnte einfach ein Programm der Großhandelsreversion ab. Die Verwendung des in späteren Tagen reaktionären Wortes als politische Schlampe ist also oft rhetorisch, da es nichts direkt mit dem Chambre Introuvable in der Geschichte anderer Länder vergleichbar ist. Klinische Philosophen In der Nachfolge der Revolution wurde Frankreich immer wieder mit den Streitigkeiten zwischen den rechten Legitimisten und linken Revolutionären geknackt. Hier entstanden die kirchlichen Philosophen— Joseph de Maistre, Louis de Bonald, François-René de Chateaubriand – die Antwort war die Wiederherstellung des Hauses Bourbon und die Neuinstallation der katholischen Kirche als Kirche. Seitdem hat Frankreichs politisches Spektrum ähnliche Spaltungen gezeigt (siehe Aktion Française). Die Ideen der kirchlichen Philosophen wurden von den Lehren der Päpste des 19. Jahrhunderts bedrängt. Metternich und Eindämmung Während der Zeit von 1815-1848 trat Prinz Metternich, der Außenminister des Österreichischen Reiches, ein, um die Eindämmung revolutionärer Kräfte durch internationale Allianzen zu organisieren, um die Verbreitung revolutionärer Ferrour zu verhindern. Auf dem Wiener Kongress war er sehr einflussreich, die neue Ordnung, das Konzert Europas, nach der Niederlage Napoleons zu etablieren. Nach dem Kongress arbeitete Prinz Metternich harte Unterstützung und Stabilisierung des konservativen Regimes der Restaurierungsperiode. Er arbeitete wütend daran, Russlands Zar Alexander I (der die liberalen Kräfte in Deutschland, Italien und Frankreich unterstützte) daran zu hindern, Einfluss in Europa zu gewinnen. Die Kirche war sein Hauptverbündeter und förderte sie als konservatives Ordnungsprinzip, während sie nationalistische und liberale Tendenzen innerhalb der Kirche widersetzte. Seine Grundphilosophie basierte auf Edmund Burke, der das Bedürfnis nach alten Wurzeln und einer geordneten Entwicklung der Gesellschaft besiegte. Er lehnte demokratische und parlamentarische Institutionen ab, befürwortete jedoch die Modernisierung bestehender Strukturen durch eine schrittweise Reform. Trotz Metternichs Bemühungen erschütterte 1848 eine Reihe von Revolutionen Europa. 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert nutzten die Befürworter des Sozialismus und des Kommunismus den Begriff reaktionär polemisch, um ihre Feinde, wie die Weißen Armeen, zu kennzeichnen, die im russischen Bürgerkrieg gegen die Bolschewiki nach der Oktoberrevolution kämpften. In der marxistischen Terminologie ist reaktionär ein pejoratives adjektives Volk, dessen Ideen vielleicht sozialistisch zu sein scheinen, aber in ihrer Meinung enthalten Elemente des Feudalismus, Kapitalismus, Nationalismus, Faschismus oder andere Merkmale der herrschenden Klasse, einschließlich der Verwendung zwischen widersprüchlichen Fraktionen marxistischer Bewegungen. Nicht-Sozialisten nutzten auch den Label-Reaktionär, mit dem britischen Diplomaten Sir John Jordan die chinesische Royalistische Partei zur "Reaktionäre Partei" zur Unterstützung der Qing-Dynastie und gegen den Republikanismus während der Xinhai-Revolution im Jahr 1912. Reactionary wird auch als Unterstützer autoritärer Antikommunisten wie Vichy France, Spanien unter Franco und Portugal unter Salazar bezeichnet. Ein Beispiel dafür war der Nobelpreis für Literatur, nachdem Boris Pasternak verliehen wurde. Am 26. Oktober 1958, dem Tag nach der Ankündigung des Nobelkomitees, führte die Moskauer Literarische Gazette einen polemischen Artikel von David Zaslavski mit dem Titel Reactionary Propaganda Uproar über ein literarisches Weed. Reactionäre Gefühle wurden oft mit einer Feindseligkeit zu modernen, industriellen Produktionsmitteln und einer Nostalgie für eine ländlichere Gesellschaft gekoppelt. Das Vichy-Regime in Frankreich, Francos Regime, das Salazar-Regime in Portugal und Maurras Aktion Française politische Bewegungen sind Beispiele für solche traditionellen reaktionären Gefühle, für autoritäre Regime mit starken (und oft nicht gewählten) Führern und mit Katholizismus als Staatsreligion. Das Motto von Vichy France war "travail, famille, patrie" ("Arbeit, Familie, Heimat") und sein Führer, Marshal Philippe Pétain, erklärte, dass "la terre, elle ne ment pas" ("die Erde, sie nicht lügt") in einem Hinweis auf seinen Glauben, dass das wahrste Leben ist ländlichen und agrarianisch. Die italienischen Faschisten zeigten den Wunsch, eine neue soziale Ordnung zu schaffen, die auf dem alten feudalen Prinzip der Delegation (obwohl ohne Leibeigenschaft) in ihrer Begeisterung für den Unternehmensstaat basiert. Benito Mussolini sagte, dass "faschismus sei Reaktion" und dass "faschismus, der sich nicht fürchtete, sich reaktionär zu nennen. hat heute keine Behinderung, sich illiberal und antiliberal zu erklären. "Allerdings haben Giovanni Gentile und Mussolini auch einige reaktionäre Politiken angegriffen, vor allem den Monarchismus und – verschleiert – einige Aspekte des italienischen konservativen Katholizismus. Sie schrieben: "History reist nicht rückwärts. Die faschistische Lehre hat De Maistre nicht als seinen Propheten genommen. Monarchischer Absolutismus ist von der Vergangenheit, und so ist es kirchlich." In der politischen Lehre, die der Faschismus "ist nicht reaktionär [in der alten Weise], sondern revolutionär. " Umgekehrt erklärten sie auch, dass der Faschismus von rechts war, nicht von links. Der Faschismus war sicherlich nicht einfach eine Rückkehr zur Tradition, da er den zentralisierten Staat über das hinausführte, was in absoluten Monarchien gesehen worden war. Faschistische Einparteienstaaten waren so zentralisiert wie die meisten kommunistischen Staaten, und der intensive Nationalismus des Faschismus wurde nicht in der Zeit vor der Französischen Revolution gefunden. Obwohl die deutschen Nazis sich nicht öffentlich Faschisten oder Reaktionäre betrachteten, und zumindest auf der Oberfläche die traditionellen deutschen Reaktionskräfte (preußische Monarchisten, Junker-Adel, römisch-katholische Klerus) als unter ihren Feinden verurteilten, neben ihren Roten Frontfeinden im Nazi-Parteimarsch Die Fahne hoch, in der Praxis unterstützten die Nazis diese Fraktionen und virulent gegen revolutionären Linken. Die Tatsache, dass die Nazis ihr 1933er Machtanstieg nannten, zeigte, dass sie wie die italienischen Faschisten eine Form der Revolution unterstützten, aber die Deutschen und italienischen Faschisten sowohl idealisierte Tradition, Folklore, als auch die Tenets des klassischen Denkens und der Führung (wie sie in der Nazi-Ära Deutschland durch die Idolisierung von Frederick dem Großen erklärt). Sie lehnten jedoch auch die parlamentarische Ära unter der Weimarer Verfassung ab, die der Monarchie 1918 gelang, obwohl sie auch kapitalistisch/klassisch in der Natur war. Obwohl die Nazis sich vom Reaktionsismus getrennt behaupten, stützte sich die Ablehnung Weimars auf gewaltsam reaktionäre Prinzipien, wie die Nazis behaupteten, dass das parlamentarische System einfach der erste Schritt in Richtung Bolschewismus sei und stattdessen reaktionärere Teile der Vergangenheit Deutschlands idealisierte. Sie bezeichneten den deutschen Realm informell als "Drittes Reich" ("Drittes Reich") einen Verweis auf vergangene reaktionäre deutsche Wesen: das Heilige Römische Reich ("First Realm") und das Deutsche Reich ("Second Realm). (Siehe auch reaktionäre Moderne.) Clericalistische Bewegungen, die von ihren Kritikern manchmal als kirchlicher Faschist bezeichnet werden, können als Reaktionäre im Sinne des 19. Jahrhunderts betrachtet werden, da sie einige Elemente des Faschismus teilen, während sie gleichzeitig eine Rückkehr zum vorrevolutionären Modell der sozialen Beziehungen fördern, mit einer starken Rolle für die Kirche. Ihr größter Philosoph war Nicolás Gómez Dávila. Der Politikwissenschaftler Corey Robin argumentiert, dass der moderne amerikanische Konservatismus in seinem Buch The Reactionary Mind: Conservatism von Edmund Burke zu Sarah Palin grundsätzlich reaktionär ist. Neo-Reaktionär des 21. Jahrhunderts ist ein Begriff, der auf eine informelle Gruppe von Online-Politiktheoretikern angewendet wird, die seit den 2000er Jahren aktiv sind. Der Ausdruck Neo-Reaktionär wurde 2008 von "Mencius Moldbug" (dem Pseudonym von Curtis Yarvin, einem Computerprogrammierer) geprägt. Arnold Kling hat es 2010 benutzt, um Moldbug und die Subkultur schnell zu beschreiben. Zu den Proponenten der neoreaktionären Bewegung (auch "Dark Enlightenment" Bewegung genannt) gehören u.a. der Philosoph Nick Land. Siehe auch Zeitalter des Metternich Anti-Modernismus Backlash (Soziologie) Conservatismus Fundamentalismus Glossar der Französischen Revolution Legitimist Liste der Menschen, die mit der Französischen Revolution Loyalismus Rechtspolitik Politischer Radikalismus Progressivismus Restauration (Disambiguation) Romanticism Royalism Notes Bibliographie Liberty oder Equality, Erik von Kuehnelt-Leddihn, Christentum Press, 1993. Liberalismus und die Herausforderung des Faschismus, der sozialen Kräfte in England und Frankreich 1815-1870, J. Salwyn Schapiro, McGraw-Hill Book Co. Inc,. NY, 1949.(mit über 34 Erwähnungen des Wortes reaktionär im politischen Kontext) The Reactionary Revolution, The Catholic Revival in French Literature, 1870/1914, Richard Griffiths, Frederick Ungar Publishing Co, NY, 1965. Oxford English Dictionary, 20 Vol.31 referenziert über die Verwendung des Begriffs. Kit-ching, Chan Lau (1978). Anglo-Chinesische Diplomatie 1906-1920:In den Karrieren von Sir John Jordan und Yüan Shih-kai (auf Deutsch). Hongkong: Hong Kong University Press.ISBN 962-209-010-9.