Ein Mörtel ist in der Regel eine einfache, leichte, man-portable, muzzle-belastete Waffe, bestehend aus einer glatten Bohrung (obwohl einige Modelle einen gewehrten Lauf verwenden) Metallrohr befestigt an einer Grundplatte (um den Rückstoß auszubreiten) mit einer leichten bipod-Halterung und einem Anblick. Sie starten explosive Schalen (technisch als Bomben bezeichnet) in hochkarätigen ballistischen Trajektorien. Mörtel werden typischerweise als indirekte Feuerwaffen für eine enge Feuerstütze mit einer Vielzahl von Munition verwendet. Geschichte Mörtel wurden seit Hunderten von Jahren verwendet. Die frühesten Mörser wurden in Korea in einer 1413 Marineschlacht verwendet, als koreanische Gewehrschmiede das wan'gu (gourd-geformter Mörtel) entwickelt haben (구 betreffend, ≠). Die früheste Version der wan'gu stammt aus dem Jahr 1407. Choi Hae-san (최gerichtet산, ▼ ausgegeben) (1380–1443,) der Sohn von Choe Mu-seon(.) (1325–1395,) wird im Allgemeinen mit der Erschaffung der wan'gu gutgeschrieben. Der erste Einsatz in der Belagerung war bei der 1453 Belagerung von Konstantinopel von Mehmed the Conqueror. Ein italienisches Konto der 1456 Belagerung von Belgrad von Giovanni da Tagliacozzo erklärt, dass die osmanischen Türken sieben Mörtel benutzten, die "Steinschüsse eine italienische Meile hoch" feuerten. Die Flugzeit dieser war anscheinend lang genug, dass Opfer vermieden werden konnten, indem sie Beobachtern zur Warnung ihrer Flugbahnen schickten. Frühe Mörser wie der Pumhart von Steyr waren groß und schwer und konnten nicht leicht transportiert werden. Einfach gemacht, diese Waffen waren nicht mehr als Eisenschüsseln erinnert an die Küche und apothecary Mörtel, wenn sie ihren Namen gezeichnet. Ein früh transportabler Mörtel wurde 1701 von Baron Menno van Coehoorn erfunden. Dieser Mörtel feuerte eine explodierende Hülle, die eine Sicherung hatte, die von den heißen Gasen beim Brand beleuchtet wurde. Der Coehorn-Mörtel gewann schnelle Beliebtheit, erfordert eine neue Form von Schiff, das Bombenschiff. Mörtel spielten eine bedeutende Rolle bei der venezianischen Eroberung von Morea, und im Laufe dieser Kampagne wurde ein Munitionsdepot im Parthenon aufgeblasen. Eine frühe Verwendung dieser mobileren Mörtel als Feldartillerie (anstatt Belagerung Artillerie) war von britischen Kräften in der Unterdrückung des Jakobiten, der von 1719 bei der Schlacht von Glen Shiel aufstieg. Hochwinkel-Trajektorien-Mörtel hielt einen großen Vorteil gegenüber Standard-Feldpistolen im rauen Gelände der West Highlands of Scotland. Der Mörtel war in Europa durch die Napoleonische Ära aus dem allgemeinen Gebrauch gefallen, obwohl Manby Mörtel an der Küste weit verbreitet wurden, um Linien zu Schiffen in Not zu starten, und Interesse an ihrer Verwendung als Waffe wurde nicht bis Anfang des 20. Jahrhunderts wiederbelebt. Mörtel wurden während des amerikanischen Bürgerkriegs von beiden Seiten stark genutzt. Bei der Siege von Vicksburg berichtete General Ulysses S. Grant, Mörtel zu machen "durch die Einnahme von Protokollen des härtesten Holzes, das gefunden werden konnte, ausbohren sie für sechs oder zwölf Pfund Schalen und binden sie mit starken Eisenbändern. Diese antworteten als Coehorns, und Schalen wurden erfolgreich von ihnen in die Gräben des Feindes geworfen". Während des russisch-japanischen Krieges wendete Generalleutnant Leonid Gobyato von der kaiserlichen russischen Armee die Prinzipien des indirekten Feuers aus geschlossenen Feuerpositionen auf dem Feld an und, mit der Zusammenarbeit von General Roman Kondratenko, entwarf er den ersten Mörtel, der Marineschalen feuerte. Die deutsche Armee studierte die Siege von Port Arthur, wo schwere Artillerie nicht in der Lage war, Verteidigungsstrukturen wie Stacheldraht und Bunker zu zerstören. Infolgedessen entwickelten sie einen kurzgeschliffenen Gewehrmörtel, der Minenwerfer genannt wird. Schwer verwendet während 1. Weltkrieg, sie wurden in drei Größen gemacht; 7.58 cm (2.98 in,) 17 cm (6.7 in) und 25 cm (9.8 in.) Typen Stokes Mörtel Erst als der Stokes-Mörtel 1915 von Sir Wilfred Stokes im Ersten Weltkrieg entworfen wurde, wurde der von einer Person transportierbare moderne Mörtel geboren. Unter den Bedingungen des Grabenkriegs gab es einen großen Bedarf an einer vielseitigen und leicht tragbaren Waffe, die von Truppen unter Deckmantel in den Gräben bemannt werden konnte. Stokes' Design wurde ursprünglich im Juni 1915 abgelehnt, weil es nicht in der Lage war, vorhandene Bestände der britischen Mörtelmunition zu verwenden, und es nahm die Intervention von David Lloyd George (zu dieser Zeit Minister für Munition) und Lieutenant Colonel J. C. Matheson der Trench Warfare Supply Department (der Lloyd George berichtete) zu expedite Herstellung des Stokes Mörtels. Die Waffe erwies sich als äußerst nützlich in den schlammigen Gräben der Westfront, da eine Mörserrunde direkt in Gräben fallen sollte, wo Artillerieschalen wegen ihres geringen Flugwinkels möglicherweise nicht gehen konnten. Der Stokes-Mörtel war eine einfache muzzle-belastete Waffe, bestehend aus einem glatten, an einer Grundplatte befestigten Metallrohr (um Rückstoß zu absorbieren) mit einer leichten bipod Halterung. Als eine Mörserbombe in die Röhre gesunken wurde, würde ein schlagempfindlicher Primer im Boden der Bombe mit einem Zündstift am Boden der Röhre in Kontakt treten und die Bombe in Richtung Ziel schießen. Der Stokes-Mörtel konnte bis zu 25 Bomben pro Minute feuern und hatte eine maximale Reichweite von 800 Yards (730 m), die den ursprünglichen zylindrischen unstabilisierten Projektil feuerten. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde eine modifizierte Version des Mörtels entwickelt, die ein modernes finstabilisiertes Projektil abfeuerte und eine Boosterladung für längere Reichweite hatte. Durch den Zweiten Weltkrieg konnte es so viele wie 30 Bomben pro Minute feuern und hatte eine Reihe von über 2.500 Yards (2.300 m) mit einigen Shell-Typen. Die Franzosen entwickelten eine verbesserte Version des Stokes-Mörtels als Brandt Mle 27, weiter verfeinert als Brandt Mle 31; dieses Design wurde mit und ohne Lizenz weit kopiert. Diese Waffen waren die Prototypen für alle nachfolgenden Lichtmörtel-Entwicklungen auf der ganzen Welt. Mörtelträger Mörtelträger sind Fahrzeuge, die einen Mörtel als Primärwaffe tragen. Zahlreiche Fahrzeuge wurden verwendet, um Mörtel, von improvisierten zivilen Lkw, die von Insurgents verwendet werden, zu modifizierten Infanterie-Kampffahrzeugen, wie Varianten der M3-Halbspur und M113 Panzerpersonalträger, an Fahrzeuge zu montieren, die speziell einen Mörtel tragen sollen. Einfachere Fahrzeuge tragen einen Standard-Infanterie-Mörtel, während in komplexeren Fahrzeugen der Mörtel vollständig in das Fahrzeug integriert ist und nicht vom Fahrzeug entfernt werden kann. Mörtelträger können während der Bewegung nicht gefeuert werden, und einige müssen entzündet werden. Es gibt zahlreiche gepanzerte Kampffahrzeuge und sogar Hauptkampftanks, die mit einem Mörser ausgestattet werden können, entweder außerhalb oder innerhalb der Kabine. Der israelische Merkava-Tank verwendet einen 60 mm Mörtel als Nebenrüstung. Die russische Armee verwendet den 2S4 Tyulpan selbstfahrenden 240 mm schweren Mörtel, der einer der größten Mörtel im aktuellen Gebrauch ist. Gun-Mörtel Gun-Mörtel sind in der Regel mit einem hydraulischen Rückstoßmechanismus ausgestattet und manchmal mit einem Autoloader ausgestattet. Sie sind üblicherweise an einem gepanzerten Fahrzeug montiert und sind in der Lage, direkt Feuer. Die Archetypen sind die Brandt Mle CM60A1 und Brandt 60 mm LR, die Merkmale moderner Infanterie-Mörtel mit denen moderner Kanone kombinieren. Solche Waffen sind am häufigsten glattbore, feuern fin-stabilisierte Runden, mit relativ kleinen Treibladungen im Vergleich zu Geschossgewicht. Sie haben kurze Fässer im Vergleich zu Waffen und sind viel leichter gebaut als Waffen eines ähnlichen Kalibers – alle Eigenschaften der Infanterie Mörtel. Dadurch entsteht eine Hybridwaffe, die in der Lage ist, mit indirektem High-Winkel-Feuer Ziele zu erreichen, sowie spezifische Ziele wie Fahrzeuge und Bunker mit direktem Feuer. Solche Hybriden sind viel schwerer und komplizierter als Infanterie-Mörtel, überlegen den raketengetriebenen Granaten in der Anti-Armour- und Bunker-Bunker-Bunker-Bumbus-Rolle, haben aber eine reduzierte Reichweite im Vergleich zu modernen Pistolen-Howitzern und minderwertigen Anti-Tank-Fähigkeiten im Vergleich zu modernen Panzer geführten Waffen. Sie haben jedoch beispielsweise eine Nische in der Bereitstellung eines Multi-Rollen-Anti-Personal, Anti-Armour-Fähigkeit in leichten mobilen Formationen. Solche Systeme, wie die sowjetische 120 mm 2S9 Nona, sind meist selbstfahrend (obwohl eine geschleppte Variante existiert). Das AMOS (Advanced Mortar System) ist ein Beispiel für ein noch fortgeschritteneres Waffenmörtelsystem. Es verwendet ein 120 mm automatisches zweiarmiges, breechbelastetes Mörtelrevolver, das auf einer Vielzahl von Panzerfahrzeugen und Angriffsbooten montiert werden kann. Ein modernes Beispiel für einen Waffenmörtel ist der 2B9 Vasilek. Spigot Mörtel Ein Spitzenmörtel besteht hauptsächlich aus einem massiven Stab oder Zapfen, auf den ein Hohlrohr im Projektil passt - in die normale Rohrmörtelanordnung. An der Oberseite des Rohres im Geschoß enthält ein Hohlraum Treibmittel, wie Cordit. In der Regel gibt es einen Auslösemechanismus, der in die Basis des Zapfens eingebaut ist, wobei ein langer Zündstift die Länge des Zapfens hochläuft, der einen Primer innerhalb des Geschosses aktiviert und die Treibladung zündet. Der Vorteil eines Spitzenmörtels besteht darin, dass die Zündeinheit (Basisplatte und Zapfen) kleiner und leichter ist als ein herkömmlicher Rohrmörtel gleicher Nutzlast und Reichweite. Es ist auch etwas einfacher herzustellen. Ferner haben die meisten Spigot-Mörtel im konventionellen Sinne keinen Lauf, was bedeutet, dass Munition von fast jedem Gewicht und Durchmesser aus demselben Mörtel gefeuert werden kann. Der Nachteil besteht darin, dass die meisten Mörtelbomben eine stromlinienförmige Form gegenüber der Rückseite haben, die gut zu einer Spitzenmörtelapplikation passt, wobei dieser Raum für das Mörtelrohr des Spitzenmörtels Volumen und Masse von der Nutzlast des Projektils entfernt wird. Wenn ein Soldat nur wenige Projektilen trägt, ist der projektile Gewichtsnachteil nicht signifikant. Das Gewicht einer großen Menge des schwereren und komplexeren Spigot-Projektils versetzt jedoch das gespeicherte Gewicht. Ein Nah-Silent-Mörtel kann mit dem Spigot-Prinzip arbeiten. Jede Runde hat einen eng anliegenden Schiebestecker im Rohr, der über den Zapfen passt. Wenn die Runde gefeuert wird, wird das Geschoß vom Zapfen abgeschoben, aber bevor der Stecker den Zapfen freigibt, wird er durch eine Einschnürung am Rohrboden gefangen. Hierdurch werden die Gase aus der Treibladung und damit der Schall des Feuers erfasst. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der belgische Fly-K Stumpfmörtel als TN-8111 in den französischen Dienst aufgenommen. Spigot-Mörtel sind in der Regel nicht günstig für den modernen Gebrauch, ersetzt durch kleine konventionelle Mörtel. Militärische Anwendungen von Spitzenmörteln umfassen: Der 290 mm Petard-Mörtel auf der Churchill AVRE von Großbritannien im Zweiten Weltkrieg. Der 320 mm Typ 98 Mörtel, der von Japan im Zweiten Weltkrieg verwendet wird, um einen psychologischen Effekt in den Schlachten von Iwo Jima und Okinawa Die Blacker Bombard und PIAT Panzerabwehr-Starter verwendet von Großbritannien im Zweiten Weltkrieg. Der Hedgehog Starter, der aus dem Deck eines Schiffes verwendet wurde, benutzte 24 Spigot-Mörtel, die ein Diamantmuster von Anti-U-Boot-Projektils ins Meer vor dem Schiff feuerten. Ein absinkendes Projektil, wenn es ein U-Boot geschlagen hat, und das Muster war so, dass jedes U-Boot teilweise in der Landezone der Geschosse ein oder mehrere Male getroffen würde. Nichtmilitärische Anwendungen umfassen die Verwendung von Kleinkaliber-Spigot-Mörteln, um leichte, Low-Velocity-Schaum-Dummy-Ziele für die Ausbildung von Abrufhunde für die Vogeljagd zu starten. Einfache Starter verwenden eine separate kleine Primerkappe als einziges Treibmittel (ähnlich oder identisch mit den Patronen in industriellen Nagelpistolen verwendet). Verbesserung Diese aufständischen Gruppen verwenden meist improvisierte oder hausgemachte Mörser, um in der Regel befestigte militärische Installationen anzugreifen oder Zivilisten zu terrorisieren. Sie sind in der Regel aus schwerem Stahlrohr an einem Stahlrahmen montiert. Diese Waffen können Standard-Mörtelrunden, zweckgefertigte Schalen, wiederverwendete Gasflaschen mit Sprengstoff und Schrapnell oder jede andere Art von improvisierten explosiven, inzendiären oder chemischen Munition feuern. Diese wurden von der provisorischen irischen Republikanischen Armee (PIRA) als "Barrack Busters" bezeichnet. Der syrische Bürgerkrieg Improvisierte Mörtel, die im syrischen Bürgerkrieg verwendet werden, sind als Höllenkanonen bekannt, wo Beobachter festgestellt haben, dass sie "wild ungenau" sind und für Hunderte ziviler Todesfälle verantwortlich sind. Sri Lankas Bürgerkrieg Improvisierte Mörtel, die im sri-lankischen Bürgerkrieg von den Rebellen Tamil Tigers verwendet werden, sind als "Pasilan 2000" bekannt, wurde auch als "Rocket Mörtel oder Arti-Mörtel" bekannt, wie die 122mm Kanone, Nachfolger des "Baba Mörtels", der seit den 1980er Jahren von der LTTE für Bodenoperationen verwendet wurde. Als „Baba“-Mörtelrunden Teer enthielten, verursachten sie ein Feuer, wenn sie auf den Boden trafen. Der 'Baba Mörtel', der Prototyp Mörtel, war roh. Aber mit der Zeit hat sich die Waffe verbessert. Der Pasilan 2000, die verbesserte Version, wurde mit ähnlichen Eigenschaften wie ein Raketenwerfer entwickelt. Der Pasilan 2000 war ein schwerer Mörtel, der von einem mobilen Starter auf einem Traktor gefeuert wurde. Die Schale emittiert nicht konstante Mündungen wie Artillery oder MBRL. Dies ist ideal für LTTE's Tarnung und verdeckt Angriffsstil. Sobald eine Runde gefeuert ist, können vorwärtsbeobachter/spies/civilian spotters das Feuer korrigieren. Die Art und Weise, wie das Rohr installiert ist, ist ähnlich wie die Positionierung von Raketen Pods. Die Länge und das Kaliber des Barrels weisen auf das Pasilan 2000-System hin, das den chinesischen Typ 82 130mm 30-Rohr MLRS (in den frühen 1980er-Jahren von der Palästinensischen Befreiungsarmee (PLA) eingeführt wurde) und nicht die von der eisenbahngeführten Katyusha-Varianten wie den Qassam Rocket hat. Das Kopfgewicht beträgt 70 kg und es ist mit TNT gefüllt. Es hatte eine Reichweite von 15-25km. Die Rakete hat sich seitdem etwas verändert. Der Pasilan 2000 war tödlicher als Baba-Mörtel. Aber es wurde nicht schwer für Bodenangriffe während des Eelam Krieges 4 verwendet. Modernes Design Die meisten modernen Mörtelsysteme bestehen aus vier Hauptkomponenten: einem Fass, einer Grundplatte, einem Bipod und einem Blick. Moderne Mörtel reichen normalerweise in Kaliber von 60 mm (2.36 in) bis 120 mm (4.72 in). Es wurden jedoch sowohl größere als auch kleinere Mörtel erzeugt. Der moderne Mörtel ist eine muzzlegeladene Waffe und relativ einfach zu bedienen. Es besteht aus einem Rohr, in das die Kanonen einen Mörtel rund fallen. Wenn die Runde den Rohrboden erreicht, trifft sie auf einen feststehenden Zündstift, der die Runde feuert. Das Rohr wird im allgemeinen in einem Winkel zwischen 45 und 85 Grad zum Boden eingestellt, wobei der höhere Winkel eine kürzere horizontale Trajektorie ergibt. Einige Mörtel haben einen beweglichen Zündstift, der von einem Lanyard oder Triggermechanismus betrieben wird. Munition für Mörtel kommt in der Regel in zwei Hauptsorten: fin-stabilisiert und spin-stabilisiert. Beispiele dafür sind kurze Flossen auf ihrem hinteren Teil, die den Pfad der Bombe im Flug steuern. Spin-stabilisierte Mörtelbomben drehen sich, wenn sie mitfahren und das Mörtelrohr verlassen, das sie in der gleichen Weise stabilisiert wie eine Gewehrkugel. Beide Arten von Runden können entweder Beleuchtung (Infrarot oder sichtbare Beleuchtung,) Rauch, hohe Spreng- und Trainingsrunden sein. Mörtelbomben werden oft falsch als Mörtel bezeichnet." Die Betreiber können Spin-stabilisierte Runden aus einem glatten oder gewehrten Lauf feuern. Gewehrte Mörtel sind genauer, aber langsamer zu laden. Da Mörtel in der Regel muzzlegeladen sind, haben Mörtelbomben für gewehrte Fässer in der Regel ein vorgraviertes Band, genannt ein Obturator, das mit dem Gewehr des Fässers in Eingriff kommt. Ausnahmen davon waren der US M2 4.2-Zoll-Mörtel und M30-Mörtel, deren Munition einen unterkalibrigen, expandierbaren Ring hatte, der beim Brand vergrößert wurde. Dies ermöglicht es dem Geschosse, den Lauf frei nach unten zu schieben, aber das Gewehr zu greifen, wenn er gefeuert wird. Das System ähnelt dem Minié-Ball für Mündungs-Lastgewehre. Für zusätzliche Reichweite werden an den Flossen der Bombe Treibringe (Augmentationsladungen) angebracht. Die Ringe sind meist leicht zu entfernen, weil sie einen großen Einfluss auf die Geschwindigkeit und damit den Bereich der Bombe haben. Einige Mörtelrunden können ohne Verstärkungsgebühren gefeuert werden, z.B. der 81 mm L16 Mörtel. Die XM395 Precision Guided Mortar Munition (PGMM) ist eine 120 mm geführte Mörtelrunde, die von Alliant Techsystems entwickelt wurde. XM395 basiert auf dem Precision Guidance Kit von Orbital ATK für 155 mm Artillerie-Projektile, kombiniert GPS-Leit- und Richtleitflächen in ein Paket, das Standardsicherungen ersetzt und bestehende 120 mm Mörtelkörper in präzise geführte Munition verwandelt. Die XM395-munition besteht aus einem GPS-geführten Kit, das an Standard-120 mm-Smoothbor-Mörtelrunden angebracht ist, die den Einbau eines Nasen- und Schwanzteilsystems mit den Manövrierteilen beinhalten. Die Strix Mörtelrunde ist ein schwedisches endphasengeführtes Projektil, das von einem 120 mm Mörtel gefeuert wird, der derzeit von Saab Bofors Dynamics hergestellt wird. STRIX wird wie eine herkömmliche Mörtelrunde gefeuert. Die Runde enthält einen Infrarot-Bildgebungssensor, mit dem er sich auf jeden Tank oder gepanzerten Kampffahrzeug in der Nähe, wo er landet, führen kann. Der Sucher ist entworfen, um Ziele zu ignorieren, die bereits brennen. Gestartet von jedem 120 mm Mörtel hat STRIX eine normale Reichweite von bis zu 4,5 km. Der Zusatz eines speziellen Stützmotors erhöht die Reichweite auf 7,5 km. Die GMM 120 (Guided Mortar Munition 120; bekannt als Patzmi; auch als Morty bezeichnet) ist eine GPS- und/oder lasergeführte Mörtelmunition, die von Israel Military Industries entwickelt wurde. Der russische KM-8 Gran ist ebenfalls lasergeführt. Im Vergleich zu Artillerie Moderne Mörtel und ihre Munition sind im Allgemeinen viel kleiner und leichter als Artillerie, wie Waffen und Heitzer, die Licht und Medium (typischerweise 60 mm und 81 mm/82 mm) Mörtel als leichte Waffen, d.h. mit Personal ohne Fahrzeugunterstützung transportieren können. Sie sind kurze Waffen und oft effektiver als Artillerie für viele Zwecke in ihrem kürzeren Bereich. Insbesondere kann der Mörtel aufgrund seiner hohen, parabolischen Trajektorie mit einem nahen vertikalen Abstieg Bomben auf nahe gelegenen Zielen, einschließlich derjenigen hinter Hindernissen oder in Festungen, wie leichte Fahrzeuge hinter Hügeln oder Strukturen, oder Infanterie in Gräben oder Spinnenlöchern landen. Dies ermöglicht es auch, Angriffe von Positionen unter dem Ziel des Angriffs zu starten. (Zum Beispiel konnte die Artillerie der Ferne kein Ziel 1 km entfernt und 30 Meter (100 ft) höher, ein Ziel für einen Mörtel leicht zugänglich.) Im Grabenkrieg können Mörtel direkt in die feindlichen Gräben feuern, was wegen seiner viel flacheren Trajektorie mit Artillerie sehr schwer oder unmöglich zu erreichen ist. Mörtel sind auch bei der Verwendung von verdeckten Positionen, wie z.B. den natürlichen Schränken auf Hügeln oder aus Wäldern, besonders wenn vorwärtsbeobachter in strategischen Positionen zum direkten Feuer eingesetzt werden, eine Anordnung, bei der sich der Mörtel in relativ naher Nähe befindet, sowohl zu seinem vorwärtsbeobachter als auch zu seinem Ziel, so dass Feuer schnell und genau mit tödlichem Effekt geliefert werden kann. Mörtel leiden unter Instabilität, wenn sie auf Schnee oder weichem Boden verwendet werden, weil der Rückstoß sie in den Boden oder Schnee ungleichmäßig drückt. Eine Raschen Tasche behandelt dieses Problem. Finstabilisierte Mörtelbomben müssen den auf sie aufgesetzten Drehkräften nicht durch Gewehr oder höhere Drücke standhalten und können daher eine höhere Nutzlast in einer dünneren Haut tragen als gewehrte Artilleriemunition. Durch die Differenz des verfügbaren Volumens wird ein glatter Bormörtel mit einem bestimmten Durchmesser eine größere explosive Ausbeute als eine ähnlich große Artillerieschale einer Pistole oder eines Heitzers aufweisen. Beispielsweise hat eine 120 mm Mörtelbombe etwa die gleiche Sprengfähigkeit wie eine 152mm/155 mm Artillerieschale. Auch finstabilisierte Munition aus einer glatten Bohrung, die sich nicht auf die von einer gewehrten Bohrung für eine größere Genauigkeit vermittelte Wirbelsäule verlassen, haben nicht den Nachteil, dass sie in Richtung des Spins schwingt. Größte Mörser Vom 17. bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurden sehr schwere, relativ unbewegliche Belagerungsmörtel verwendet, von bis zu einem Meter Kaliber, oft aus Gusseisen und mit einem Außendurchmesser des Außendurchmessers des Außendurchmessers des Außendurchmessers des Außendurchmessers. Ein frühes Beispiel war Roaring Meg, mit einem 15,5 Zoll (390 mm) Rohrdurchmesser und Brennen einer 220 lb (100 kg) Hohlkugel gefüllt mit Schießpulver und verwendet während des englischen Bürgerkrieges 1646. Die größten Mörtel, die je entwickelt wurden, waren der belgische "Monster Mörtel" (24 Zoll; 610 mm; 1832 von Henri-Joseph Paixhans entwickelt), Mallet's Mörtel (36 Zoll; 914,4 mm; 1857 von Robert Mallet entwickelt) und der "Little David" (36 Zoll; 914,4 mm; in den Vereinigten Staaten für den Gebrauch im Zweiten Weltkrieg entwickelt).Obwohl die beiden letztgenannten ein Kaliber von 36 Zoll hatten, wurde im Kampf nur der "Monster-Mörtel" verwendet (bei der Schlacht von Antwerpen 1832). Der Zweite Weltkrieg Deutsche Karl-Gerät war ein 60 cm (23,6 Zoll) Mörtel und der größte, um Kampf in der modernen Kriegsführung zu sehen. Siehe auch Carcass (Projektil), die in Mörteln vor dem modernen Alter verwendet wird. Liste der schweren Mörtel Liste der Infanterie-Mörtel Livens Projektor Militärtechnik Referenzen Externe Links Ein Leitfaden für moderne Mörtelsysteme "Field Manual 3-22.90 – Mörtel" (PDF). Abteilung der Armee.Dezember 2007. Archiviert vom Original (PDF) am 17. Februar 2013. Retrieved 7. Januar 2013."Field Manual 3-22.91 – Mortar Fire Direction Procedures" (PDF). Abteilung der Armee.17. Juli 2008. Archiviert vom Original (PDF) am 17. Februar 2013. Retrieved 7. Januar 2013."Field Manual 23-91 – Mortar Gunnery" (PDF). Abteilung der Armee.1 März 2000.Retrieved 7. Januar 2013. Mallets Mörtel, der größte britische Mörtel aller Zeiten. Defense Update: Modern Mobile 120 mm Mörtel Verteidigung Update: Advanced Mörtel Munitions Wie funktioniert ein Mörtel? - Visualisierung (Video) Mörtel während des Ersten Weltkriegs IThe Karl Morser, WW II-era Deutsch 60 cm selbstfahrender Mörtel. Video (streaming wmv) International Defense Lieferant, ein Verkäufer von Mörsern