Matriarchie ist ein soziales System, in dem Frauen die primären Machtpositionen in Rollen der politischen Führung, moralische Autorität, soziale Privilegien und Kontrolle des Eigentums halten. Während diese Definitionen im allgemeinen Englisch gelten, unterscheiden sich die für die Disziplinen der Anthropologie und des Feminismus spezifischen Definitionen in gewisser Hinsicht. Matriarchien können auch mit matrilinealen, matrilokalen und matrifokalen Gesellschaften verwechselt werden. Zwar gibt es diejenigen, die ein nicht-patriarchales System als matriarchal betrachten können, aber die meisten Akademiker schließen diese Systeme von Matriarchien wie streng definiert aus. Viel Kontroverse umgibt die Theorie der weit verbreiteten prähistorischen Matriarchien. Bestimmte Intellektuelle des 19. und 20. Jahrhunderts und Feministen glaubten weiblich geführte Gesellschaften, männlich geführte Gesellschaften zu predigen, aber viele Wissenschaftler lehnen diese Theorie als ungenau ab. Im westlichen Stipendium des 19. Jahrhunderts gewann die Hypothese der Matriarchie, die eine frühe, vor allem prähistorische Phase der menschlichen Entwicklung darstellte, Popularität. Es wurden Möglichkeiten prähistorischer matriarchaler Gesellschaften genannt und die Hypothese überlebte im 20. Jahrhundert, auch im Kontext des Zweitwellenfeminismus. Diese Hypothese wurde von einigen Autoren kritisiert, wie z.B. Cynthia Eller in The Myth of Matriarchal Prehistory (die Marija Gimbutas beschuldigt hat), und obwohl es Beweise dafür gibt, dass matrilineale Gesellschaften existieren, bleibt die Frage einer wahren Matriarchie bis heute eine weitgehend ungelöste Frage. Definitionen, Konnotationen und Etymologie Nach dem Oxford English Dictionary (OED,) matriarchy ist eine "Form der sozialen Organisation, in der die Mutter oder älteste weiblich ist der Kopf der Familie, und Abstammung und Beziehung werden durch die weibliche Linie berechnet; Regierung oder Herrschaft durch eine Frau oder Frauen. " Eine beliebte Definition, laut James Peoples und Garrick Bailey, ist "weibliche Dominanz". In der akademischen Disziplin der kulturellen Anthropologie, nach der OED, ist die Matriarchie eine "Kultur oder Gemeinschaft, in der ein solches System herrscht" oder eine "Familie, Gesellschaft, Organisation, etc., dominiert von einer Frau oder Frauen. " Im Allgemeinen ist die Anthropologie nach William A. Haviland "Rule von Frauen". Eine Matriarchie ist eine Gesellschaft, in der Frauen, vor allem Mütter, die zentrale Rolle der politischen Führung, der moralischen Autorität und der Kontrolle des Eigentums haben, aber keine Gesellschaft, die gelegentlich von einer Frau aus nichtmatriarchalen Gründen oder einer Besatzung geleitet wird, in der Frauen im Allgemeinen ohne Bezug auf die Matriarchie vorherrschen, wie Prostitution oder Frauenhilfen von Organisationen, die von Männern geführt werden. Laut Lawrence A. Kuzner im Jahr 1997 argumentierte A. R. Radcliffe-Brown 1924, dass die Definitionen von Matriarchie und Patriarchie "logische und empirische Versagen hatte .()[und] waren zu vage, um wissenschaftlich nützlich zu sein". Die meisten Akademiker schließen egalitäre nicht-patriarchale Systeme aus Matriarchien strenger definiert aus. Nach Heide Göttner-Abendroth könnte ein Reluktanz, die Existenz von Matriarchien zu akzeptieren, auf einer spezifischen kulturell belasteten Vorstellung von der Definition von Matriarchie beruhen: Weil in einem Patriarchie Männer herrschen über Frauen, wurde eine Matriarchie häufig als Frauen über Männer regiert, während sie glaubte, dass Matriarchien egalitär sind. Das Wort Matriarchie, für eine von Frauen politisch geführte Gesellschaft, vor allem Mütter, die auch Eigentum kontrollieren, wird oft als das geschlechtsspezifische Gegenteil der Patriarchie interpretiert, aber es ist kein Gegenteil. Nach den Völkern und Bailey ist die Ansicht des Anthropologen Peggy Reeves Sanday, dass Matriarchien keine Spiegelform von Patriarchien sind, sondern dass eine Matriarchie "die mütterlichen Bedeutungen, in denen "maternale Symbole mit sozialen Praktiken verbunden sind, die das Leben beider Geschlechter beeinflussen und wo Frauen eine zentrale Rolle in diesen Praktiken spielen". Journalist Margot Adler schrieb: "Literal, .[Matriarchie] bedeutet Regierung von Müttern, oder breiter, Regierung und Macht in den Händen von Frauen. "Barbara Love und Elizabeth Shanklin schrieben: "Mit der Matriarchie meinen wir eine nicht entfremdete Gesellschaft: eine Gesellschaft, in der Frauen, die die nächste Generation produzieren, die Mutterschaft definieren, die Bedingungen der Mutterschaft bestimmen und die Umwelt bestimmen, in der die nächste Generation aufgezogen wird. " Laut Cynthia Eller kann "die Matriarchie als Kurzbeschreibung für jede Gesellschaft betrachtet werden, in der die Macht der Frauen den Männern gleich oder überlegen ist und in der sich die Kultur um Werte und Lebensereignisse, die als feminin bezeichnet werden, dreht." Eller schrieb, dass die Idee der Matriarchie hauptsächlich auf zwei Säulen ruht, Romantik und moderne soziale Kritik.Der Begriff der Matriarchie sollte etwas beschreiben, wie eine Utopie, die in der Vergangenheit platziert wurde, um eine legitime zeitgenössische soziale Kritik. In Bezug auf eine prähistorische matriarchale Goldene Zeitalter, nach Barbara Epstein, "Matriarchie ... bedeutet ein soziales System organisiert um Matrilinie und Göttin Anbetung, in denen Frauen Positionen der Macht haben. " Nach Adler, in der marxistischen Tradition, bezieht sie sich in der Regel auf eine vorklassige Gesellschaft "wo Frauen und Männer gleichermaßen an Produktion und Macht teilhaben. " Laut Adler, "eine Reihe von Feministen bemerken, dass wenige Definitionen des Wortes [Matriarchie], trotz seiner wörtlichen Bedeutung, jedes Konzept der Macht umfassen, und sie vermuten, dass Jahrhunderte der Unterdrückung es für Frauen unmöglich gemacht haben, sich mit solcher Macht von sich selbst zu begreifen. " Die Matriarchie wurde oft als negativ dargestellt, im Gegensatz zur Patriarchie als natürlich und unvermeidlich für die Gesellschaft, so dass die Matriarchie hoffnungslos ist. Liebe und Shanklin schrieb: Wenn wir das Wort Matriarchie hören, werden wir auf eine Reihe von Antworten konditioniert: dass die Matriarchie auf die Vergangenheit verweist und dass die Matriarchien nie existierten; dass die Matriarchie eine hoffnungslose Fantasie der weiblichen Herrschaft ist, von Müttern, die Kinder dominieren, von Frauen, die grausam für Männer sind. Die uns negativ auf die Matriarchie zu konditionieren ist natürlich im Interesse der Patriarchen. Wir werden fühlen, dass Patriarchie natürlich ist; wir sind weniger wahrscheinlich, es zu hinterfragen, und weniger wahrscheinlich, unsere Energien zu leiten, um es zu beenden. Die von Göttner-Abendroth geleitete Matriarchal Studies-Schule fordert eine noch umfassendere Neudefinition des Begriffs: Göttner-Abendroth definiert moderne Matriarchalstudien als die "Untersuchung und Präsentation nicht-patriarchaler Gesellschaften", die Matriarchie als Nicht-patriarchie effektiv definiert. Sie hat auch die Matriarchie definiert, wie sie sich durch den Machtaustausch zwischen den beiden Geschlechtern auszeichnet. Laut Diane LeBow werden "matriarchale Gesellschaften oft als ... egalitär ..." bezeichnet, obwohl der Anthropologe Ruby Rohrlich von "der Zentralität von Frauen in einer egalitären Gesellschaft" geschrieben hat. " Matriarchie ist auch die öffentliche Bildung, in der die Frau die herrschende Position in einer Familie einnimmt. Für diese Nutzung bevorzugen einige Wissenschaftler nun den Begriff matrifocal zu matriarchal. Einige, darunter Daniel Moynihan, behaupteten, dass es eine Matriarchie unter den Schwarzen Familien in den Vereinigten Staaten gibt, weil ein Viertel von ihnen von Einzelfrauen geleitet wurden; so könnten Familien, die eine wesentliche Minderheit einer bedeutenden Minderheit zusammensetzen, ausreichen, damit diese eine Matriarchie in einer größeren nicht-matriarchalen Gesellschaft darstellen. Etymologisch stammt es von lateinischer Mutter (genitive mātris) und griechischer Mutter  motherρχειν arkhein, "to rule". Der Begriff der Matriarchie wurde von Joseph-François Lafitau (1681–1746) definiert, der sie zuerst ginécocratie nannte. Nach der OED ist die früheste bekannte Bescheinigung des Wortes Matriarchie 1885. Im Gegensatz dazu ist die Gynäkokratie, d.h. die "Rule of Women" seit dem 17. Jahrhundert im Einsatz, die auf dem griechischen Wort γυναικοκρατία in Aristoteles und Plutarch beruht. Begriffe mit ähnlicher Ethymologie werden auch in verschiedenen Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften verwendet, um matriarchale oder matriologische Aspekte sozialer, kultureller und politischer Prozesse zu beschreiben. Adjektive matriologische wird von der Noun-Matriologie abgeleitet, die aus lateinischem Wort māter (Mutter) und griechischem Wort λογος (Logos, Lehren über). Der Begriff der Matriologie wurde in der Theologie und Geschichte der Religion als Bezeichnung für die Untersuchung besonderer mütterlicher Aspekte verschiedener weiblicher Gottheiten verwendet. Der Begriff wurde anschließend von anderen Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften geliehen und seine Bedeutung erweitert, um bestimmte weiblich dominierte und weiblichzentrierte Aspekte des kulturellen und sozialen Lebens zu beschreiben und zu definieren. Die männliche Alternative für die Matriologie ist die Patriarchie, bei der Patrik die männliche Alternative zur Matriarchie ist. Weitere Konzepte In ihren Werken benutzten Johann Jakob Bachofen und Lewis Morgan solche Begriffe und Ausdrücke als Mutter-Recht, weibliche Regel, Gynäkologie und weibliche Autorität. All diese Begriffe bedeuteten dasselbe: die Herrschaft von Frauen (Mutter oder Frau). Obwohl Bachofen und Lewis Morgan das Mutterrecht in den Haushalten beschränkten, war es die Grundlage des weiblichen Einflusses auf die ganze Gesellschaft. Die Autoren der Klassiker glaubten nicht, dass Gynäokrität "weibliche Regierung" in der Politik bedeutete. Sie waren sich der Tatsache bewusst, dass die sexuelle Struktur der Regierung keinen Bezug zu häuslicher Herrschaft und zu Rollen beider Geschlechter hatte. Wörter, die mit gyn-A-Matriarchie beginnen, werden manchmal auch als eine Gynarchie, eine Gynäkokratie, eine Gynäkokratie oder eine Gynäkzentrische Gesellschaft bezeichnet, obwohl diese Begriffe nicht definiert die Mutterschaft betonen.Kulturanthropologin Jules de Leeuwe argumentierte, dass einige Gesellschaften "hauptsächlich gynäkokratisch" seien (andere seien "hauptsächlich androkratisch"). Gynäkokratie, Gynäkokratie, Gynäkokratie, Gynäkokratie und Gynarchie bedeuten in der Regel "Regierung von Frauen über Frauen und Männer". All diese Wörter sind Synonyme in ihren wichtigsten Definitionen. Während diese Worte alle diese Hauptbedeutung teilen, unterscheiden sie sich ein wenig in ihren zusätzlichen Bedeutungen, so dass Gynäkokratie auch die soziale Oberherrschaft der Frauen bedeutet", bedeutet Gynäkokratie auch 'Regierung durch eine Frau', 'weibliche Dominanz', und, derglatorisch, 'Petticoat-Regierung', und Gynokratie bedeutet auch 'Frauen als herrschende Klasse'. Gynäokrität wird selten in modernen Zeiten verwendet. Keine dieser Definitionen beschränkt sich auf Mütter. Einige Frage, ob eine Königin ohne König ausreicht, um weibliche Regierung zu bilden, angesichts der Menge der Beteiligung anderer Männer an den meisten solchen Regierungen. Eine Ansicht ist, dass es ausreichend ist. " Am Ende der Herrschaft von [Queen] Elizabeth war Gynäkokratie ein Fait accompli", so der Historiker Paula Louise Scalingi. Die Gynäkokratie wird von Scalingi als "Regierung durch Frauen" definiert, ähnlich wie Wörterbuchdefinitionen (ein Wörterbuch, das die gesellschaftliche Überlegenheit von Frauen in die regierende Rolle einschließt). Scalingi berichtete Argumente für und gegen die Gültigkeit der Gynäkologie und sagte: "Die Humanisten behandelten die Frage der weiblichen Herrschaft als Teil der größeren Kontroverse über die sexuelle Gleichheit. "Glaublich, Königin, wegen der Macht, die Männer in Führung und Unterstützung einer Königin, führt zu Königin Bienensyndrom und trägt zur Schwierigkeit anderer Frauen, Köpfe der Regierung zu werden. Einige Matriarchien wurden von der Historikerin Helen Diner als "eine starke Gynokratie" und "Frauen monopolisierende Regierung" beschrieben und sie beschrieb matriarchale Amazonen als "ein extremer, feministischer Flügel" der Menschheit und dass nordafrikanische Frauen das Land "politisch" und, nach Adler, Diner "einer Dominanz-Matriarchie" vorstellten. Gynozentrismus ist der "dominante oder exklusive Fokus auf Frauen", ist gegen den Androzentrismus und "invert[s] ... das Privileg der ... [männlich/weiblich] binären ...[,] [einige Feministen], die sich für "die Überlegenheit der Werte, die in traditionell weiblicher Erfahrung verkörpert sind" streiten. Intergenerationale Beziehungen Einige Menschen, die nach Beweisen für die Existenz einer Matriarchie suchten, vermischten sich oft mit anthropologischen Begriffen und Konzepten, die spezifische Regelungen im Bereich der Familienbeziehungen und der Organisation des Familienlebens beschreiben, wie z.B. Matrilinalität und Matrilokalität. Diese Begriffe beziehen sich auf intergenerationale Beziehungen (wie Matriarchie kann), unterscheiden sich aber nicht zwischen Männchen und Weibchen, soweit sie sich auf spezielle Arrangements für Söhne sowie Töchter aus der Perspektive ihrer Verwandten auf der Seite ihrer Mutter beziehen. Diese Konzepte stellen demnach nicht die Matriarchie als "Macht der Frauen über Männer" dar. Wörter, die mit matri-Anthropologen beginnen, haben begonnen, den Begriff Matrifocalität zu verwenden. Es gibt eine Debatte über die terminologische Abgrenzung zwischen Matrifokalität und Matriarchie. Matrifokalgesellschaften sind diejenigen, in denen Frauen, insbesondere Mütter, eine zentrale Position einnehmen. Der Anthropologe R. T. Smith bezieht sich auf die Matrifocalität als Kinship-Struktur eines sozialen Systems, wobei die Mütter strukturelle Prominenz annehmen. Der Begriff bedeutet nicht unbedingt die Herrschaft von Frauen oder Müttern. Darüber hinaus verlassen einige Autoren von der Prämisse einer Mutter-Kind-Dyad als Kern einer menschlichen Gruppe, wo die Großmutter war der zentrale Ahnen mit ihren Kindern und Enkelkindern um sie in einer erweiterten Familie geclustert. Der Begriff "Matricentric" bedeutet "eine Mutter als Kopf der Familie oder Haushalt zu haben". Matristik: Feministische Gelehrte und Archäologen wie Marija Gimbutas, Gerda Lerner und Riane Eisler zeichnen ihre Vorstellung einer frauenzentrierten Gesellschaft aus, die Muttergöttin während der Vorgeschichte (in Paleolithic und Neolithic Europe) und in alten Zivilisationen durch die Verwendung des Begriffs Matristik anstatt matriarchal. Marija Gimbutas sagt, dass sie "der Begriff matristisch einfach verwendet, um den Begriff matriarchie mit dem Verständnis zu vermeiden, dass es matriliny integriert. "Matrilinalität, in der Abstieg durch die weibliche Linie verfolgt wird, ist manchmal mit der historischen Matriarchie beschränkt. Sanday bevorzugt die Neudefinition und Wiedereinführung des Wortes Matriarchie, insbesondere in Bezug auf zeitgenössische matrilineale Gesellschaften wie die Minangkabau. Der Glaube des 19. Jahrhunderts, dass es matriarchale Gesellschaften gab, war auf die Übertragung von "wirtschaftlicher und sozialer Macht ... durch Verwandtschaftslinien", so dass "in einer matrilinealen Gesellschaft alle Macht durch Frauen geleitet werden würde.Frauen hätten nicht alle Macht und Autorität in solchen Gesellschaften behalten können, aber sie wären in der Lage gewesen, die Macht zu kontrollieren und zu verzichten. " Eine matrilokale Gesellschaft definiert eine Gesellschaft, in der ein Paar in der Nähe der Familie der Braut und nicht der Familie des Bräutigams wohnt. Geschichte und Verbreitung Die meisten Anthropologen halten fest, dass es keine bekannten Gesellschaften gibt, die eindeutig matriarchal sind. Laut J. M. Adovasio, Olga Soffer und Jake Page ist keine wahre Matriarchie tatsächlich vorhanden. Anthropologin Joan Bamberger argumentierte, dass der historische Rekord keine primären Quellen für jede Gesellschaft enthält, in der Frauen dominierten. Der Anthropologe Donald Browns Liste der menschlichen kulturellen Universalen (z.B. Merkmale, die von fast allen aktuellen menschlichen Gesellschaften geteilt werden) umfasst Männer, die das "dominante Element" in öffentlichen politischen Angelegenheiten sind, was er behauptet, ist die zeitgenössische Meinung der Mainstream-Anthropologie. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten und mögliche Ausnahmen. Ein Glaube, dass die Herrschaft der Frauen vor der Herrschaft der Männer war, nach Haviland, "von vielen Intellektuellen aus dem 19. Jahrhundert gehalten". Die Hypothese überlebte in das 20. Jahrhundert und wurde vor allem im Kontext des Feminismus und vor allem des Zweitwellenfeminismus fortgeschritten, aber die Hypothese ist heute meist diskreditiert, die meisten Experten sagen, dass es nie wahr war. Matriarchen, nach Völkern und Bailey, existieren; es gibt "individuelle Matriarchen von Familien und Angehörigengruppen". Von Region und Kultur Ancient Near EastThe Cambridge Ancient History (1975) erklärte, dass "die Vorherrschaft einer höchsten Göttin wahrscheinlich eine Reflexion aus der Praxis der Matriarchie ist, die zu jeder Zeit Elamite Zivilisation zu einem größeren oder weniger Grad charakterisiert." Europa Tacitus behauptete in seinem Buch Germania, dass in "die Nationen der Sitones eine Frau das herrschende Geschlecht ist. "Cucuteni–Trypillia Kultur wurde häufig als matriarchale Gesellschaft diskutiert, einschließlich ihrer Göttin Kunst, verbinden den Mond, Menstruationszyklen, landwirtschaftliche Jahreszeiten, Leben und Tod. Anne Helene Gjelstad beschreibt die Frauen auf den estnischen Inseln Kihnu und Manija als "die letzte matriarchale Gesellschaft in Europa", denn "die älteren Frauen hier kümmern sich um fast alles auf dem Land, während ihre Männer die Meere bereisen". Asia Burma Mögliche Matriarchien in Burma sind laut Jorgen Bisch die Padaungs und nach Andrew Marshall die Kayaw. China Die Mosuo-Kultur, die in China bei Tibet ist, wird häufig als matriarchal bezeichnet. Die Mosuo selbst verwenden diese Beschreibung oft und sie glauben, dass sie Interesse an ihrer Kultur erhöht und damit den Tourismus anzieht. Der Begriff matrilineal wird manchmal verwendet, und, während genauer, immer noch nicht die volle Komplexität ihrer sozialen Organisation. In der Tat ist es nicht einfach, Mosuo-Kultur in traditionellen westlichen Definitionen zu kategorisieren. Sie haben Aspekte einer matriarchalen Kultur: Frauen sind oft Leiter des Hauses, Erbschaft ist durch die weibliche Linie, und Frauen treffen Geschäftsentscheidungen. Im Gegensatz zu einer wahren Matriarchie ist die politische Macht jedoch eher in den Händen der Männchen. Indien In Indien, von Gemeinden in der nationalen Verfassung als Scheduled Tribes anerkannt, "einige ... [sind] matriarchal und matrilineal" "und sind daher als egalitärer bekannt geworden". Laut Interviewer Anuj Kumar, Manipur, Indien, "hat eine matriarchale Gesellschaft", aber das mag nicht wissenschaftlich sein. In Kerala, Nairs, Thiyyas, Brahmins von Payyannoor Dorf und Muslime von North Malabar und in Karnataka, Bunts und Billavas waren früher matrilineal, aber patriarchalisch. Indonesien Anthropologe Peggy Reeves Sanday sagte, die Minangkabau-Gesellschaft sei eine Matriarchie. Vietnam Laut William S. Turley wurde "die Rolle von Frauen in der traditionellen vietnamesischen Kultur [teilweise] durch indigene Zolllager Spuren der Matriarchie bestimmt", die "unterschiedliche soziale Klassen" auf "verändernde Grade" beeinflusst. Peter C. Phan erklärt, dass "das alte vietnamesische Familiensystem war wahrscheinlich matriarchal, mit Frauen herrschen über den Clan oder Stamm" bis zum vietnamesischen "adopt[ed] ... das patriarchalische System von den Chinesen eingeführt. " Das heißt, selbst nach der Verabschiedung des patriarchalen chinesischen Systems haben vietnamesische Frauen, insbesondere Bauernfrauen, in den meisten patriarchalen Gesellschaften noch eine höhere Position als Frauen eingenommen. Nach Chiricosta, die Legende von u Cwurf wird als Beweis für "die Anwesenheit einer ursprünglichen Matriarchie in Nord-Vietnam und [es] führte zu dem Doppelkinship-System, die dort entwickelt .[und welche] kombiniert matrilineal und patrilineal Muster der Familienstruktur und zugewiesen gleiche Bedeutung für beide Linien."Chiricosta sagte, dass andere Gelehrte auf "diesen matriarchalen Aspekt des Mythos, die vietnamesische Gesellschaft von der pervasiven Ausbreitung der chinesischen konfuzianischen Patriarchie zu unterscheiden" und dass " Widerstand gegen Chinas Kolonisierung von Vietnam ... [zusammen mit] der Ansicht, dass Vietnam war ursprünglich eine Matriarchie .[zur Betrachtung] Frauenkämpfe für Befreiung von der (chinesischen) patriarchie als Vietnam. " Keith Weller Taylor sagt: "Der matriarchale Geschmack der Zeit ist ... bezeugt von der Tatsache, dass Trung Tracs Mutter Grab und Geist Tempel überlebt haben, obwohl nichts von ihrem Vater bleibt", und die "Gesellschaft der Trung Schwestern" war "stark matrilineal". Laut Donald M. Seekins war ein Hinweis auf "die Stärke der matriarchalen Werte" darin zu sehen, dass eine Frau, Truthng Trinkc, mit ihrer jüngeren Schwester Truthng Nh Erlös, eine Armee von "über 80.000 Soldaten anzog, bei der viele ihrer Offiziere Frauen waren", mit denen sie die Chinesen besiegten. Nach Seekins, "im [Jahr] 40, Trung Trac wurde verkündet Königin, und eine Hauptstadt für sie gebaut" und moderne Vietnam hält die Trung Schwestern Helden zu sein. Laut Karen G. Turner, im 3. Jh. A.D, Lady Triquarteru "säm[ed] ..., um die matriarchale Kultur zu personifizieren, die konfuzianisierte patriarchale Normen gemildert hat .[ob] wird sie auch als etwas von einem Freak gemalt... mit ihrem wilden, gewaltsamen Streak." Die Hopi (in der heutigen Hopi-Reservation im Nordosten Arizonas), laut Alice Schlegel, hatte als "Geschlechts-Ideologie ... eine weibliche Überlegenheit, und sie operierte in einer sozialen Realität der sexuellen Gleichheit. " Laut LeBow (basierend auf Schlegels Arbeit) in der Hopi, "Gender Rollen ... sind egalitär .[und] Entweder Sex ist minderwertig. " LeBow kam zu dem Schluss, dass Hopi-Frauen "in vollem Umfang an der politischen Entscheidungsfindung teilnehmen. " Laut Schlegel leben "die Hopi nicht mehr, wie sie hier beschrieben werden" und "die Haltung der weiblichen Überlegenheit ist verblassen". Schlegel sagte, der Hopi "were und immer noch matrilinial" und "der Haushalt ... war matrilocal". Schlegel erklärt, warum es weibliche Überlegenheit gab, als dass die Hopi an "das Leben als das höchste Gut" glaubte.[mit] das weibliche Prinzip ... aktiviert in Frauen und in Mutter Erde ... als Quelle" und dass die Hopi keine Notwendigkeit für eine Armee hatte, da sie keine Rivalitäten mit Nachbarn hatten. Frauen waren zentral für Institutionen von Clan und Haushalt und predominierten "in den wirtschaftlichen und sozialen Systemen (im Gegensatz zu männlichen Vorherrschaften innerhalb der politischen und zeremoniellen Systeme). Die Clan-Mutter z.B. war befugt, die Landverteilung von Männern zu überstürzen, wenn sie das Gefühl hatte, es sei unfair, da es keine "gemeinsame... stark zentralisierte, männlichzentrierte politische Struktur" gab. Die Iroquois Konföderation oder Liga, die fünf bis sechs native amerikanische Haudenosaunee Nationen oder Stämme vor den USA zu einer Nation, die von The Great Binding Law of Peace betrieben wurde, eine Verfassung, durch die Frauen an der politischen Entscheidungsfindung der Liga beteiligt waren, einschließlich der Entscheidung, ob zu Krieg zu gehen, durch was eine Matriarchie oder Gynäokratie gewesen sein könnte. Laut Doug George-Kanentiio spielen Mütter in dieser Gesellschaft zentrale moralische und politische Rollen. Die Termine der Operation dieser Verfassung sind unbekannt; die Liga wurde in etwa 1000–1450 gebildet, aber die Verfassung war mündlich bis in etwa 1880 geschrieben. Die Liga existiert noch. George-Kanentiio erklärt: In unserer Gesellschaft sind Frauen das Zentrum aller Dinge. Die Natur, wir glauben, hat Frauen die Fähigkeit gegeben, zu schaffen; daher ist es nur natürlich, dass Frauen in Positionen der Macht sind, um diese Funktion zu schützen....Wir haben unsere Clans durch Frauen verfolgt; ein in die Welt geborenes Kind nahm die clan Mitgliedschaft seiner Mutter an. Unsere jungen Frauen sollten körperlich stark sein.... Die jungen Frauen erhielten formale Anweisung in der traditionellen Anpflanzung....Seit die Iroquois absolut abhängig von den Ernten, die sie wuchsen, wer diese lebenswichtige Tätigkeit kontrollierte, hatte große Macht in unseren Gemeinschaften. Es war unser Glaube, dass, da Frauen die Lebensspender waren, sie natürlich die Fütterung unseres Volkes regulierten.... In allen Ländern stammt der reale Reichtum von der Kontrolle des Landes und seiner Ressourcen. Unsere Iroquois-Philosophen kannten dies ebenso wie wir das Naturgesetz kennen. Für uns war es sinnvoll, dass Frauen das Land kontrollieren, da sie für die Rhythmen der Mutter Erde viel empfindlicher waren. Wir besaßen nicht das Land, sondern waren die Kussisten davon.Unsere Frauen beschlossen alle und alle Fragen, die Gebiet, einschließlich, wo eine Gemeinde gebaut werden sollte und wie Land verwendet werden sollte.... In unserem politischen System haben wir die volle Gleichheit gefordert. Unsere Führer wurden von einem Kaukasus von Frauen ausgewählt, bevor die Ernennungen einer populären Überprüfung unterzogen wurden.... Unsere traditionellen Regierungen bestehen aus einer gleichen Anzahl von Männern und Frauen. Die Männer sind Häuptlinge und die Frauen Clan-Mutter.... Als Führer überwachen die Frauen die Handlungen der Männer eng und behalten das Recht, jedes Gesetz, das sie für unangemessen halten.... Unsere Frauen halten nicht nur die Herrschaft der politischen und wirtschaftlichen Macht, sie haben auch das Recht, alle Fragen zu bestimmen, die die Einnahme des menschlichen Lebens betreffen. Kriegserklärungen mussten von den Frauen genehmigt werden, während die Friedensverträge ihren Beratungen unterworfen waren. Von Chronologie Früheste Vorgeschichte und unversehrt Die Kontroverse um prähistorische oder urkundliche Matriarchie begann in Reaktion auf das Buch von Bachofen, MotherRight: Eine Untersuchung des religiösen und richterlichen Charakters der Matriarchie in der antiken Welt, 1861. Mehrere Generationen von Ethnologen wurden von seiner pseudo-evolutionären Theorie der archaischen Matriarchie inspiriert. Nach ihm und Jane Ellen Harrison, mehreren Generationen von Gelehrten, meist aus bekannten Mythen oder mündlichen Traditionen und der Untersuchung neolithischer weiblicher Kultfiguren, schlugen vor, dass viele alte Gesellschaften matriarchal gewesen wären, oder sogar, dass es eine weitreichende matriarchale Gesellschaft gab, vor den alten Kulturen, von denen wir uns bewusst sind. Nach Uwe Wesel haben sich Bachofens Mytheninterpretationen als unhaltbar erwiesen. Das Konzept wurde von Lewis Morgan weiter untersucht. Viele Forscher untersuchten das Phänomen der Matriarchie nachher, aber die Grundlage wurde von den Klassikern der Soziologie gelegt. Der Begriff einer frauenzentrierten Gesellschaft wurde von Bachofen entwickelt, deren dreibändige Myth, Religion und Mutterrecht (1861) die Art und Weise beeinflusste, wie Klassiker wie Harrison, Arthur Evans, Walter Burkert und James Mellaart die Beweise der matriarchalen Religion in vorhellenischen Gesellschaften betrachteten. Nach Angaben des Historikers Susan Mann, ab 2000, "weibliche Gelehrte in diesen Tagen finden .[ein "Bemerkung einer Stufe der Primalmatriarchie]" überzeugend. " KurtDerungs ist ein nicht-akademischer Autor, der eine "Anthropologie der Landschaft" auf angeblich matriarchalen Spuren in Toponymie und Folklore anklagt. Paleolithic and Neolithic Ages Friedrich Engels, im Jahre 1884, behauptete, dass es in den frühesten Stadien der menschlichen sozialen Entwicklung eine Gruppenverheiratung gab und dass daher eine Vaterschaft unstreitbar war, während die Mutterschaft nicht war, so dass eine Familie nur durch die weibliche Linie nachverfolgt werden konnte und behauptete, dass dies mit der Herrschaft der Frauen über Männer oder Mutterrecht verbunden war, die den Begriff Engels von Bachofen beherrschte. Engels spekulierte, dass die Hausherrschaft der Tiere den von den Menschen beanspruchten Reichtum erhöht. Engels sagte, dass Männer die Kontrolle über Frauen für den Gebrauch als Arbeiter und weil sie ihren Reichtum an ihre Kinder weitergeben wollten, die Monogamie erfordern. Engels erklärte nicht, wie dies in einer matriarchalen Gesellschaft geschehen könnte, sondern sagte, dass der Status der Frauen bis zu ihrer bloßen Sache im Austausch zwischen Männern und Patriarchie zurückgegangen sei, was die globale Niederlage des weiblichen Geschlechts und den Aufstieg des Individualismus, des Wettbewerbs und der Hingabe zur Errungenschaft hervorrufe. Laut Eller kann Engels im Hinblick auf den Status der Frauen von August Bebel beeinflusst worden sein, nach dem diese Matriarchie zum Kommunismus führte, während die Patriarchie nicht. Der österreichische Schriftsteller Bertha Diener, auch Helen Diner genannt, schrieb Mütter und Amazonen (1930), die erste Arbeit war, um sich auf die Kulturgeschichte der Frauen zu konzentrieren. Hers gilt als Klassiker der feministischen matriarchalen Studie. Ihre Ansicht ist, dass in der Vergangenheit alle menschlichen Gesellschaften matriarchal waren; dann, irgendwann, am meisten verschoben zu patriarchal und degeneriert. Die Kontroverse wurde weiter verstärkt durch die Veröffentlichung der Weißen Göttin von Robert Graves (1948) und seine spätere Analyse der klassischen griechischen Mythologie und der Überreste früherer Mythen, die nach einer tiefen Veränderung der Religion der griechischen Zivilisation neu geschrieben worden waren, die in ihrer frühen historischen Zeit auftrat. Von den 1950er Jahren entwickelte Marija Gimbutas eine Theorie einer alten europäischen Kultur in neolithischer Europa, die matriarchale Züge hatte, ersetzt durch das patriarchale System der Proto-Indo-Europäer mit der Verbreitung indo-europäischer Sprachen, beginnend in der Bronzezeit.Nach Epstein sagten Anthropologen im 20. Jahrhundert, dass "die Göttin Anbetung oder Matrilokalität, die offensichtlich in vielen paleolithischen Gesellschaften existierte, nicht notwendigerweise mit der Matriarchie im Sinne der Frauenmacht über Männer verbunden war. Viele Gesellschaften können gefunden werden, die diese Qualitäten zusammen mit weiblicher Unterordnung zeigen." Von den 1970er-Jahren wurden diese Ideen von populären Schriftstellern des Zwei-Wellen-Feminismus aufgenommen und mit den Spekulationen von Margaret Murray auf Hexerei, der Göttinbewegung und der feministischen Wicca sowie in Werken von Eisler, Elizabeth Gould Davis und Merlin Stone erweitert. "Ein Goldenes Zeitalter der Matriarchie" wurde laut Epstein von Charlene Spretnak prominent präsentiert und von Stone und Eisler gefördert, aber zumindest für die Neolithische Zeit wurde als feministisches Wunschdenken in der Unvermeidlichkeit der Patriarchie, Warum Männer Regel, Goddess Unmasked und The Myth of Matriarchal Prehistory verurteilt und wird nicht in der dritten betont. Nach Eller hatte Gimbutas einen großen Teil daran, einen Mythos der historischen Matriarchie zu konstruieren, indem sie die osteuropäischen Kulturen untersuchte, die sie von Gimbutas und Graves nie wirklich eine Ähnlichkeit mit der angeblichen universalen Matriarchie behauptete. Sie behauptet, dass in "aktuell dokumentierten primitiven Gesellschaften" der jüngsten (historischen) Zeiten die Vaterschaft nie ignoriert wird und dass der heilige Status der Göttinnen nicht automatisch den weiblichen sozialen Status erhöht, und glaubt, dass dies bestätigt, dass die utopische Matriarchie einfach eine Inversion des Antifeminismus ist. J.F del Giorgio besteht auf einer matrifokalen, matrilokalen, matrilinalen Paleolithischen Gesellschaft. Bronzezeit Nach Rohrlich sind "viele Gelehrte überzeugt, dass Kreta eine Matriarchie war, die von einer Königin-Priester regiert wurde" und die "Cretan Zivilisation" war matriarchal vor "1500 v. Chr.", als sie überrannt und kolonisiert wurde. Auch nach Rohrlich, "in den frühen sumerischen Stadtstaaten scheint 'Matriarchie etwas mehr als eine Spur hinterlassen zu haben.'"Eine häufige Missverständnisse unter Historikern der Bronzezeit wie Stone und Eisler ist die Vorstellung, dass die Semiten matriarchal waren, während die Indo-Europäer ein patriarchales System praktizierten. Ein Beispiel dieser Ansicht ist in Stones Wenn Gott eine Frau war, in der sie den Fall macht, dass die Anbetung des HERRN eine indo-europäische Erfindung war, die einer alten matriarchalen semitischen Nation überlagert war. Die Beweise der Amoriter und der vorislamischen Araber weisen jedoch darauf hin, dass die primitive semitische Familie tatsächlich patriarchalisch und patrilineal war. Allerdings stimmen nicht alle Gelehrten zu. Anthropologe und biblischer Gelehrter Raphael Patai schreibt in der hebräischen Göttin, dass die jüdische Religion, weit davon entfernt, reiner Monotheismus zu sein, aus frühesten Zeiten starke polytheistische Elemente enthielt, von denen der Kult von Asherah, der Muttergöttin. Eine Geschichte im biblischen Buch der Richter stellt die Anbetung von Asherah im 12. Jahrhundert v. Chr.. Ursprünglich eine Canaanite Göttin, ihre Anbetung wurde von Hebräern, die mit Kanaaniten verheiratet. Sie wurde in der Öffentlichkeit angebetet und wurde durch geschnitzte Holzstangen repräsentiert. Zahlreiche kleine nackte weibliche Lehmfiguren wurden überall im alten Palästina gefunden und ein hebräischer Text aus dem 7. Jahrhundert ruft ihre Hilfe für eine Frau auf, die gebären würde. Shekinah ist der Name des femininen heiligen Geistes, der sowohl göttliche Ausstrahlung als auch Barmherzigkeit verkörpert. Sie tröstet die Kranken und Abgestoßenen, begleitet die Juden, wenn sie ausgeliefert werden, und geht mit Gott ein, um Barmherzigkeit zu üben, anstatt die Vergeltung der Sünder zu beschuldigen. Während keine Schöpfung der hebräischen Bibel, Schekinah erscheint in einer etwas späteren aramäischen Übersetzung der Bibel im ersten oder zweiten Jahrhundert C.E, nach Patai. Ursprünglich als die Gegenwart Gottes dargestellt, wird sie später von Gott abweichen und mehr physische Attribute annehmen. In der Zwischenzeit waren die Indo-Europäer bekannt, mehrere Nachfolgesysteme praktiziert zu haben, und es gibt viel bessere Beweise für matrilineale Bräuche unter den indo-europäischen Kelten und Germanen als unter allen antiken semitischen Völkern. Frauen liefen Sparta, während die Männer oft weg kämpften. Gorgo, Königin von Sparta, wurde von einer Frau in Attika etwas entlang der Linien gefragt: "Ihr Spartanen Frauen sind die einzigen Frauen, die es über eure Männer Herr", auf die Gorgo antwortete: "Ja, denn wir sind die einzigen Frauen, die Mütter von Männern sind!" Iron Age to Middle Ages In der Zeit, von der Eisenzeit bis zum Mittelalter, mehrere früh nordwesteuropäische Mythologien von den Iren (z.B. Macha und Scáthach), die Brittonic (z.B. Rhiannon) und die Germanic (z.B. Grendels Mutter und Nerthus) enthalten mehrdeutige Episoden von Primal-Frauenmacht, die als Volksbeweise interpretiert wurden.Oft aus einer retrospektiven, patriarchalischen, römisierten und katholischen Perspektive transkribierten sie auf eine frühere, kulturell beunruhigende Epoche, in der weibliche Macht vorherrschen könnte. Das erste Jahrhundert–geprüfte historische Die britische Figur von Boudicca zeigt, dass die britische Gesellschaft eine explizite weibliche Autokratie oder eine Form der Geschlechtergleichstellung in einer Form erlaubte, die stark mit der patriarchalen Struktur der mediterranen Zivilisation kontrastierte. 20.–21. Jahrhundert Die Menschen in Mosuo sind eine ethnische Gruppe im Südwesten Chinas. Sie gelten als eine der bekanntesten matriarchalen Gesellschaften, obwohl viele Gelehrte behaupten, sie seien eher matrilineal. Seit 2016 sind die alleinigen Erben in der Familie noch Töchter. Seit den 1970er-Jahren haben sich die Mosuo-Bevölkerung mit erheblichen Herausforderungen konfrontiert, von außen bis hin zu dem Punkt, dass "ihre soziale Struktur zu erode begonnen hat. " Von 1966 bis 1976 trat eine bedeutende Herausforderung auf, als matrilineale Gesellschaften während der Kulturrevolution verboten wurden. Seit 1990, als ausländischer Tourismus zugelassen wurde, besuchten die Touristen die Mosuo Leute. Wie die Xinhau-Nachrichtenagentur betonte, "ist der Tourismus so profitabel geworden, dass viele Mosuo-Familien in der Region, die ihre Häuser geöffnet haben, reich geworden sind. " Obwohl dies ihre Wirtschaft wiederbelebt und viele aus der Armut herausgehoben hat, veränderte sie auch den Stoff ihrer Gesellschaft, dass Außenseiter anwesend sind, die oft auf die kulturellen Praktiken des Mosuos blicken. 1995 wurde in Kenia laut Emily Wax, Umoja, ein Dorf nur für Frauen aus einem Stamm mit etwa 36 Einwohnern unter einem Matriarchen gegründet. Es wurde auf einem leeren Stück Land von Frauen gegründet, die ihre Häuser flohen, nachdem sie von britischen Soldaten vergewaltigt wurden. Sie bildeten einen sicheren Aufenthalt im Landkreis Samburu im Norden Kenias. Männer desselben Stammes gründeten ein Dorf in der Nähe, von dem, um das Frauendorf zu beobachten, der Männerführer, der gegen die Frage des Matriarchen die Kultur und Männer verklagt, um das Frauendorf zu schließen. Ab 2019 nennen 48 Frauen, von denen die meisten geschlechtsbasierte Gewalten geflohen sind wie weibliche Genitalverstümmelung, Übergriff, Vergewaltigung und missbräuchliche Ehen Umoja zu Hause, die mit ihren Kindern in dieser ganzen Frauenvilla leben. Viele dieser Frauen konfrontierten Stigma in ihren Gemeinden nach diesen Anschlägen und hatten keine andere Wahl als zu fliehen. Andere versuchten, aus der nahegelegenen Samburu-Gemeinschaft zu entkommen, die die Ehe von Kindern und die weibliche Genitalverstümmelung praktiziert. Im Dorf praktizieren die Frauen „kollektive wirtschaftliche Zusammenarbeit“. Die Söhne sind verpflichtet, sich zu bewegen, wenn sie achtzehn. Nicht nur das Umoja-Dorf hat seine Mitglieder geschützt, die Mitglieder haben auch umfangreiche Arbeit für Gender-Equity in Kenia geleistet. Die Botschaft des Dorfes verbreitete sich außerhalb von Kenia als Mitglied „Lolosolis Leidenschaft für Gender-Equity in Kenia hat sie dazu gebracht, über soziale Gerechtigkeit bei den Vereinten Nationen zu sprechen und an einer internationalen Frauenrechtskonferenz in Südafrika teilzunehmen.“Die Khasi-Leute leben in Nordostindien im Bundesstaat Meghalaya. Obwohl weitestgehend als matrilineal betrachtet, betrachten einige wissenschaftliche Wissenschaftlerinnen wie Roopleena Banerjee die Khasi matriarchal. Banerjee behauptet, dass „eine matriarchale Gesellschaft durch die Parameter des Patriarchats zu beurteilen und zu bilanzieren wäre falsch“ und dass „wir es vermeiden sollten, die Geschichte nur durch die Kolonisator/kolonisierten Grenzen zu betrachten“. Die Khasi-Leute bestehen aus vielen Clans, die ihre Linie durch die Matriarchen der Familien verfolgen. Ein Khasi-Mann zieht sich typischerweise in die Heimat seiner Frau, und sowohl Frau als auch Ehemann nehmen an der Erziehung ihrer Kinder teil. Eine Khasi-Frau namens Passah erklärt, dass ["Der Vater] spät in der Nacht zu seiner Frau kommen würde... Am Morgen ist er wieder bei seiner Mutter zu Hause, um auf den Feldern zu arbeiten“, zeigt, wie die Rolle eines Mannes darin besteht, seine Frau und seine Familie in der Khasi-Gesellschaft zu unterstützen. Traditionell erhält die jüngste Tochter, genannt der Khadduh, und kümmert sich um Vorfahren. Ab 2021 praktiziert die Khasi weiterhin viele weiblich geführte Bräuche, wobei Reichtum und Eigentum durch die weibliche Seite der Familie geleitet werden. Die Sprecher verschiedener indigener Völker der Vereinten Nationen und anderswo haben die zentrale Rolle der Frauen in ihren Gesellschaften hervorgehoben, die sich auf sie als Matriarchien oder als matriarchal im Charakter beziehen. Mythologie Amazonen Eine legendäre Matriarchie, die von mehreren Autoren zusammenhängt, war die Amazon-Gesellschaft. Laut Phyllis Chesler, "in Amazon-Gesellschaften waren Frauen... Mütter und ihre Gesellschaft nur politische und religiöse Führer", sowie die einzigen Krieger und Jäger; "Könige wurden gewählt" und offensichtlich "kann jede Frau den vollen menschlichen Ausdruck anstreben und erreichen."Herodotus berichtete, dass die Sarmaten Nachkommen von Amazonen und Scyten waren, und dass ihre Weibchen ihre alten mütterlichen Bräuche beobachteten, "häufig auf Pferderücken mit ihren Männern zu jagen; im Krieg das Feld zu nehmen; und tragen das gleiche Kleid wie die Männer". Außerdem sagte Herodotus: "kein Mädchen soll weinen, bis sie einen Mann in der Schlacht getötet hat." Amazonen kamen, um eine Rolle in der römischen Historiographie zu spielen. Julius Caesar sprach von der Eroberung großer Teile Asiens durch Semiramis und die Amazonen. Obwohl Strabo skeptisch über ihre Historie war, wurden die Amazonen als historisch während der späten Antike genommen. Mehrere Kirche Die Väter sprachen von den Amazonen als echtes Volk. Mittelalterliche Autoren setzten eine Tradition fort, die Amazonen im Norden zu lokalisieren, Adam von Bremen brachte sie in die Ostsee und Paulus Diaconus im Herzen von Germania. Griechenland Robert Graves schlug vor, dass ein Mythos frühere Mythen verdrängte, die sich ändern mussten, als ein großer kultureller Wandel das Patriarchat dazu brachte, eine Matriarchie zu ersetzen. Nach diesem Mythos, in der griechischen Mythologie, Zeus soll seinen schwangeren Liebhaber geschluckt haben, die titanische Göttin Metis, die ihre Tochter trug, Athena. Die Mutter und das Kind schufen in Zeus Chaos. Entweder spalten Hermes oder Hephaestus Zeus den Kopf, so dass Athena, in voller Kampfpanzer, aus seiner Stirn ausbrechen. Athena wurde also als von Zeus geboren bezeichnet. Das Ergebnis erfreute sich Zeus, da es die Prophezeiung von Themis nicht erfüllte, die (nach Aeschylus) vorhergesagt hatte, dass Zeus eines Tages einen Sohn tragen wird, der ihn überstürzen würde. Celtic Mythos und Gesellschaft "Es gibt viele Beweise für alte Gesellschaften, in denen Frauen heute mehr Macht als in vielen Gesellschaften hatten. Zum Beispiel zeigen Jean Markales Studien der keltischen Gesellschaften, dass die Macht der Frauen nicht nur in Mythos und Legende, sondern in Rechtsordnungen in Bezug auf Ehe, Scheidung, Eigentumsbesitz und das Recht auf Herrschaft reflektiert wurde." Baskischer Mythos und Gesellschaft Die Hypothese des baskischen Matriarchismus oder der Theorie des baskischen Matriarchismus ist ein theoretischer Vorschlag von Andrés Ortiz-Osés, der behauptet, dass die Existenz einer psychosozialen Struktur zentriert oder konzentriert auf den matriarchal-femininischen Archetyp (Mutter / Frau, die im Archetyp der großen baskischen Mutter Mariula findet, ihr Niederschlag als Projektion von Mutter Erde / Natur). Diese mythische matriarchale Konzeption entspricht der Konzeption der Basken, die sich in ihrer Mythologie deutlich widerspiegelt. Die Erde ist die Mutter der Sonne und des Mondes, im Vergleich zu indo-europäischen patriarchalen Vorstellungen, wo die Sonne als Gott, Numen oder männlichen Geist reflektiert wird. Gebete und Grüße wurden diesen beiden Schwestern bei Sonnenaufgang und Dämmerung gewidmet, als sie in den Himmel der Mutter Erde zurückkehrten. Franz-Karl Mayr, dieser Philosoph argumentierte, dass der archetypische Hintergrund der baskischen Mythologie im Kontext eines Paleolithikums, dominiert von der Großen Mutter, in dem der Zyklus von Mari (Göttin) und ihre Metamorphosen bietet alle eine typische Symbolik des matriarchal-naturalistischen Kontexts. Nach dem Archetyp der Großen Mutter, dies ist in der Regel mit Fruchtbarkeit Kulte verbunden, wie im Fall Mari, der die Bestimmung der Fruchtbarkeit-Gefühl, der Hersteller von Regen oder Hagel ist, dass von wessen tellurischen Kräften abhängig die Ernten, in Raum und Zeit, Leben und Tod, Glück (Grace) und Unglück. Colchis Südamerika Bamberger (1974) untersucht mehrere matriarchale Mythen aus südamerikanischen Kulturen und schließt, dass die Darstellung der Frauen aus dieser matriarchalen Periode als unsterblich oft dient, um zeitgenössische Frauen in diesen Gesellschaften zurückzuhalten. Im feministischen Gedanken Während die Matriarchie überwiegend für die anthropologische Beschreibung bestehender Gesellschaften ausgenutzt ist, bleibt sie als Konzept im Feminismus aktuell. Im ersten feministischen Diskurs stellte entweder Elizabeth Cady Stanton oder Margaret Fuller (es ist unklar, wer zuerst war) das Konzept der Matriarchie vor und der Diskurs wurde von Matilda Joslyn Gage aufgenommen. Victoria Woodhull, im Jahre 1871, forderte Männer, die US-Regierung Frauen zu öffnen, oder eine neue Verfassung und Regierung würde in einem Jahr gebildet werden; und auf der Grundlage der Gleichheit lief sie zum Präsidenten in 1872 gewählt werden. Charlotte Perkins Gilman, 1911 und 1914, argumentierte für "eine Frau-zentriert, oder besser mutterzentriert, Welt" und beschrieb "Regierung von Frauen". Sie argumentierte, dass eine Regierung, die von entweder Sex geführt wird, durch den anderen unterstützt werden muss, beide Geschlechter seien "brauchbar ... und sollten in unseren Regierungen gleich verwendet werden", weil Männer und Frauen unterschiedliche Qualitäten haben.Der Kulturfeminismus umfasst "matriarchale Anbetung", nach Prof. James Penner. In der feministischen Literatur sind Matriarchie und Patriarchie nicht als einfache Spiegel untereinander konzipiert. Während die Matriarchie manchmal "die politische Herrschaft der Frauen" bedeutet, wird diese Bedeutung oft zurückgewiesen, auf dem Boden, dass die Matriarchie kein Spiegelbild der Patriarchie ist. Patriarchie wird gehalten, um Macht über andere zu sein, während die Matriarchie über Macht von innen, Starhawk auf diese Unterscheidung geschrieben und Adler argumentierte, dass matriarchale Macht nicht besitzend und nicht kontrollierend, sondern ist harmonisch mit der Natur. Für radikale Feministen ist die Bedeutung der Matriarchie darin zu sehen, dass "die Verehrung für das weibliche Prinzip ... etwas ein unterdrückendes System erhellt. "Feministische Utopien sind eine Form der Verfechterschaft. Laut Tineke Willemsen wäre "eine feministische Utopie ... die Beschreibung eines Ortes, an dem mindestens Frauen leben möchten. "Willemsen setzt sich fort, unter "Typ[s] von feministischen Utopien",[...ein] Stamm[s] von Feministen, die die Unterschiede zwischen Frauen und Männern betonen. Sie neigen dazu, ihre ideale Welt in Bezug auf eine Gesellschaft zu formulieren, in der Frauen Positionen besser sind als Männer. Es gibt verschiedene Formen der Matriarchie, oder sogar eine Utopie, die dem griechischen Mythos der Amazonen ähnelt....[V]ery wenige moderne Utopien wurden entwickelt, in denen Frauen absolute Autokraten sind. " Eine Minderheit von Feministen, allgemein radikal, haben argumentiert, dass Frauen Gesellschaften von Frauen und Männern regieren sollten. In all diesen Befürchtungen sind die regierenden Frauen nicht auf Mütter beschränkt: In ihrem Buch Scapegoat: Die Juden, Israel und die Frauenbefreiung, Andrea Dworkin sagte, dass sie wollte, dass Frauen ein eigenes Land haben, Frauenland, das, vergleichbar mit Israel, als "Ort der potenziellen Zuflucht" dienen würde. In der Palästina-Solidaritätsprüfung hat Veronica A. Ouma das Buch überprüft und ihre Ansicht argumentiert, dass Dworkin "die egalitäre Natur der ... [staatslosen] Gesellschaften [ohne Hierarchien] Lip-Service bezahlt, einen Staat, in dem Frauen entweder Gleichstellung oder einen Staat auferlegen, in dem Frauen über Männer herrschen. "Starhawk, in The Fifth Sacred Thing (1993,) Fiktion, schrieb von "eine Utopie, in der Frauen führende Gesellschaften sind, aber tun dies mit der Zustimmung der Männer." Phyllis Chesler schrieb in Women and Madness (2005 und 1972), dass feministische Frauen "die öffentlichen und sozialen Institutionen dominieren müssen". Sie schrieb auch, dass Frauen bei der Kontrolle der Produktionsmittel besser abfallen und dass die Gleichstellung mit Männern nicht unterstützt werden sollte, auch wenn weibliche Herrschaft nicht mehr nur männliche Herrschaft ist. Auf der anderen Seite, 1985, war sie "wahrscheinlich mehr von einem feministischen Anarchisten ... mehr misstrauisch der Organisation der Macht in große bürokratische Staaten [Dank sie war 1972]". Zwischen Cheslers 1972-2005-Ausgaben schrieb Dale Spender, dass Chesler "wirke [wie] ein ... stehen [das] .[e] Qualität ist ein reizvolles Ziel und keine Verwendung für Frauen: die einzige Möglichkeit, sich zu schützen, ist, wenn sie bestimmte Institutionen dominieren und sie verwenden können, um Fraueninteressen zu dienen. Die Reproduktion ist ein Punkt." Spender schrieb Chesler "Bemerkungen ... Frauen werden überlegen sein". Monique Wittig verfasste als Fiktion (nicht als Tatsache) Les Guérillères mit ihrer Beschreibung eines behaupteten "weiblichen Staates". Die Arbeit wurde von Rohrlich als "fiktives Gegenstück" für "sogenannte Amazon-Gesellschaften" beschrieben. Scholarly Interpretationen der fiktiven Arbeit umfassen, dass Frauen einen Krieg gegen Männer gewinnen, versöhnen mit "diesen Männern guten Willens, die zu ihnen kommen", feministische Autonomie durch Polyandrie ausüben, entscheiden, wie man regieren und regieren die Männer. Die Frauen, die sich den Männern stellen, sind laut Tucker Farley vielfältig und damit stärker und stärker und vereinigt, und, weiter Farley, erlauben eine "weibliche ... Männer, die bereit sind, eine feministische Gesellschaft des primitiven Kommunismus anzunehmen, ... zu leben. " Eine weitere Interpretation ist, dass der Autor eine "offene Struktur" der Freiheit geschaffen hat. Mary Daly schrieb von der Hag-Oktie, "der Ort, den wir ["Frauen in feministische Zeit / Raum reisen" Gouverneur," und der Umkehr phallocratic Herrschaft in den 1990er Jahren (d.h., wenn veröffentlicht). Sie betrachtete gleiche Rechte als Tokenismus, der gegen die Schwesterschaft arbeitet, auch als sie die Abtreibung legal und andere Reformen unterstützte. Sie betrachtete ihr Buch weiblich und antimal. Einige solcher Befürchtungen werden durch die Arbeit an der früheren Matriarchie informiert: Laut Prof. Linda M. G. Zerilli, "eine alte Matriarchie ... [war "in der frühen zweiten Welle Feminismus]" das verlorene Objekt der Frauenfreiheit." Prof. Cynthia Eller fand eine weit verbreitete Akzeptanz des matriarchalen Mythos während der zweiten Welle des Feminismus.Laut Kathryn Rountree, der Glaube an ein präpatriarchales "Goldenes Zeitalter" der Matriarchie, könnte genauer über eine matrifokale Gesellschaft gewesen sein, obwohl dies in den 1970er Jahren mehr als in den 1990er-2000er Jahren geglaubt wurde und im Feminismus und in der Archäologie, der Anthropologie und der theologischen Studie als mangelnde wissenschaftliche Grundlage kritisiert wurde, und Prof. Harvey C. Mansfield schrieb, dass "die Beweise [ist] ... der Männer, die über alle Gesellschaften zu fast allen Zeiten herrschen". Eller sagte, dass, außer ein paar separatistischen radikal lesbischen Feministen, spirituelle Feministen würden "ein Platz für Männer, in dem sie glücklich und produktiv sein können, wenn nicht unbedingt mächtig und in der Kontrolle" und könnte auch soziale Macht haben. Jill Johnston stellte in der Zukunft eine "Rückkehr auf die ehemalige Herrlichkeit und weise Gleichmut der Matriarchien" vor und "imaginierte Lesben, die einen imaginären radikalen Zustand bilden, und rief "die Rückkehr zur Harmonie der Staats- und Biologie an...." Elisabeth Gould Davis glaubte, dass eine "matriarchale Konterrevolution" die einzige Hoffnung auf das Überleben der menschlichen Rasse sei. " Sie glaubte, dass "geistige Kraft", "mentale und spirituelle Geschenke" und "extrasensorische Wahrnehmung" wichtiger sein werden und daher "die Frau wird ... vorherrschen", und dass es "über ... [die Frau, dass] die nächste Zivilisation wird sich drehen," wie in der Art der Vergangenheit, dass sie glaubte existierte. Laut Kritiker Prof. Ginette Castro, Elizabeth Gould Davis nutzte die Worte Matriarchie und Gynocracy austauschbar und schlug einen Diskurs "entwurzelt im reinsten weiblichen Chauvinismus" vor und schien "ein feministischer Gegenangriff zu unterstützen, der die patriarchale Gegenwart stigmatisiert", "giv[ing] ... in einer rachesuchenden Form des Feminismus zu unterstützen," Eine Organisation, die The Feminists genannt wurde, war an der Matriarchie interessiert und war eine der größten der radikalen feministischen Frauen Befreiungsgruppen der 1960er Jahre. Zwei Mitglieder wollten "die Wiederherstellung der weiblichen Herrschaft", aber der Gründer der Organisation, Ti-Grace Atkinson, hätte widerlegt, ob sie in der Organisation geblieben wäre, weil, nach einem Historiker, ["sie] hatte immer bezweifelt, dass Frauen die Macht anders als Männer ausüben würden. "Robin Morgan schrieb von Frauen, die für und die Schaffung einer "gynokratischen Welt" kämpfen. Adler berichtete: "Wenn FeministInnen verschiedene Ansichten zu den Matriarchien der Vergangenheit haben, sind sie auch von mehreren Gedanken über die Ziele für die Zukunft. Eine Frau im Bundesbund von Ursa Maior sagte mir: "Ich stoße jetzt auf die Macht der Frauen in irgendeiner Weise, die ich kann, aber ich weiß nicht, ob mein letztes Ziel eine Gesellschaft ist, in der alle Menschen gleich sind, unabhängig von den Körpern, in die sie geboren wurden, oder ob ich lieber eine Gesellschaft sehen würde, in der Frauen Institutionelle Autorität hatten." Laut Karin Schönpflug ist "Gerd Brantenbergs Gleichia's Daughters eine Karikatur von kraftvollen Geschlechterverhältnissen, die vollständig rückgängig gemacht wurden, mit dem weiblichen Geschlecht an der Spitze und dem männlichen Geschlecht eine abgebaute, unterdrückte Gruppe;" "Geschlechtsungleichheit wird durch Machtinversion ausgedrückt" und "alle Geschlechterrollen sind rückgängig gemacht und Frauen herrschen über eine Klasse eingeschüchter, effeminatiert. "Egalia ist kein typisches Beispiel für die Ungleichheit der Geschlechter in dem Sinne, dass eine Vision einer wünschenswerten Matriarchie geschaffen wird; Gleichia ist mehr eine Karikatur der männlichen Hegemonie durch Verdrehen der Geschlechterhierarchie, aber nicht wirklich eine "bessere Welt". Göttner-Abendroth argumentierte, dass "Matriarchien sind alle egalitär zumindest in Bezug auf Geschlecht – sie haben keine Geschlechterhierarchie ....[, dass, f]or viele matriarchale Gesellschaften, die soziale Ordnung ist völlig egalitär auf lokaler und regionaler Ebene, dass, "für unseren eigenen Weg zu neuen egalitären Gesellschaften, können wir gewinnen ... Einblick aus .[getestet] matriarchal Muster,"Nach Eller kann "ein tiefes Misstrauen der Fähigkeit der Männer, sich an zu halten" zukünftige matriarchale Anforderungen eine Notwendigkeit anfordern, "zumindest ein gewisses Maß weiblicher Hegemonie zu bewahren, um gegen eine Rückkehr zur patriarchalen Kontrolle zu versichern", "Feministen ... das Verständnis, dass weibliche Dominanz für die Gesellschaft besser ist - und besser für die Menschen - als die gegenwärtige Weltordnung", wie es der Gleichheit ist. Auf der anderen Seite, Eller weiter, wenn man den Menschen vertrauen kann, Gleichheit zu akzeptieren, wahrscheinlich die meisten Feministen, die eine zukünftige Matriarchie suchen, würden ein gleichitäres Modell akzeptieren."Demographische[ally], "feministische Matriarchalisten führen den Gamut", aber vor allem sind "in weißen, gut ausgebildeten, mittleren Kreisen;" viele der Anhänger sind "religiös geneigt" während andere "gleich" sind. Die Biologie als Grund für die Überlegenheit von Männchen oder Weibchen gegenüber dem anderen wurde als ungültig kritisiert, etwa von Andrea Dworkin und von Robin Morgan. Ein Anspruch, dass Frauen einzigartige Eigenschaften haben, die Frauen die Assimilation mit Männern verhindern, wurde offenbar von Ti-Grace Atkinson abgelehnt. Auf der anderen Seite, nicht alle Befürworter basierten ihre Argumente auf Biologie oder Essentialismus. Eine Kritik von Mansfield, wer nach Geschlecht oder Geschlecht regiert, ist, dass die besten qualifizierten Menschen gewählt werden sollten, unabhängig von Geschlecht oder Geschlecht. Auf der anderen Seite betrachtete Mansfield das Verdienst unzureichend für das Amt, weil ein von einem Souverän (z.B. einem König) gewährtes Rechtsrecht wichtiger war als Verdienst. Vielfalt innerhalb einer vorgeschlagenen Gemeinschaft kann, nach Becki L. Ross, es besonders herausfordern, die Gemeinschaft vollständig zu bilden. Doch einige Befürchtungen beinhalten Vielfalt, in den Ansichten von Dworkin und Farley. Prof. Christine Stansell, ein Feminist, schrieb, dass Frauen für Feministen, um Staatsmacht zu erreichen, mit Männern demokratisch zusammenarbeiten müssen."Frauen müssen ihren Platz mit einer neuen Generation von Brüdern im Kampf um das Vermögen der Welt einnehmen. Herland, ob von tugendhaften Matronen oder waghalsigen Schwestern, ist keine Option...[T]er Wohlbefinden und die Freiheit von Frauen kann nicht vom Überleben der Demokratie getrennt werden."( Herland war feministische utopische Fiktion von Charlotte Perkins Gilman im Jahre 1911, mit einer Gemeinschaft ganz von Frauen, mit Ausnahme von drei Männern, die es heraussuchen, starke Frauen in einer matriarchalen Utopie erwartete für Generationen, obwohl Charlotte Perkins Gilman selbst ein feministischer Befürworter der Gesellschaft war geschlechtsintegriert und der Frauenfreiheit.) Andere Kritiken an Überlegenheit sind, dass es umgekehrter Sexismus oder diskriminierend gegen Männer ist, ist es gegen die meisten Menschen, einschließlich der meisten Feministen, Frauen nicht wollen eine solche Position, die Frauen von Familienaufgaben wegnimmt, Frauen sind zu wahrscheinlich nicht in der Lage, politisch zu dienen, weil Menstruation und Schwangerschaft, öffentliche Angelegenheiten sind zu ärgerlich für Frauen und würden Frauen ihre Respekt und Weiblichkeit kosten Auf der anderen Seite ist, dass "Frauen haben Reich über Männer" wegen der Natur und "Männer ... sind eigentlich gehorchende" Frauen. Eine zukünftige Matriarchie zu verfolgen, würde dazu neigen, die Position der Feministen in den gegenwärtigen sozialen Vereinbarungen zu gefährden, und viele Feministen sind nicht bereit, diese Chance zu ergreifen, so Eller."Die olitischen Feministen neigen zu Diskussionen darüber, wie Utopie aussehen würde, als eine gute Möglichkeit, sich für Enttäuschung einzusetzen", so Eller, und argumentieren, dass sofortige politische Fragen höchste Priorität erhalten müssen. "Matriarchisten, wie von Comic-Charakter Wonder Woman, wurden von Kathie Sarachild, Carol Hanisch und einigen anderen kritisiert. Im religiösen Denken Ausschluss Einige Theologien und Theokraten begrenzen oder verbieten Frauen, in der Regierung oder in der öffentlichen Führung zu sein oder sie vor der Abstimmung zu verbieten, effektiv zu kritisieren und zu verbieten Matriarchie. In keiner der folgenden Religionen ist die jeweilige Ansicht notwendigerweise allgemein gehalten: Im Islam halten einige muslimische Gelehrte fest, dass weibliche politische Führung verboten ist, so Anne Sofie Roald.Das Verbot wurde einem Hadith Muhammads, dem Gründer und letzten Propheten des Islam zugeschrieben. Der Hadith sagt laut Roald: "Ein Volk, das eine Frau als Anführer hat, wird niemals flüstern." Die Übertragung, Kontext und Bedeutung des Hadith wurden in Frage gestellt, schrieb Roald. Laut Roald wurde das Verbot auch als Verlängerung eines Verbots für Frauen, die das Gebet "in gemischten Versammlungen" (die herausgefordert wurde) und eine Einschränkung auf Frauen, die reisen (eine Zuschreibung auch herausgefordert). Möglicherweise bemerkte Roald, dass der Hadith nur gegen Staatsoberhaupt und nicht anderes hohes Büro gilt. Eine Quelle, schrieb Roald, würde es einer Frau erlauben, " jede Position zu besetzen, außer die von khalīfa (der Führer aller Muslime). Eine Ausnahme zum Staatsverbot wurde ohne allgemeine Akzeptanz von Frauen in der politischen Führung angenommen, berichtete Roald. Politischer Aktivismus auf niedrigeren Ebenen kann für islamistische Frauen akzeptabler sein als führende Positionen, sagte Roald. Die muslimische Bruderschaft hat erklärt, dass Frauen nicht Präsident oder Staatsoberhaupt sein können, sondern andere öffentliche Büros halten können, aber "wie für das Justizamt, .[t]he Mehrheit der Richter ... haben es völlig verboten. " In einer Studie von 82 Islamisten in Europa, laut Roald, 80% sagte, Frauen könnten nicht Staatsoberhäupter sein, aber 75% sagten, Frauen könnten andere hohe Positionen halten. 1994 sagte die Muslimische Bruderschaft, dass "soziale Umstände und Traditionen" den schrittweisen Ablauf der Ausübung des Rechts der Frauen auf das Amt (unter Staatsoberhaupt) rechtfertigen können. Ob die Muslimbrüder diese Aussage noch unterstützen, ist unklar. Wie im Jahr 1953 berichtete Roald später, "Islamische Organisationen hielt eine Konferenz im Büro der muslimischen Brüder .[und] behaupten[d]... dass es erwiesen war, dass politische Rechte für Frauen gegen Religion waren". Einige Nationen haben spezifische Verbote. In Iran zu Zeiten, nach Elaheh Rostami Povey, Frauen wurden verboten, einige politische Büros wegen des Gesetzes oder wegen der Urteile unter der islamischen Religion zu füllen. Was Saudi-Arabien betrifft, so Asmaa Al-Mohamed, "Saudi Frauen ... sind nicht erlaubt, das Parlament als etwas mehr als Berater einzutragen; sie können nicht wählen, viel weniger dienen als Vertreter". Laut Steven Pinker, in einem 2001–2007 Gallup Umfrage von 35 Nationen mit 90% der Welt Muslime, "substantielle Mehrheiten beider Geschlechter in allen großen muslimischen Ländern sagen, dass Frauen dürfen ohne Einfluss von Männern wählen... und in den höchsten Ebenen der Regierung dienen. " Im rabbinischen Judentum, unter den orthodoxen Führern, eine Position, beginnend bevor Israel ein moderner Staat wurde, war, dass für Frauen, die das öffentliche Amt in Israel halten würde die Existenz des Staates bedrohen würde, nach dem Erzieher Tova Hartman, der die Ansicht "breiten Konsens". Als Israel nach Marsha Freeman das internationale Frauengleichheitsabkommen, das als CEDAW bezeichnet wird, ratifizierte, war es für alle Religionsgemeinschaften, die Frauen davon abhalten, auf religiösen Gerichten zu sitzen. Laut Freeman: "Die Tribunale, die maritale Fragen beschuldigen, sind nach religiösem Recht und nach benutzerdefinierten ganz männlichen.""'Men's Überlegenheit' ist ein grundlegendes Tenet im Judentum", so Irit Umanit. Laut Freeman, Likud Partei geführt "Regierungen waren weniger als gastfreundlich für Frauen hochrangige Beteiligung. " Im Buddhismus, laut Karma Lekshe Tsomo, einige halten, dass "der Buddha angeblich zögerte, Frauen dem Saṅgha zuzugeben ...." "In bestimmten buddhistischen Ländern –Burma, Kambodscha, Laos, Sri Lanka und Thailand – sind Frauen kategorisch den Eintritt in die Saṅgha, die grundlegendste Institution des Buddhismus, verweigert", so Tsomo. Tsomo schrieb: "Durch die Geschichte wurde die Unterstützung des Saṅgha als ein Mittel der Legitimation von denen gesucht, die in buddhistischen Ländern Positionen der politischen Macht gewinnen und pflegen wollen. "Among Hindus in Indien, die Rashtriya Swayamsevak Sangh, "Indias umfangreichste all-male Hindu nationalistische Organisation", hat diskutiert, ob Frauen jemals hindu nationalistische politische Führer sein können, aber ohne zu einem Abschluss kommen, nach Paola Bacchetta. Die Rashtriya Sevika Samiti, eine Gegenorganisation aus Frauen, glaubt, dass Frauen hindu nationalistische politische Führer sein können und hat zwei im Parlament ausgebildet, aber betrachtet Frauen nur als Ausnahmen, die Norm für solche Führung Männer. Im protestantischen Christentum, das nur historisch betrachtet wurde, schrieb John Knox (Maria Stuarts Thema) den ersten Blast der Trompete gegen das monströse Regiment der Frauen.Laut Scalingi ist die Arbeit "die bekannteste Analyse der Gynäkokratie" und Knox war "der bekannteste" Schriftsteller zum Thema. Laut einer Ausgabe von 1878 war Knoxs Einwand gegen Frauen, die regieren und über Männer Reich haben, theologisch und es war gegen die Natur, dass Frauen Herrschaft, Überlegenheit, Herrschaft oder Reich über jedem Reich, Nation oder Stadt tragen. Susan M. Felch sagte, dass Knoxs Argument teilweise auf einer Erklärung des Apostels Paulus gegen Frauen unterrichten oder Autorität über Männer verübt wurde. Nach Maria Zina Gonçalves de Abreu, Knox argumentierte, dass eine Frau, die ein nationaler Herrscher war unnatürlich und dass Frauen waren untauglich und für den Posten nicht zu rechtfertigen. Kathryn M. Brammall sagte, Knox "berücksichtigte die Herrschaft der weiblichen Monarchen, um anathema zu guter Regierung zu sein" und dass Knox "auch diejenigen angegriffen, die gehorchte oder unterstützt weibliche Führer", einschließlich Männer. Robert M. Healey sagte, dass Knox der Frauenherrschaft widerspricht, auch wenn Männer es akzeptierten. Ob Knox selbst das, was er schrieb, nach Felch, Jasper Ridley, im Jahr 1968 befürwortete, argumentierte, dass selbst Knox nicht persönlich an seine erklärte Position geglaubt haben, sondern vielleicht nur in die populäre Stimmung geriet, selbst ein Punkt von W. Stanford Reid bestritten. In der Popularität von Knox's Ansichten, Patricia-Ann Lee sagte Knox "fierce Angriff auf die Legitimität der weiblichen Herrschaft .[war eine, in der] sagte er .little, die inakzeptabel war ... zu den meisten seiner Zeitgenossen," obwohl Judith M. Richards nicht einverstanden, ob die Annahme war ziemlich so weit verbreitet. Laut David Laings Vorwort zu Knoxs Arbeit wurden Knoxs Ansichten von einigen Menschen zu dieser Zeit vereinbart, das Vorwort sagte: "Knoxs Ansichten waren im Einklang mit denen seiner Kollegen." Das Schreiben in Übereinstimmung mit Knox war Christopher Goodman, der, laut Lee, "die Frau Herrscher als Monster in der Natur betrachtete und ... Scriptarargument verwendete, um zu beweisen, dass Frauen von irgendeiner politischen Macht verknallt waren", auch wenn, nach Richards, die Frau war tugendhaft". Einige Ansichten enthielten die Konditionalität; während John Calvin sagte, nach Healey, "die Regierung einer Frau war eine Abweichung von der ursprünglichen und richtigen Ordnung der Natur, und daher unter den Strafen die Menschheit für die ursprüngliche Sünde anfiel", dennoch Calvin würde nicht immer das Recht einer Frau in Frage stellen, die Herrschaft eines Reiches oder Fürstentums zu erben. Heinrich Bullinger, nach Healey, "hatte diese Regel von einer Frau im Gegensatz zu Gottes Gesetz, aber Vorsicht gegen [immer] aus diesem Grund gegen diese Regel zu widersprechen". Laut Richards, Bullinger sagte, Frauen sollten normalerweise nicht regieren. Um 1560 argumentierte Calvin, dass die Existenz der wenigen Frauen, die Ausnahmen waren, zeigt, dass der theologische Boden für ihren Ausnahmeismus existierte. Knoxs Ansicht wurde damals in Europa viel diskutiert, die Frage, die durch Gesetze wie Erbschaft kompliziert und da mehrere Frauen bereits im Amt waren, auch als Queens, nach de Abreu. Knoxs Ansicht wird nicht gesagt, im modernen Protestantismus unter Führung oder Laien weit verbreitet zu sein. InclusionaryNach Eller, feministischer Thealogie konzeptualisiert die Menschheit als Beginn mit "weiblich-ruled oder Gleichbehandlungsgesellschaften", bis von Patriarchien verschoben, und dass in der tausendjährigen Zukunft "gynozentrische, lebensliebende Werte" zur Prominenz zurückkehren wird. Dies, nach Eller, produziert "eine nahezu unendliche Anzahl von Jahren weiblicher Gleichheit oder Überlegenheit kommen sowohl zu Beginn und Ende der historischen Zeit". Unter Kritik ist, dass eine zukünftige Matriarchie, nach Eller, als Reflexion der Spiritualität, als ahistorisch konzipiert ist und somit unrealistisch, unlösbar oder sogar bedeutungslos als Ziel für säkulare Feministen sein kann. In der Volkskultur Ancient Theatre Anscheinend als Kritik, vor etwa 2400 Jahren, in 390 v. Chr. schrieb Aristophanes ein Stück, Ecclesiazusae, über Frauen, die legislative Macht erlangen und Athen regieren, Griechenland, auf einem begrenzten Prinzip der Gleichheit. Im Spiel, nach Mansfield, Praxagora, ein Charakter, argumentiert, dass Frauen herrschen sollten, weil sie den Männern überlegen sind, nicht gleich, und dennoch lehnt sie ab, öffentlich ihr Recht zu regieren, obwohl gewählt und obwohl im Amt handeln. Das Spiel, das Mansfield schrieb, deutet auch darauf hin, dass Frauen die Politik nicht zulassen, um Enttäuschung zu verhindern, und dass bejahende Handlungen auf heterosexuelle Beziehungen angewendet werden. In dem Spiel, wie Mansfield es beschrieben, geschrieben, als Athen war eine männlich-nur Demokratie, wo Frauen nicht wählen oder regieren konnte, Frauen wurden als unannehmlich und unrealistisch präsentiert und somit nicht qualifiziert, zu regieren.Das Spiel, laut Sarah Ruden, war eine Fabel auf dem Thema, dass Frauen zu Hause bleiben sollten. Literatur Elizabeth Burgoyne Corbett's New Amazonia: Ein Vorgeschmack der Zukunft ist ein früh feministischer utopischer Roman (veröffentlicht 1889), der matriarchal ist, dass alle politischen Führungsrollen in New Amazonia von Frauen gehalten werden müssen, so Duangrudi Suksang. Roquia Sakhawat Hussain's Sultana's Dream ist eine frühe feministische Utopie (veröffentlicht 1905) auf der Grundlage fortgeschrittener Wissenschaft und Technologie von Frauen entwickelt, in einer Gesellschaft, Ladyland, von Frauen geführt, wo "die Macht der Männnchen weggenommen und weiblichen gegeben wird", und Männer sind eingeschlossen und vor allem inländische Aufgaben, nach Seemin Hasan. Marion Zimmer Bradleys Buch, The Ruins of Isis (1978) ist, nach Batya Weinbaum, in einer "female supremacist world" gesetzt. In Marion Zimmer Bradleys Buch, The Mists of Avalon (1983,) ist Avalon eine Insel mit einer matriarchalen Kultur, nach Ruben Valdes-Miyares. In Orson Scott Card's Speaker for the Dead (1986) und seinen Folgen sind die außerirdischen Pequenino-Arten in jedem Wald matriarchal. In Sheri S. Teppers Buch, The Gate to Women's Country (1988) sind die einzigen Männer, die im Frauenland leben, die Knechte der Frauen sind, so Peter Fitting. Das Buch von Élisabeth Vonarburg, Chroniques du Pays des Mères (1992) (übersetzt ins Englische wie im Mutterland) befindet sich in einer matriarchalen Gesellschaft, in der aufgrund einer genetischen Mutation Frauen überzahl Männer von 70 bis 1.N Lee Woods Buch Master of None (2004) in einer "geschlossenen matriarchalen Welt gesetzt wird, in der Männer keine Rechte haben. Wen Spencers Buch A Brother's Price (2005) ist in einer Welt aufgestellt, in der laut Page Traynor "Frauen sind verantwortlich", "Jungen sind selten und geschätzt, aber nicht kostenlos", und "Jungen werden zu Hause gehalten, um das Kochen und Kinderpflegen zu tun, bis sie heiraten". Elizabeth Bear's Carnival (2006) stellt New Amazonia vor, ein Kolonieplanet mit einer matriarchalen und weitgehend lesbischen Bevölkerung, die die strenge und rücksichtslose Bevölkerungskontrolle und den auf der Erde gegründeten Umweltismus aufgibt. Die Amazonen sind aggressiv, kriegerisch und unterwerfen die wenigen Männer, die sie für Reproduktion und Service tolerieren, aber sie sind auch pragmatisch und defensiv für ihre Freiheit von der männlich dominierten Koalition, die sie erobern will. In Naomi Alderman's Buch, Die Macht (2016,) Frauen entwickeln die Fähigkeit, elektrische Rucks von ihren Fingern freizugeben, so dass sie zum dominanten Geschlecht werden. Jean M. Auels Kinder der Erde (1980–2011.) Film Im 2001 Film Ghosts of Mars hat die menschliche Gesellschaft auf dem Mars eine "ruling matriarchy", so O'Brien Stanley, Nicki L. Michalski und Ruth J. H. Stanley. Im 2011 Disney animierten Film Mars Needs Moms, Mars wird von einer weiblichen Martian, die nur als The Supervisor bekannt, regiert, die seit langem alle männlichen Märchen in den Müll unterirdischen und hielt alle Frauen in funktionierender Gesellschaft. Der Film zeigt Der Vorgesetzte veränderte aus unerklärlichem Grund, wie die Martian-Gesellschaft (von Kindern, die von Eltern auferweckt werden) zu Martian-Kindern geführt wurde, die von Nannybots auferweckt wurden". Der Vorgesetzte opfert alle fünfundzwanzig Jahre eine Mutter für die Kenntnis der Ordnung, Disziplin und Kontrolle dieser Mutter, die auf die Nannybots übertragen wird, die die weiblichen Martians aufrichten. Tiere Matriarchie kann sich auch auf nicht-menschliche Tierarten beziehen, bei denen Frauen einen höheren Status und hierarchische Positionen wie unter entdeckten Hyenenen und Bonobos haben. Die soziale Struktur der europäischen Bison-Herden wurde auch von Spezialisten als Matriarchie beschrieben – die Kühe der Gruppe führen sie, wie die gesamte Herde ihnen zu Weidegebieten folgt. Obwohl schwerer und größer als die Weibchen, erfüllen die älteren und mächtigeren Männchen des europäischen Bisons in der Regel die Rolle von Satelliten, die um die Ränder der Herde hängen. Abgesehen von der Paarungszeit, in der sie beginnen, miteinander zu konkurrieren, dienen europäische Bison-Bullen nur dann eine aktivere Rolle in der Herde, wenn eine Gefahr für die Sicherheit der Gruppe auftritt. Siehe auch Trbriefng-Schwestern Hinweise Literaturhinweise Bibliographie weiterlesen Czaplicka, Marie Antoinette, Aboriginal Sibirien, eine Studie in Sozialanthropologie (Oxford: Clarendon Press, 1914) Finley, M.I., The World of Odysseus (London: Pelican Books, 1962)Gimbutas, Marija, The Language of the GoddessLapatin, Kenneth, Mysteries of the Snake Goddess: Art, Desire, and the Forging of History (2002 (ISBN 0-306-81328-9))Lerner, Gerda, The Creation of Feminist Consciousness:From the Middle Ages to Eighteen-Seventy (Oxford: Oxford University Press, 1993) Il matriarcato. Ricerca sulla ginecocrazia del mondo antico nei suoi aspetti religiosi e giuridici (Turin, Italien:Giulio Einaudi editore, 2016)(Jon Jakob Bachofen, Editor) (ISBN 978-88-06-229375)Shorrocks, Bryan, The Biology of African Savannahs (Oxford University Press 0) Knight, Chris, Early Human Kinship war Matrilineal weiblich geführte Beziehung(2008)