Ein nanonetwork oder nanoskaliges Netzwerk ist eine Reihe von vernetzten Nanomaschinen (entwickelt ein paar hundert Nanometer oder ein paar Mikrometer maximal), die in der Lage sind, nur sehr einfache Aufgaben wie Computern, Datenspeichern, Abtasten und Betätigen durchzuführen. Nanonetworks sollen die Fähigkeiten einzelner Nanomaschinen sowohl hinsichtlich Komplexität als auch Reichweite erweitern, indem sie Informationen koordinieren, teilen und verschmelzen können. Nanonetworks ermöglichen neue Anwendungen der Nanotechnologie im biomedizinischen Bereich, Umweltforschung, Militärtechnologie und Industrie- und Konsumgüteranwendungen. Nanoscale Kommunikation ist in IEEE P1906.1 Kommunikationsansätze Klassische Kommunikationsparadigmen müssen für die Nanoskala überarbeitet werden. Die beiden Hauptalternativen für die Kommunikation im Nanobereich basieren entweder auf elektromagnetischer Kommunikation oder auf molekularer Kommunikation. Elektromagnetisch Dies ist definiert als die Übertragung und Aufnahme von elektromagnetischer Strahlung aus Komponenten auf Basis neuartiger Nanomaterialien. Neuere Fortschritte in der Kohlenstoff- und Molekularelektronik haben die Tür zu einer neuen Generation von elektronischen nanoskaligen Komponenten wie Nanobatterien, nanoskaligen Energieerntesystemen, Nano-Memories, logische Schaltungen in der Nanoskala und sogar Nanoantennen geöffnet. Aus Kommunikationssicht werden die in Nanomaterialien beobachteten einzigartigen Eigenschaften über die spezifischen Bandbreiten für die Emission elektromagnetischer Strahlung, die zeitliche Verzögerung der Emission oder die Größe der emittierten Leistung für eine bestimmte Eingangsenergie entscheiden. Bisher wurden zwei Hauptalternativen für die elektromagnetische Kommunikation im Nanobereich vorgestellt. Zunächst wurde experimentell nachgewiesen, dass eine elektromagnetische Welle mittels eines nanoradioaktiven, d.h. elektromechanisch resonierenden Kohlenstoff-Nanotubes empfangen und demoduliert werden kann, der eine amplituden- oder frequenzmodulierte Welle decodieren kann. Zweite, graphenbasierte Nanoantennen wurden als potenzielle elektromagnetische Strahler im Terahertz-Band analysiert. Molekulare molekulare Kommunikation wird als Übertragung und Empfang von Informationen mittels Molekülen definiert. Die unterschiedlichen molekularen Kommunikationstechniken können nach der Art der Molekülvermehrung in der Walkaway-basierten, Flow-basierten oder diffusionsbasierten Kommunikation klassifiziert werden. Bei der bahnbasierten molekularen Kommunikation propagieren die Moleküle durch vordefinierte Pfade durch Verwendung von Trägerstoffen, wie Molekularmotoren. Diese Art der molekularen Kommunikation kann auch durch Verwendung von E. coli-Bakterien als Chemotaxis erreicht werden. Bei der strömungsbasierten molekularen Kommunikation propagieren die Moleküle durch Diffusion in einem fluidischen Medium, dessen Strömungs- und Turbulenz geführt und vorhersehbar sind. Die hormonale Kommunikation durch Blutströme innerhalb des menschlichen Körpers ist ein Beispiel für diese Art der Ausbreitung. Die strömungsbasierte Ausbreitung kann auch durch die Verwendung von Trägereinheiten realisiert werden, deren Bewegung durchschnittlich entlang bestimmter Pfade trotz einer zufälligen Komponente eingeschränkt werden kann. Ein gutes Beispiel hierfür ist die pheromonale Molekülkommunikation mit langer Reichweite. In der diffusionsbasierten molekularen Kommunikation propagieren die Moleküle durch spontane Diffusion in einem fluidischen Medium. In diesem Fall können die Moleküle allein den Diffusionsgesetzen unterliegen oder auch durch nicht vorhersehbare Turbulenz, die im fluidischen Medium vorliegt, beeinflusst werden. Pheromonale Kommunikation, wenn Pheromone in ein fluidisches Medium, wie Luft oder Wasser, freigesetzt werden, ist ein Beispiel für diffusionsbasierte Architektur. Weitere Beispiele dieser Art von Transport sind die Kalzium-Signalisierung unter den Zellen sowie die Quorum-Sensierung unter den Bakterien. Basierend auf der makroskopischen Theorie der idealen (freien) Diffusion wurde die Impulsantwort eines unicast molekularen Kommunikationskanals in einem Papier gemeldet, das erkannte, dass die Impulsantwort des idealen diffusionsbasierten molekularen Kommunikationskanals eine zeitliche Ausbreitung erfährt. Eine solche zeitliche Ausbreitung hat einen tiefen Einfluss in der Leistung des Systems, beispielsweise bei der Erstellung der Intersymbol-Interferenz (ISI) an der empfangenden Nanomaschine. Zur Detektion des konzentrationscodierten molekularen Signals wurden zwei Detektionsverfahren mit dem Namen Sampling-basierte Detektion (SD) und energiebasierte Detektion (ED) vorgeschlagen. Während der SD-Ansatz auf der Konzentrationsamplitude von nur einer Probe basiert, die zu einem geeigneten Zeitpunkt während der Symboldauer genommen wird, basiert der ED-Ansatz auf der Gesamtanzahl der während der gesamten Symboldauer empfangenen Moleküle. Um die Auswirkungen von ISI zu reduzieren, wurde ein gesteuertes pulsbreitenbasiertes molekulares Kommunikationssystem analysiert. Die vorgestellte Arbeit zeigte, dass es möglich ist, eine multilevel Amplitudenmodulation basierend auf idealer Diffusion zu realisieren. Eine umfassende Studie über pulsbasiertes binäres und sinusbasiertes, konzentrationscodiertes molekulares Kommunikationssystem wurde ebenfalls untersucht. Siehe auch IEEE P1906.1Recommended Practice for Nanoscale and Molecular Communication Framework References Externe Links IEEE Communications Society Best Readings in Nanoscale Communication Networks Stack Exchange Page for Q&A on NanoNetworking Nanoscale Networking in Industry Instructions to join P1906.1 Working Group MONACO Project – Broadband Wireless Networking Laboratory at Georgia Tech, Atlanta, Georgia, USA Startseite des IEEE Communications Society Emerging Technical Subcommittee on Nanoscale, Molecular und Quantum Networking. P1906.1 – Empfohlene Praxis für Nano- und Molekularkommunikationsrahmen IEEE 802.15 Terahertz Interessengruppe Nanokommunikationsnetze (Elsevier)Journal Ein Simulationstool für nanoskalige biologische Netzwerke – Elsevier Präsentation NanoNetworking Research Group (NRG) an der Bogazici University, Istanbul, Türkei