Ein Steak ist ein Fleisch in der Regel über die Muskelfasern geschnitten, möglicherweise einschließlich eines Knochens. Es wird normalerweise gegrillt, kann aber auch panfrittiert werden. Steak kann auch in Soße gekocht werden, wie in Steak und Nierenkuchen, oder abgebaut und in Patties, wie Hamburger gebildet. Neben Rindern werden auch Steaks oft von anderen Tieren geschnitten, darunter Bison, Kamel, Ziegen, Pferd, Känguru, Schafe, Straußen, Schweine, Rentiere, Truthahn, Hirsche und Zebu, sowie verschiedene Arten von Fischen, insbesondere Lachs und große Fische wie Schwertfisch, Hai und Marlin. Für einige Fleische, wie Schweinefleisch, Lamm und Mutton, Chevon und Kalbfleisch, werden diese Schnitte oft als Schnitte bezeichnet. Einige geheilte Fleisch, wie Gammon, wird häufig als Steak serviert. Gegrillter Portobellopilz kann Pilz Steak genannt werden, und ähnlich für andere vegetarische Gerichte. Imitation Steak ist ein Lebensmittelprodukt, das zu einer Steakform aus verschiedenen Fleischstücken gebildet wird. Gegrillte Früchte wie Wassermelone wurden als vegetarische Steak Alternativen verwendet. Ausnahmen, bei denen das Fleisch parallel zu den Fasern geschnitten wird, sind der von der Platte geschnittene Rock Steak, der von den Bauchmuskeln geschnittene Flankensteak und der von der Webmaschine geschnittene Silberfinger Steak mit drei Rippenknochen. In größerem Sinne sind Fischsteaks, Fleischsteaks, Schweinesteak und viele weitere Sorten von Steak bekannt. Etymologie Das Wort steak stammt aus der Mitte des 15. Jahrhunderts skandinavischen Wort steik, oder Stickna im mittleren englischen Dialekt, zusammen mit dem alten Norse Wort steikja. Die erste Referenz des Oxford English Dictionary ist "ein dickes Stück Fleisch zum Braten oder Grillen oder Braten, manchmal in einem Kuchen oder Pudding verwendet; vor allem ein Stück geschnitten aus dem Hinterviertel des Tieres." Nachfolgende Teile des Eintrags beziehen sich jedoch auf "Steak-Fisch", die auf "Kod einer Größe, die zum Schneiden in Steaks geeignet ist", und auch Steak-Raid, die ein Brauch unter schottischen Highlandern war, einige Rinder zu geben, die durch ein Gentleman Land zum Besitzer getrieben werden. Eine früh geschriebene Verwendung des Wortes Stekys stammt aus einem Kochbuch aus dem 15. Jahrhundert und verweist auf beide Rinder- oder Venison Steaks. Produktion Viehbestand für Fleisch, das als Steakschnitte verwendet werden kann auf einem Bauernhof oder Ranch erhöht werden. Das Fleisch aus verschiedenen wilden Spiel kann auch für Steak Schnitte verwendet werden. Marketing- und Verkaufsländer mit genügend geeignetem Land für Weidetiere, insbesondere Rinder, haben eine Geschichte der Produktion und der kulinarischen Verwendung von Steak. Zu diesen Ländern gehören Argentinien, Irland, Neuseeland, Australien, Südafrika, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich. In asiatischen Ländern, wie China und Südkorea, wird Steak traditionell geschnitten und gerührt und in kleineren Mengen als Teil einer gemischten Platte serviert. Argentinien In Argentinien stellt das Rindfleisch einen großen Teil des Exportmarktes des Landes dar. 2010 wurden insgesamt 11,8 Millionen Tiere geerntet. Das Land hat einen der größten Verbrauche von Rindfleisch pro Kopf weltweit, und viel davon ist gegrilltes Steak. Rindfleisch-Steak-Verbrauch wird als Teil der "Argentinischen nationalen Identität" beschrieben. 2010 waren 244.000 Rinderproduzenten in Argentinien. In Argentinien werden Steakhäuser als Parrillas bezeichnet, die im ganzen Land verbreitet sind. Portionsgrößen von Steak-Gerichten in argentinischen Restaurants sind meist groß, wobei Steaks mit einem Gewicht von über 454 Gramm (1 lb) häufig sind. Asado ist ein traditionelles Gericht, das oft Steak enthält und ist auch das Standardwort für gegrillt in Argentinien und anderen Ländern. Asado gilt als nationales Gericht des Landes. Australien Inländische und internationale Vermarktung von australischen Rindfleisch wird von Meat & Livestock Australien, einem Unternehmen, das Programme im Zusammenhang mit der Qualitätssicherung, nachhaltige Produktion und Umweltaspekte, durch Organisationen wie Fleischstandards Australien durchgeführt. Irland Der irische Rindfleischmarkt trägt zur Wirtschaft Irlands bei. Eine beträchtliche Menge irisches Rindfleisch wird in andere Länder exportiert, wobei über 50 % in das Vereinigte Königreich gehen. Neuseeland Der Wettbewerb "Steak of Origin" wurde seit einem Jahrzehnt im Auftrag der Beef+Lamb Corporation von Neuseeland durchgeführt. Es "wird das zarteste und schmackhafteste Sirloinsteak" im Land finden. Kriterien für die Beurteilung der Ansprüche auf Zärtlichkeit, pH-Wert, Märchen und prozentuale Kochverluste", aber während diese Daten für jeden Teilnehmer Steak erhoben werden, bestimmt nur die Scherkraft (korreliert an wahrgenommene Zärtlichkeit) die Qualifizierung eines Verkostungspanels, bei dem der objektive Geschmack eines Panels den Gewinner bestimmt. Der pH-Wert wird ausschließlich verwendet, um die Teilnehmer zu disqualifizieren, und weder das Geschwister oder der Kochverlust haben Auswirkungen auf das Ergebnis des Wettbewerbs in jedem Stadium. Ihr paralleler Wettbewerb, den sie für Lammbeine (Glammies) laufen, berücksichtigt einige dieser anderen Metriken bei der Gewichtung der Teilnehmer für ihr Ranking im Wettbewerb. Vereinigtes Königreich Nach einer Umfrage von der Fachzeitschrift Caterer und Hotelkeeper, das beliebteste Abendessen-Menü in britischen Restaurants in den 1980er Jahren beinhaltete Steak: prawn Cocktail, Steak und Black Forest Gateau. Rinderrassen wie Hereford oder Aberdeen Angus gehen in die 1700er Jahre zurück, und die Landwirte erheben weiterhin Rinder, die von registrierten Pedigree Bullen vererbt werden. Bullocks, die ganzjährig im Freien leben, wachsen langsam, wie sie in ihrem natürlichen Lebensraum leben, und produzieren schließlich ein deutlich zartes Fleisch. Im Vereinigten Königreich werden jährlich rund 2.200.000 Rinder für Rindfleisch geschlachtet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten umfassen Rindfleischschnitte für den Einzelhandel verschiedene Rindfleischsorten, sowie Fleisch und Hamburgerfleisch. In den USA um 1956 waren etwa 24% der Einzelhandels Rindfleischschnitte Steaks. Die Rindfleischproduktion ist das größte einzige landwirtschaftliche Unternehmen in den Vereinigten Staaten, mit 687,540 Betrieben, die Rinder und über eine Million im Produktionsprozess erhöhen, seit 2007 Landwirtschaft Census. Im Durchschnitt erhöht ein einziger Betrieb in der Regel etwa 50 Rinder zu einer Zeit, mit 97 % der Rinderfarmen als einer dieser kleinen Familienfarmen eingestuft. Diese kleineren Betriebe durchschnittlich ein Brutto-Cash-Einkommen von $ 62,286 pro Jahr ab 2007. Kochen Rindfleischsteaks werden häufig gegrillt oder gelegentlich gebraten. Gegrillte Rinder Steaks können bei unterschiedlichen Temperaturen oder für unterschiedliche Zeitlängen gekocht werden; das resultierende gekochte Steak reicht von blau (sehr selten) bis überholen. Die häufigsten Eigenschaften eines seltenen Steaks ist ein weiches, kaltes, rotes Zentrum. Die Außenseite ist für den Geschmack verwandt, während das Innere gekocht wird, um die Vorliebe des Diners zu entsprechen. Steaks gut gekocht werden in der Regel über den gesamten Fleischschnitt gekocht. Zum Beispiel, ein Rindsteak gut gekocht wird keine Rosaness in der Mitte haben, wenn geschnitten. Ungekochtes Rindfleisch-Steak kann roh serviert werden, wie in Steak-Tetare. Fische Steaks werden in der Regel für eine kurze Zeit gekocht, da das Fleisch schnell kocht, vor allem beim Grillen. Fischsteaks, wie Thunfisch, können auch auf verschiedene Temperaturen, wie selten und mittel selten gekocht werden. Die verschiedenen Schnitte von Steak sind – Rippe Auge, Sirloin, Tenderloin, Rump, Porterhouse und t-bone. Steakschnitte sind aufgrund unterschiedlicher Methoden des Zerschneidens der Karkasse zwischen den Ländern ziemlich unähnlich. Das Ergebnis ist, dass ein in einem Land gefundenes Steak nicht das gleiche ist wie in einem anderen, obwohl die Rezepte können die gleichen sein, unterscheiden sich "nur in ihren Saucen, Buttern oder garnitures". Am wichtigsten ist, die Maillard-Reaktion auf Fleisch zu erreichen, um sicherzustellen, dass Restaurant-Qualität Steak Ergebnisse jedes Mal. Nach unten auf dem Platz d'Armes in der Nähe von Racouchot's, gab es ein Restaurant .die Pré Aux Clercs [.das] machte sehr gute gegrillte seltene Steaks mit Wasserkrepp, die zu dieser Zeit begann in großen Vogue in den großen Städten unter den jüngeren Generation .les sportifs. aber wurden mit ungeduldigem Ekel von älteren Gourmanden, die in den komplizierten Traditionen von feinen Saucen und kulinarischen Verkleidungen aufgewachsen sind, entlassen. Es war wie das Chateaubriant am anderen Ende der Stadt, auch bekannt vor allem für seine Steak- und Wasserkresse und Fritten.M F. K. Fisher, 1929 über das Essen in Dijon schreiben. Steak ist an vielen Orten der Welt zu einem beliebten Gericht geworden, in heimischen und professionellen Küchen gekocht, und ist oft eine Hauptzutat in einem Menü. Es wird in kleinen Mengen in einem Hors d'oeuvre, in einem Entrée-Gericht oder, meist, in einer größeren Menge als der Hauptkurs verwendet. Steak war auch ein wichtiges Frühstücksgericht, vor allem für Menschen, die harte Arbeit im Freien, wie Bauern. Diners bestellen Steak in einem Restaurant in der Regel beraten den Koch oder Kellner ihrer Präferenzen in Bezug auf den Grad der Kochen, mit den Begriffen selten, "mittel selten", Medium, "mittel gut", oder "gut gemacht". Druckerscheinungen dieser Verwendung von selten werden bereits um 1615 gefunden. Ein Steakmesser ist ein spezialisiertes Stück Besteck, um das Steak leichter zu schneiden; es ist schärfer als andere Messer und kann eine gezackte Kante haben. Steak Clubs Beefsteak Clubs waren einst Teil des Londoner Clublebens. Sie wurden als "ein Club der alten Institution in jedem Theater beschrieben; als die Hauptdarsteller eines Tages in der Woche zusammen (in der Regel Samstag), und Autoren und andere Genies wurden zugelassen Mitglieder. "Dr Johnsons Club in Ivy Lane war ursprünglich ein Beef-Steak Club und der "Rump-Steak oder Liberty Club" war von 1733–34. Der heute 1876 gegründete Beefsteak Club befindet sich in der 9 Irving Street, London. Unter seinen Mitgliedern sind viele bemerkenswerte Menschen. Steakhäuser Ein Steakhouse ist ein Restaurant, das sich auf Rindsteaks und andere individuelle Fleischportionen spezialisiert. Die Chophouses begannen in London in den 1690er Jahren und servierten individuelle Fleischportionen, bekannt als Paprika. Die Häuser waren normalerweise nur für Männer offen; zum Beispiel wurden Frauen erst 1921 in Stone's Chop House zugelassen. Die Rechnungen der Reisenden im Londoner 19. Jahrhundert beziehen sich auf ihr "Dämpfung von Mutton-Cop, Rump-Steak und einem Kanal-Schnell", sowie Schinken und Sirloins. Delmonicos Restaurant in New York City, das 1827 eröffnet wurde und seit fast 100 Jahren offen blieb, wurde als "das berühmteste Steak-Restaurant in der amerikanischen Geschichte" bezeichnet. Delmonico steak bezieht sich auf eine Methode der Zubereitung aus einem von mehreren Schnitten von Rindfleisch (typischerweise der Rippenschnitt) vorbereitet Delmonico Stil, ursprünglich aus dem 19. Jahrhundert. Hunderte von Restaurants sind weiterhin auf Steak spezialisiert und beschreiben sich als Steakhouses. Saucen und Gewürze Klassische Saucen und Gewürze zum Steak gehören: Béarnaise Sauce Café de Paris Soße Mischbutter wie Petersilienbutter (für Entrecôte à la Bretonne), Knoblauchbutter oder Schneckenbutter Demi-glace, eine reiche braune Soße in französischer Küche verwendet bei der Vorbereitung von Tournedos Rossini Mustard Horseradish Cream Fresh Rosemary Pfeffersoße Sauce Nivernaise Sauce getränktece Weißwein, um Tournedos a Woudos a Im Jahr 2012 in den USA hatte A1 Steak Sauce leicht über 50% des Marktanteils für alle Fleischsauceprodukte und war der Kategorieleiter. Montreal Steak Würzen ist eine Gewürzmischung verwendet, um Steak und gegrilltes Fleisch zu schmecken, die auf der Beizung Trocken-Gummi-Mischung, die bei der Zubereitung von Montreal geräuchertem Fleisch verwendet wurde. Kulturelle Bedeutung Steak und andere Fleischerzeugnisse können eingefroren und exportiert werden, aber vor der Erfindung der kommerziellen Kälte war der Transport von Fleisch über lange Strecken unmöglich. Die Gemeinschaften mussten sich auf das, was vor Ort verfügbar war, verlassen, was die Formen und Tradition des Fleischkonsums bestimmt. Hunter-gathering Völker schneiden Steaks von einheimischen Tieren. Zum Beispiel, Sami Küche stützt sich zum Teil auf das Fleisch des Rentiere; die Inuit-Diät verwendet lokal gefangenes Meer-mammale Fleisch von Walen; Indigenous Australians aßen Känguru; und indigene nordamerikanische Lebensmittel enthalten Bison Steak. Im Nahen Osten geben Fleischrezepte von mittelalterlichen Zeiten einfach Fleisch ohne Angabe der Art oder des Schnittes; "außer einer gelegentlichen Gazelle, Kind oder Kamel", wurden nur Lamm und Mutton gegessen, weil Rinder selten gezüchtet wurden. In Argentinien, wo der Steak-Verbrauch sehr hoch ist, ist Steak ein wesentlicher Bestandteil der nationalen Küche und der Asado hat den Status eines nationalen Gerichtes. Beratung zu Metzgereien und Rezepten für American Black Bear Steak und Chips wird von New Jersey (US) Regierung bereitgestellt. OppositionEinige Vegetarier, Veganer und Tierrechtsaktivisten haben Proteste gegen Steakhäuser angesetzt. Arten Beefsteak Es gibt viele Arten von Rindsteak. Die zarteren Schnitte des Rindfleisches, von der Lunge und der Rippe, werden schnell gekocht, mit trockener Hitze, und serviert ganz. Weniger zarte Schnitte aus dem Futter oder rund werden mit feuchter Hitze gekocht oder mechanisch zartiert (z.B. Würfelsteak). Rindfleisch-Steak kann auf einem Niveau von sehr selten gekocht werden (Bleu, ein kaltes Rohzentrum), selten, mittel selten, mittel, mittelschwer, gut oder gut gemacht. Pittsburgh selten ist auf der Außenseite verkohlt. Rindfleisch, im Gegensatz zu einigen anderen Fleisch, muss nicht durch gekocht werden. Lebensmittelgeborene menschliche Krankheiten werden normalerweise nicht innerhalb eines Rindersteaks gefunden, obwohl Oberflächen möglicherweise von der Handhabung verunreinigt werden können, so dass sehr seltenes Steak (auf der Außenseite gesessen und innen roh) allgemein als sicher akzeptiert wird. Rindfleisch Steak ist für Qualität, mit höheren Preisen für höhere Qualität. Im Allgemeinen, je höher die Qualität, desto zarter das Rindfleisch, desto weniger Zeit zum Kochen benötigt wird, oder desto besser der Geschmack. Zum Beispiel ist Rindfleisch-Tenderloin die zärtlichste und wagyu, wie Kobe Rindfleisch aus Japan, bekannt für seine hohe Qualität und befiehlt einen hohen Preis. Steak kann relativ schnell im Vergleich zu anderen Fleischschnitten gekocht werden, insbesondere beim Kochen bei sehr hohen Temperaturen, z.B. beim Brühen oder Grillen. Die Qualität und Sicherheit von Steak als Lebensmittelprodukt wird gesetzlich geregelt. Australien hat nationale Fleisch-Akkreditierungsstandards; Kanada hat die kanadische Rindfleisch-Grading-Agentur; im Vereinigten Königreich ist die Lebensmittel-Normen-Agentur verantwortlich; in den Vereinigten Staaten wird junges Rindfleisch von der United States Department of Agriculture als Select, Choice oder Prime eingestuft, wo Prime bezieht sich auf Rindfleisch von höchster Qualität, in der Regel, das hat signifikante Sturz. Im Jahr 1996 wurden in den USA nur 2,4% der Rinder als Erstklassig eingestuft, und die meisten Prime Rindfleisch wird in Restaurants und Hotels verkauft. Die breite Palette an schnell zubereiteten und bekannten Rindfleisch Steak-Gerichte umfasst Minuten Steak, Steak Sandwiches, Steak und Eier. "Surf und Turf", die Fleisch und Fisch kombiniert, erfordert mehr Zeit zu bereiten. Steak Fleisch wird auch oft abgebaut, geschreddert, fein gehackt oder geformt, um eine Reihe von Gerichten zu schaffen, einschließlich Steak Burger, die den Namen Steak behalten". Andere solcher Gerichte sind: Hähnchen gebratenes Steak – eine gebackene Schnitzelschüssel, bestehend aus einem Stück Steak (tenderized cube steak), beschichtet mit gewürztem Mehl und Panfritt. Es ist mit U.S. Southern Küche verbunden. Hamburg Steak – ein Rindsteak geformt in eine Patty zu kochen, nachdem er abgebaut wurde. Es ist ähnlich wie das Salisbury Steak. Von den Wanderdeutschen weltweit populär gemacht, wurde es zu einem Mainstream-Gericht um den Anfang des 19. Jahrhunderts. Restrukturiertes Steak – eine Klasse von Rindfleisch Steaks aus kleineren Rindfleischstücken, die durch ein Bindemittel zusammengeschmolzen werden. Seine Entwicklung begann in den 1970er Jahren. Salisbury Steak, zuerst 1897 aufgenommen und nach James Salisbury benannt, einem Arzt während des Amerikanischen Bürgerkriegs, der empfahl, dass die Menschen Hamburger dreimal täglich essen. Während des Ersten Weltkriegs ersetzten amerikanische Soldaten das Wort Hamburger mit Salisbury Steak aus politischen Gründen. Fisch Steak Fisch Steaks werden senkrecht zur Wirbelsäule geschnitten und kann Knochen enthalten. Obwohl ihr zartes Fleisch schneller kochen als Rindfleisch erfordert, können Steaks aus Schwertfisch, Heilbutt, Thunfisch, Lachs und Mahi-Mahi gegrillt werden. Sie werden häufig ganz oder als Filets gekocht. Fischsteaks können auch mit einem Gericht Bouillon, Wein oder Soße gebacken oder gekocht en papillote. Lamb Steak Lamb Steaks kommen aus einer Reihe von Schnitten und sind ein vielseitiger Bestandteil, der in einer Reihe von Gerichten verwendet werden kann. Es wird häufig in Salaten geschnitten gefunden. Schweinepest Schweinesteaks werden in der Regel von der Schulter des Schweins geschnitten, können aber auch von der Lunge oder dem Bein des Schweins geschnitten werden. Schultern Steaks werden aus dem gleichen Primalschnitt des Fleisches, die am häufigsten für gezogenes Schwein verwendet werden, geschnitten und können ohne lange Kochzeiten aufgrund der hohen Menge an Kollagen im Fleisch ziemlich hart sein; daher werden Schweineschultersteaks oft langsamer als ein typisches Rindfleisch Steak gekocht und kann während des Kochens in Barbecue-Sauce gestopft oder geschimmert werden. Gekochte Gammonsteaks sind Bestandteil eines vollen Frühstücks, während Steaks von einem gerollten Schweinehirn eher zum Mittagessen serviert werden. Ein Boston Butt ist ein Schweinesteak aus dem Kolonial New England, wo Metzger weniger wertvolle Schnitte von Schweinefleisch in Fässern, genannt Stöße. Hühnersteak Dick geschnitten oder gehackt und gebildetes Huhn wird verwendet, um hauptsächlich traditionelle Südgerichte wie Huhn gebratenes Huhn zu schaffen. Dies kann auch auf Rindfleischschnitte wie ein Hüftsteak oder ein Schulterblattsteak oder ein kleiner Teil des Futtersteaks mit einer sichtbaren Linie von weißem Bindegewebe bezogen werden. Vegetarische Alternativen Sliced Gemüse kann als vegetarische Nicht-Fleisch Steak Alternativen verwendet werden, wie Blumenkohl, Portobello Pilze, und Auberginen. Bohnen und Hülsenfrüchte (z.B. Sojabohnen) wurden auch zur Bildung von Steak-ähnlichen Lebensmitteln verwendet. Wassermelone Steaks werden geschnitten und gekocht Stücke Wassermelone. Im Jahr 2019 umfasste die Europäische Union Steak als eine der geschützten Bezeichnungen im Rahmen einer überarbeiteten Verordnung, die mit 80% Zustimmung verabschiedet wurde. Die Entscheidung wird den Mitgliedstaaten und der Europäischen Kommission übertragen. Die Änderung wurde „um fleischbezogene Begriffe und Namen ausschließlich für essbare Teile der Tiere zu schützen“ entworfen. Es wurde gefühlt, dass „Steak sollte für echtes Steak mit Fleisch gehalten werden“ und dass ein neuer Name für neue Nicht-Fleisch-Produkte benötigt wurde, damit die Menschen wissen, was sie essen. Siehe auch Liste der Rindfleischgerichte Fleisch auf dem Knochen Referenzen Fussell, Betty Harper (2008). Raising Steaks: Das Leben und die Zeiten des amerikanischen Rindfleischs. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 978-0151012022.