Im Patentrecht der Vereinigten Staaten ist Patentmissbrauch die Verwendung eines Patentinhabers zur Zurückhaltung des Handels über die Durchsetzung der ausschließlichen Rechte, die ein rechtmäßig erworbenes Patent vorsieht. Stellt ein Gericht fest, dass ein Patentinhaber einen Patentmissbrauch begangen hat, kann das Gericht beschließen, dass der Patentinhaber das Recht zur Durchsetzung des Patents verloren hat. Patentmissbrauch, der den wirtschaftlichen Wettbewerb zurückhält, kann im Wesentlichen auch gegen das Kartellrecht der Vereinigten Staaten verstoßen. Definition Patentmissbrauch ist die unsachgemäße Nutzung von Patentrechten, die ganz allgemein gesprochen wird, um den Umfang oder die Bezeichnung des Patents zu erweitern. Beispiele für einen solchen Patentmissbrauch sind die Verzicht auf die Kunden, Lizenzgebühren für nicht patentierte Produkte zu zahlen oder Lizenzgebühren für ein abgelaufenes Patent zu zahlen. Diese Art von Patentmissbrauch kann ohne Verletzung von Kartellgesetzen erfolgen. Aber sie verstößt gegen solche Politiken des US-Patentrechts, da das Monopol eines Patents auf das beschränkt ist, was seine Ansprüche abdecken, und wenn ein Patent ausläuft, hat die Öffentlichkeit ein uneingeschränktes Recht, das früher beanspruchte Subjekt zu praktizieren. Patentmissbrauch kann auch auftreten, wenn das Verhalten des Patentinhabers eine Verletzung der Kartellgesetze ist. Zum Beispiel wäre ein Unternehmen, das alle Patente in einem bestimmten Bereich (relevanter Markt) für den Wettbewerb kauft, ein Missbrauch von Patenten, und (angenommen andere gesetzliche Anforderungen erfüllt sind) auch Verletzung § 7 des Clayton Act (15 USC § 18) und § 2 des Sherman Act (15 USC § 2). Andere Antitrust-Patentverwechslung umfasst (wieder vorausgesetzt, dass andere gesetzliche Anforderungen erfüllt sind) die Ausübung der Kontrolle des Lizenzgebers über den Preis, den mehrere Lizenznehmer für ein Produkt oder eine Dienstleistung verlangen; versucht, ein Patent durchzusetzen, dass der Patentinhaber weiß, ungültig oder nicht verletzt zu sein; und Verkauf von patentierten Waren über den Zustand, die Vereinbarung oder das Verständnis, dass der Käufer nicht in der Ware eines Konkurrenten des Verkäufers. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts war Patentmissbrauch noch keine anerkannte Verteidigung gegen Patentverletzung, obwohl sie 1873 in Adams v. Burke anerkannt worden war. Die Gerichte erkannten damals relativ wenige Einschränkungen der Patentinhaberrechte. Im Jahr 1912 erkannte der Oberste Gerichtshof in Henry v. A.B. Dick Co. keine Lehre von Patentmissbrauch, ein Fall, in dem eine Patentlizenz an einen Kauf eines anderen Produkts gebunden war. Nach Ansicht des Gerichtshofs, weil ein Patentinhaber das größere Recht hatte, sein patentiertes Produkt vollständig vom Markt zu verweigern, hatte es das inhärente weniger Recht, es von Menschen, die nicht andere Produkte gekauft haben, selektiv zurückzuhalten. Diese inhärente Lehre wurde jedoch in Motion Picture Patents Co. v. Universal Film Mfg.Co. In diesem Fall argumentierte Justiz Holmes (der in der Mehrheit im Fall A.B Dick gewesen war), jetzt in Unrecht, weil der Inhaber einer patentierten Teekanne "es kann sein Gerät völlig außer Betrieb halten . . . . Ich kann nicht verstehen, warum er es nicht ausnutzen darf, es sei denn, der Lizenznehmer, oder, für dies, der Käufer" wird zustimmen, seinen Tee vom Patentinhaber zu kaufen. Aber die Mehrheit lehnte diese Lehre der Patentinhaber "erbliche Rechte. " Sie erklärte: [T]he Argument [ist], dass, da der Patentinhaber sein Patent vollständig von der öffentlichen Nutzung zurückhalten kann, er logisch und notwendigerweise erlaubt sein muss, alle Bedingungen aufzuerlegen, die er für jede Verwendung entscheidet, die er ihm erlauben kann. Der Mangel in diesem Denken beruht auf der Substituierung von Inferenz und Argument für die Sprache des Satzes, und auf der Nicht Unterscheidung zwischen den Rechten, die dem Erfinder durch das Patentrecht erteilt werden und die er durch ein Vertragsverletzungsverfahren gegen die ganze Welt geltend machen kann, und Rechten, die er selbst durch Privatvertrag schaffen kann, die jedoch den allgemeinen Regeln unterliegen, die sich von denen des Patents unterscheiden. Während es wahr ist, dass ein Patentinhaber nach den Statuten (und jetzt) seine patentierte Maschine von der öffentlichen Nutzung zurückhalten könnte, aber, wenn er zugestimmt hat, sie selbst oder durch andere zu verwenden, so fiel diese Verwendung sofort in die Satzung, und, wie wir gesehen haben, ist er dadurch auf die Verwendung der Erfindung beschränkt, wie es in den Ansprüchen seines Patents beschrieben wird, und nicht, wie es durch Einschränkungen auf die Gebrauchsmaterialien ausgedehnt werden kann. Ein Jahr nach dem Fall A.B Dick in Bauer & Cie. v. O'Donnell begann der Oberste Gerichtshof, seine Perspektive zu verschieben, indem er feststellte, dass Patentinhaber zwar die Herstellung, den Gebrauch und den Verkauf von patentierten Produkten mit Lizenzvereinbarungen kontrollieren konnten, jedoch keine Lizenzvereinbarungen verwenden konnten, um den Weiterverkaufspreis von patentierten Produkten zu kontrollieren, die der Patentinhaber verkauft hat.Nach dem Fall Motion Picture Patents begann die Flut stärker gegen restriktive Patentpraktiken zu laufen. Rechtsprechung Ursprung und Entwicklung 1917 rückte der Oberste Gerichtshof den vierjährigen Henry v. A.B. Dick Co.-Beschluss um und etablierte Patentmissbrauch als bejahende Verteidigung gegen Urheberrechtsverletzung. In Motion Picture Patents Co. v. Universal Film Mfg.Co hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass ein patentierter Filmprojektor nur für Filmvorführungen verwendet werden muss, die vom Patentinhaber genehmigt wurden, nicht durchsetzbar war und einen Patentmissbrauch darstellte. Der Gerichtshof gelangte zu dem Schluss, dass der Versuch des Patentinhabers, seine Monopolmacht über die Rechte hinaus zu erweitern, die das ihm übertragene Patentstatut ungerechtfertigt war, und aufgrund der "unreinen Hände" des Patentinhabers würde das Gericht ihm als Eigenkapitalgericht keine Entlastung gewähren. Bei der Begründung ihres Urteils ist der Gerichtshof davon überzeugt, dass das in jedem Patent erteilte ausschließliche Recht auf die in den Patentansprüchen beschriebene Erfindung beschränkt werden muss, und dass es für den Inhaber eines Patents, der an seine Maschine gebunden ist, nicht zuständig ist, den Umfang seines Patentmonopols durch Einschränkung der Verwendung des Patents auf die in seinem Betrieb erforderlichen Materialien auszudehnen, die aber nicht Teil der patentierten Erfindung sind, oder die Bedingungen des Handels zu übermitteln. Das Patentrecht gibt keine Gewähr für eine solche Praxis, und die Kosten, Unannehmlichkeiten und Unannehmlichkeiten für die Öffentlichkeit, die die gegenteilige Schlussfolgerung verbieten würde. Carbice Corp. v. American Patents Development Corp. erklärte, dass Patentlizenzen, andere Produkte als Bedingung einer Patentlizenz ("Produktbindung)" zu kaufen, missbräuchlich seien. American Patents Development Corp. hielt ein Patent für ein Trockeneistransportgehäuse. Es erforderte, dass seine Kunden nur ihr Gehäuse verwenden, um Trockeneis von ihrem exklusiven Händler zu transportieren. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass die Verwendung von Patenten zur Kontrolle der anderen Produktkäufe eines Gehäusebesitzers Patentmissbrauch war. ( In einem separaten Fall ein paar Monate später stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass Carbices Patent ungültig sei.) Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass der Patentmissbrauch das Patent in Morton Salt Co. v. G.S Suppiger Co. Suppiger Co. undurchsetzbar gemacht hat, ein Patent auf Salztablet-Spendemaschinen, die es hergestellt hat. Die Verkaufsvereinbarung für die Maschinen erforderte Kunden, Salztabletten ausschließlich von Suppiger zu kaufen. Morton Salt Co., ein Konkurrent, der auch Salztabletten verkaufte, hergestellte und vermietete Dosiermaschinen, die Suppigers Patent verletzten. Der Oberste Gerichtshof bestreitet Suppiger Co. Entschädigung für Morton Salts Zuwiderhandlung, wobei Suppigers Patent nicht durchsetzbar war, weil es den Wettbewerb in unpatentiertem Salz zurückhalten wollte. Der Gerichtshof sagte, seine Entscheidung wäre nicht anders, wenn Morton Salt nicht Suppigers Konkurrent wäre. Der Gerichtshof fügte hinzu, dass ein Missbrauch im Verhalten gefunden werden konnte, das unter eine Kartellverletzung fällt. Brulotte v Thys Co., stellte fest, dass der Versuch, nach Ablauf eines Patents Lizenzgebühren zu erheben, Missbrauch war. Herr Brulotte kaufte von Thys Co.Upon Kauf eine Hopfen-Ernährungsmaschine, Brulotte akzeptierte eine Lizenzvereinbarung, die jährliche Lizenzzahlungen über die Dauer des Thys Patents erforderte. Als Brulotte erkannte, dass die Vertragsbedingungen die Dauer des Patents überschritten haben, hat er die Lizenzgebühren nicht bezahlt. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass der Vertrag zwischen Brulotte und Thys nach Ablauf des letzten lizenzierten Patents nicht durchsetzbar war, da die Lizenz den Patentschutz über die Dauer des Patents hinaus verlängerte. Im Juni 2015 bestätigte der Oberste Gerichtshof den Fall Brulotte. In Zenith Radio Corp. v. HazeltineResearch, Inc.the Supreme Court festgestellt, dass ein Prozentsatz von Lizenznehmern patentiert und nicht patentierte Produktverkäufe im Austausch für eine Lizenz war Missbrauch. Hazeltine Research verlangte, dass Zenith einen Gesamtprozentsatz seiner Verkäufe an Hazeltines Patente zahlt. Das Gericht entschied, dass diese Lizenzanforderung Patentmissbrauch war, obwohl es möglicherweise keine Kartellverletzung sein könnte, weil die antikompetente Wirkung möglicherweise zu gering gewesen sein könnte. Diese Holding bestätigte eine Reihe von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs, die behaupten, dass die Wettbewerbswirkung einer restriktiven Praxis unter eine Kartellverletzung fallen könnte und dennoch Missbrauch sein könnte. Andere Formen des Patentmissbrauchs, die von Rechtsbehelfsgerichten anerkannt wurden, aber noch nicht vom Obersten Gerichtshof eingehend behandelt wurden, umfassen: Der Erwerb von nicht patentierten Materialien als Bedingung einer Patentlizenz, wenn die Wirkung in einem relevanten Markt, über den das Patent Marktmacht hat, wesentlich wettbewerbswidrig ist.Eine Patentlizenz an eine andere, wo das Bindepatent Marktmacht hat. Ersuchen eines Lizenznehmers, kein Wettbewerbsprodukt als Bedingung einer Patentlizenz zu machen. Ersuchen eines Lizenznehmers, nachfolgende verwandte Patente zurückzutreten oder ausschließlich zu lizenzieren, wobei die Wirkung im Wesentlichen wettbewerbswidrig ist. Licensor gibt Lizenzen Veto-Strom über zusätzliche Lizenzen. Neuere Änderungen Windsurfing v. AMF hielten fest, dass ein Patentmissbrauch Verteidigung zeigen muss, dass das Verhalten des Patentinhabers den Wettbewerb verletzt. Dieser Fall erklärte auch, dass der Verletzer, wenn der Oberste Gerichtshof bereits eine bestimmte Lizenzvereinbarung abgehalten hatte, nicht feststellen musste, dass er wettbewerbswidrig war. Wenn der Oberste Gerichtshof jedoch nicht über die Lizenzvereinbarung gesprochen hatte, muss der Verletzer die Vereinbarung festlegen, verletzt Wettbewerb. Einige Monate später zog sich der Federal Circuit jedoch von Windsurfing in Senza-Gel Corp. v. Seiffhart zurück. Als Antwort auf eine beglaubigte Frage erkannte das Gericht, dass "wie der Oberste Gerichtshof sagte, der Akt des Patentinhabers kann Patentmissbrauch sein, ohne auf das Niveau einer Kartellverletzung zu steigen. "Das Gericht erklärte den gegenteiligen Vorschlag in Windsurfing: Kommentatoren und Gerichte haben die Rationalität in den Urteilen des Obersten Gerichtshofs in Bezug auf Missbrauch angesichts der jüngsten wirtschaftlichen Theorie und Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in nicht missbrauchten Kontexten in Frage gestellt. Wir sind jedoch verpflichtet, die bestehende Oberste Gerichtshofführung in diesem Bereich bis zum anderen vom Kongress oder vom Obersten Gerichtshof geleitet zu halten. In Princo Corp. v. International Trade Commission hat der Federal Circuit festgestellt, dass Verletzungen des Kartellrechts mit Patenten nicht immer Patentmissbrauch sind. Philips, Sony und andere Hersteller entwickelten patentierte Technologien, um CDs zu erstellen, die mehrfach neu geschrieben werden könnten (CD-RWs). Philips lizenzierte diese Patente an CD-Player- und Leserhersteller (so konnten sie CD-Player und Leser entwickeln, die mit CD-RWs arbeiteten). Princo Corp., einer der Lizenznehmer, hat die Zahlung der Gebühren für die Lizenzgebühren an Philips eingestellt, aber weiterhin lesbare Discs mit Phillips-Technologie hergestellt. Phillips eingereicht eine Beschwerde bei der International Trade Commission und Princo reagierte darauf, dass Sony und Phillips ihre Patente zur Unterdrückung des Wettbewerbs verwenden. Ein en en banc des Federal Circuit Court of Appeals behauptete, dass Sony und Phillips den Umfang ihres Patents nicht in einer Weise erweitert hätten, die von früheren Supreme Court-Fällen verboten war. Die Verletzung hat angeblich das Patent nicht genutzt. Nach einem Kommentator haben Patentwissenschaftler vorgebracht, dass diese Stellungnahme den Anwendungsbereich des Missbrauchs erheblich verengt. In Kimble v. Marvel Entertainment, LLC, am 22. Juni 2015, weigerte sich der Oberste Gerichtshof, Brulotte v. Thys Co. wegen Stare decisis zu übertreffen. Der Gerichtshof wies darauf hin, dass "Congress mehrere Möglichkeiten zur Umkehrung von Brulotte veranlasst hat", und "Congress hat Rechnungen, die Brulottes per se Regel durch die gleiche Kartell-Stil-Analyse ersetzt hätte Kimble jetzt fordert." Darüber hinaus hat der Gerichtshof behauptet, es gebe keinen guten Grund, Brulotte zu übertreffen: "Brulottes gesetzliche und lehrmäßige Grundlagen haben sich im Laufe der Zeit nicht erodiert." Das Patentstatut in Brulotte ist im Wesentlichen unverändert. Die Präzedenzfälle, an denen das Brulotte-Gericht angefochten wurde, wie andere Entscheidungen, die den Stichtag eines Patents verkünden, bleiben ein gutes Recht. Und Brulottes "nahe Beziehung zu einem ganzen Netz von [anderen] Präzedenzfällen bedeutet, dass es andere bedrohen könnte. " Darüber hinaus hat das Gericht Kimbles Argumente zurückgewiesen, dass die Brulotte-Doktrin umgedreht werden sollte, weil die Praxis, die es verbietet, nicht antikompetiv ist und es nicht gegen die Kartellgesetze verstößt. Das Gericht fand dieses Argument neben dem Punkt: "Aber Brulotte ist ein Patent und nicht ein Kartellfall", betonte er. Im Rahmen der Rechtsanalyse des Gerichtshofs hat die [P]atent (nicht Kartell)-Politik dem Gerichtshof zu dem Schluss geführt, dass die nach dem Patent angemeldeten Lizenzverträge nicht durchsetzbar sind – und zwar ganz unabhängig von einer demonstrierbaren Wirkung auf den Wettbewerb." Zuvor erklärte der Gerichtshof, dass es sich um "die Politik des Patentrechts [zu] zu etablieren][ eine "post-expiration . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Die Mehrheitsmeinung ist also ein starkes Rebuke an diejenigen Analysten, die versuchen, die Missbrauchslehre zu einer Art kleinlichen Antitrust-Gesetz zu machen, in dem Antitrust-Prinzipien der Analyse dominieren über die für das Patentrecht einzigartigen Politiken; Kimble bekräftigt viele frühere Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs, die behaupten, dass Missbrauch im Verhalten gefunden werden kann, das die Kartellgesetze nicht verletzt.Kongreßgrenzen an Patentmissbrauch Kongreß beschränkten die Patentverweigerung sowohl 1952 als auch 1998, was zu 35 US-amerikanischen § 271 Buchstabe d des Patentgesetzes führte. Überholung des Patentgesetzes 1952 Im Jahr 1952 fügte der Kongreß dem Patentgesetz ausdrücklich von Patentmissbrauch befreite Bestimmungen hinzu, die lediglich Lizenzgebühren, Lizenzgebühren und Patente gegen einen beitragsbedingten Verstoß erheben. Diese Bestimmungen sind in § 271 Abs. Patent Misuse Reform Act von 1988 Im Jahr 1988 verabschiedete der Kongress Gesetze, die den Anwendungsbereich des Patentmissbrauchs durch die Schaffung sicherer Häfen für Patentinhaber in 35 U.S.C. § 271(d). Sie erklärte, dass Patentinhaber ihre Patente nicht missbrauchen, indem sie Menschen verklagten, Produkte zu schaffen, die zur Verletzung von Patenten verwendet werden könnten (Beitragsverletzung). Das Anfordern von Menschen, eine andere Lizenz oder Produkt zu kaufen, um ein patentiertes Produkt zu erhalten, ist auch nicht missbräuchlich, es sei denn, der Patentinhaber hält "Marktmacht". Remedaille Die meisten Arten von Missbrauch können gelöscht werden (oder gesäubert), so dass das Patent wieder gültig ist, indem die Missbrauchspraxis verlassen und seine Auswirkungen vollständig abnehmen. Betrug oder ungerechtfertigtes Verhalten beim Erwerb von Patenten ist jedoch nicht erstattungsfähig. Kritiken und Unterstützung Kritiken des Patentmissbrauchs Verteidigung argumentieren, es sei anachronistisch, dass es durch die Kartellregel der Vernunft begrenzt werden sollte, und dass es seit 1988 durch gerichtliche Urteile wie Princo Corp. v. International Trade Commission auf Vergessen beschränkt wurde. Die Befürworter der Patentverweigerung schlagen vor, dass es eine Verteidigung gegen Rechtsstreitigkeiten sein könnte, die von Patenttrolls gebracht werden. Die Verwendung dieser Doktrin, um Patentverletzungsanträge von nicht praktizierenden Instanzen zu bestreiten, kann die Gerichte verlangen, um den Präzedenzfall in Continental Paper Bag Co. gegen Eastern Paper Bag Co. herauszufordern.Das Oberste Gericht lehnte einige dieser Kritik in Kimble v. Marvel ab, die Brulotte v. Thys Co. bestätigte und behauptete, dass Missbrauch durch Patentpolitik geregelt wird, Antitrust-Politik. Die "Nine No-No's"-Kontroverse im November 1970. Bruce Wilson, ein stellvertretender Generalanwalt der Justizabteilung Antitrust, hielt eine Rede in Boston, die als "Nine No-No's" bekannt war.Wilson wiederholte die No-No's Rede mehrmals, und ein Eindruck entstand, dass sie die Liigationspolitik der Antitrust Division widerspiegelte. Es wurde diskutiert, ob die No-No's "die tatsächliche Abteilung der Justiz Antitrust-Politik", trotz Wilsons Behauptung, dass die so genannten No-No's sind Einschränkungen ", die in praktisch allen Fällen zu Antitrust-Problem wegen ihrer negativen Auswirkungen auf den Wettbewerb führen werden. " Zwei weitere ehemalige stellvertretende Generalanwälte der Antitrust Division kommentiert: In der Tat, der sechzehn Fälle, die von der Abteilung für geistiges Eigentum zwischen den späten 1960er und den späten 1970er Jahren eingereicht wurden, nur die Hälfte richtete sich speziell auf jede der neun Praktiken. Darüber hinaus wurden fast alle diese Fälle unter einer Regel der Vernunft beklagt, anstatt nach einer eigenen Illegalität. Obwohl es daher scheint, dass die No-No's nie mehr waren als eine informelle Antitrust-Ankläger-Check-Liste, und wurden nicht viel weniger in der Linderung als vorgeschlagene Regel des Kartellrechts, sie wurden weithin verurteilt. So entfernten sich Regierungsbeamte während der Bush-Administration von ihnen. Im Jahr 2003 sprach der Beamte, der die Antitrust-Division leitete, stark gegen die No-No als gültige Durchsetzungsrichtlinien. Er sprach dann davon, wie die No-No-Praktiken tatsächlich oft den Wettbewerb profitierten; zum Beispiel: Einbindungen von nicht patentierten Lieferungen "könnten die Risiken minimieren, die mit der Unsicherheit verbunden sind, die ein Patentinhaber hinsichtlich des Wertes seiner patentierten Technologie haben kann." " Die obligatorische Zahlung von Lizenzen in Beträgen, die nicht in angemessener Weise mit dem Verkauf des patentierten Produktes verbunden sind . . . . .might ist weitaus effizienter, z. B., um Lizenzgebühren auf die gesamten vom Lizenznehmer produzierten Einheiten zu stützen." " Lizenz veto power over the licensor's Grant von weiteren Lizenzen . . . kann eine Nettoprocompetitive Wirkung haben. " Ein weiterer Kommentator sagte in dieser Zeit mit Zustimmung: "Die Agenturen sind seit den Tagen der Neun No-Nos weit gekommen."Im Rückblick scheint die Neun No-No-Kontroversität überfordert zu sein, und die Ziele ihrer Befürworter übertrieben. Der Rückzug der Antitrust Division aus ihr und die Betonung, ob die restriktive No-No tatsächlich irgendwelche wettbewerbswidrigen Auswirkungen auf dem Markt hatte, kann angesichts der Unterschiede zwischen Antitrust und Patentmissbrauch aufgrund ihrer unterschiedlichen jeweiligen Politiken richtig berücksichtigt werden.In diesem Licht betrachtet, kann die No-No's die Patentmissbrauchspolitik richtig erklären. Aber im großen Teil haben sie nicht eine tragfähige Antitrust Durchsetzungspolitik erklärt. Das scheint die Schlussfolgerung zu sein, die Professor Hovenkamp in den letzten Zeitungen gezogen hat. Die Kontroverse von Nine No-No informiert uns also mehr über den Patentmissbrauch als über die Kartellpolitik, denn Wilsons Behauptungen, dass die No-No's wahrscheinliche Zauber-Antitrust-Mangel nicht von Ereignissen unterstützt haben. Siehe auch Copyright misuse EvergreeningUnequitable conduct Patent ambush Patent troll Submarine Patent Qualcomm#Apple Referenzen Weiter lesen Kenneth J. Burchfiel, Four Questionable Rationales for the Patent Misuse Doctrine, 4 Harv.J L. & Tech. 1 (1991). Thomas Cotter, Vier Fragen Rationales for the Patent Misuse Doctrine, 12 Minn. J.L Sci. & Tech. 457 (2011). Marshall Leaffer, Patent Misuse and Innovation, 10 J. High Tech.L 142 (2010). Mark A. Lemley, The Economic Irrationality of the Patent Misuse Doctrine, 78 Cal.L Rev. 1599 (1990). Thomas Maffei, The Patent Misuse Doctrine: A Balance of Patent Rights and the Public Interest, 11 B.C.L Rev. 46 (1969). Audrey Millemann, Patent Misuse wird Narrower, The IP Law Blog (Januar 20, 2011). Craig Pinkus, Patent Misuse Defense and the Future of Traditional Publishing, Bose Media Law Blog (3. Februar 2012). Gene Quinn, Patent Misuse, Exploring the Basics, IPWatchdog (18. November 2011). Bruce B. Wilson, Deputy Ass't Atty.Gen, Antitrust Div., Dep't of Justice, Patent and Know-HowLicense Agreements: Anwendungsgebiet, Territorial, Preis- und Mengenbeschränkungen, Bemerkungen vor der Vierten New England Antitrust Conference 9 (Nov. 6, 1970)(die so genannte Nine No-Nos Rede.)