Ein Hypernova (manchmal Kollapsar genannt) ist ein sehr energetisches Supernova, das aus einem extremen Kernkollaps-Szenario resultiert. In diesem Fall kollabiert ein massiver Stern (>30 Sonnenmassen) zu einem rotierenden schwarzen Loch, das zwei energetische Strahlen emittiert und von einer Akkordeonscheibe umgeben. Es ist eine Art stellarer Explosion, die Material mit einer ungewöhnlich hohen kinetischen Energie, eine Größenordnung höher als die meisten Supernovae, mit einer Leuchtkraft mindestens 10 mal größer ausstrahlt. Sie erscheinen in der Regel ähnlich einem Typ Ic supernova, aber mit ungewöhnlich breiten Spektrallinien, die eine extrem hohe Expansionsgeschwindigkeit anzeigen. Hypernovae sind eine der Mechanismen zur Erzeugung von langen Gammastrahlen (GRBs), die von 2 Sekunden bis über eine Minute in der Dauer reichen. Sie wurden auch als superluminöse Supernovae bezeichnet, obwohl diese Klassifizierung auch andere Arten von extrem leuchtenden Sternexplosionen umfasst, die unterschiedliche Herkunft haben. Geschichte In den 1980er Jahren wurde der Begriff Hypernova verwendet, um eine theoretische Art von Supernova zu beschreiben, die heute als Paar-Instabilität Supernova bekannt ist. Es bezeichnete die extrem hohe Energie der Explosion im Vergleich zu typischen Kernkollaps Supernovae. Der Begriff war bisher verwendet worden, um hypothetische Explosionen von verschiedenen Ereignissen wie Hyperstars, extrem massiven Population III Sterne im frühen Universum oder von Ereignissen wie Black Loch Fusionen zu beschreiben. GRBs wurden am 2. Juli 1967 zunächst von US-Militärsatelliten in hoher Umlaufbahn entdeckt, die dazu bestimmt waren, Gammastrahlung zu erkennen. Die USA hatten die UdSSR verdächtigt, trotz der Unterzeichnung des Atomtest-Bandvertrags von 1963 geheime Atomtests durchzuführen, und die Vela-Satelliten konnten Explosionen hinter dem Mond erkennen. Die Satelliten erkannten ein Signal, aber es war anders als die einer Atomwaffensignatur, noch könnte es mit Sonneneinstrahlung korreliert werden. In den nächsten Jahrzehnten stellten die GRBs ein überzeugendes Geheimnis dar. Gamma-Strahlen erfordern sehr energetische Ereignisse produziert werden, aber GRBs konnten nicht mit Supernovae, Sonnenflaare oder einer anderen Aktivität am Himmel korreliert werden. Ihre Kürze machte sie schwer zu verfolgen. Sobald ihre Richtung festgestellt werden konnte, wurde festgestellt, dass sie gleichmäßig über den Himmel verteilt waren. So stammten sie nicht von der Milchstraße oder nahen Galaxien, sondern von tiefem Raum. Im Februar 1997 konnte der holländische-italienische Satellit BeppoSAX die GRB 970508 zu einer schwachen Galaxie ca. 6 Milliarden Lichtjahre entfernt verfolgen. Aus der Analyse der spektroskopischen Daten für die GRB 970508 und ihre Wirtsgalaxie, Bloom et al.concluded im Jahr 1998, dass eine Hypernova die wahrscheinliche Ursache war. Im selben Jahr wurden Hypernovae von der polnischen Astronomin Bohdan Paczyński als Supernovae von schnell drehenden Sternen im Detail unterschätzt. Die Nutzung des Begriffs Hypernova aus dem späten 20. Jahrhundert wurde seither verfeinert, um auf jene Supernovae mit ungewöhnlich großer kinetischer Energie zu verweisen. Die erste beobachtete Hypernova war SN 1998bw, mit einer Helligkeit 100 mal höher als ein Standard Typ Ib. Diese Supernova war die erste, die mit einem Gamma-ray Burst (GRB) verbunden war und eine Stoßwelle erzeugte, die eine Größenordnung mehr Energie als eine normale Supernova enthält. Andere Wissenschaftler bevorzugen, diese Objekte einfach breit gefüttert Typ Ic supernovae nennen. Seitdem wurde der Begriff auf eine Vielzahl von Objekten angewendet, von denen nicht alle die Standarddefinition erfüllen, beispielsweise ASASSN-15lh. Eigenschaften Hypernovae sind jetzt weit verbreitet, um Supernovae mit Ejecta mit einer kinetischen Energie größer als etwa 1045 Joule, eine Größenordnung höher als ein typischer Kernkollaps Supernova. Die ausgestoßenen Nickelmassen sind groß und die Ausstoßgeschwindigkeit bis zu 99 % der Lichtgeschwindigkeit. Diese sind typischerweise Typ Ic, und einige sind mit langdauernden Gamma-Strahlen verbunden. Die von diesen Ereignissen freigesetzte elektromagnetische Energie variiert von vergleichbar mit anderen Typen Ic supernova, zu einigen der leuchtendsten Supernovae bekannt wie SN 1999as. Die archetypische Hypernova, SN 1998bw, war mit GRB 980425 verbunden. Sein Spektrum zeigte keinen Wasserstoff und keine klaren Heliumeigenschaften, aber starke Siliziumlinien identifizierten ihn als Typ Ic supernova. Die Hauptabsorptionslinien wurden extrem aufgeweitet und die Lichtkurve zeigte eine sehr schnelle Aufhellphase und erreichte die Helligkeit eines Typs Ia supernova am Tag 16. Die Gesamtausstoßmasse betrug ca. 10 Mio. und die Nickelmasse ausgestoßen ca. 0,4 Mio..Alle mit GRBs verbundenen Supernovae haben die energiereiche Ejekta gezeigt, die sie als Hypernovae charakterisiert. Ungewöhnlich helle Funk-Supernovae wurden als Gegenstücke zu Hypernovae beobachtet und wurden als "Radio Hypernovae" bezeichnet. Astrophysikalische Modelle Modelle Modelle für Hypernova konzentrieren sich auf den effizienten Energietransfer in die Ejekta. Im normalen Kernkollaps supernovae entweichen 99 % der im zusammenfallenden Kern erzeugten Neutrinos, ohne den Materialausstoß zu treiben. Es wird angenommen, dass die Rotation des Supernova-Progenitors einen Strahl antreibt, der das Material in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit von der Explosion weg beschleunigt. Binäre Systeme werden zunehmend als beste Methode für beide Abisolieren von stellaren Umschlägen untersucht, um einen nackten Kohlenstoff-Sauerstoff-Kern zu verlassen und die notwendigen Spin-Bedingungen zu verursachen, um eine Hypernova zu fahren. Collapsar Modell Das Kollapsar-Modell beschreibt eine Art Supernova, die ein gravitationsweise zusammengeklapptes Objekt oder schwarzes Loch erzeugt. Das Wort collapsar, kurz für "collapsed star", wurde früher verwendet, um auf das Endprodukt des stellaren Gravitationskollaps, ein stellar-mass schwarzes Loch. Das Wort wird nun manchmal verwendet, um auf ein bestimmtes Modell für den Zusammenbruch eines schnell rotierenden Sterns zu verweisen. Wenn Kernkollaps in einem Stern mit einem Kern mindestens etwa das fünfzehnfache der Sonnenmasse (Muell) auftritt - obwohl auch chemische Zusammensetzung und Rotationsrate signifikant sind - ist die Explosionsenergie nicht ausreichend, um die äußeren Schichten des Sterns zu expelieren, und es wird in ein schwarzes Loch stürzen, ohne einen sichtbaren Supernova-Ausbruch zu erzeugen. Ein Stern mit einer Kernmasse, die etwas unter diesem Niveau liegt – im Bereich von 5–15 Mio. – wird eine Supernova-Explosion erleiden, aber so viel der ausgestoßenen Masse fällt auf den Kern zurück, dass er noch in ein schwarzes Loch einbricht. Wenn sich ein solcher Stern langsam dreht, dann wird er eine schwache Supernova erzeugen, aber wenn der Stern schnell genug rotiert, dann wird der Rückfall zum schwarzen Loch relativistische Strahlen erzeugen. Die Energie, die diese Strahlen in die ausgeworfene Schale übertragen, macht den sichtbaren Ausbruch wesentlich leuchtender als eine Standard-Supernova. Die Strahlen strahlen auch hohe Energiepartikel und Gammastrahlen direkt nach außen und erzeugen dadurch Röntgen- oder Gammastrahlen, die Strahlen können mehrere Sekunden oder länger dauern und den lang anhaltenden Gammastrahlenbursts entsprechen, aber sie scheinen nicht kurzlebige Gammastrahlenbursts zu erklären. Binärmodelle Der Mechanismus zur Herstellung des abgestreiften Progenitors, eines Kohlenstoff-Sauerstoff-Stars, der keinen nennenswerten Wasserstoff oder Helium aufweist, vom Typ Ic supernovae wurde einmal gedacht, ein extrem weiterentwickelter massiver Stern zu sein, beispielsweise ein Typ WO Wolf-Rayet Stern, dessen dichter Sternwind alle seine äußeren Schichten ausgestoßen hat. Beobachtungen haben es versäumt, solche Vorfahren zu erkennen. Es ist noch nicht abschließend gezeigt, dass die Vorläufer tatsächlich eine andere Art von Objekt sind, aber einige Fälle vermuten, dass "Heliumriesen" die Vorfahren sind. Diese Sterne sind nicht ausreichend massiv, um ihre Umschläge einfach durch stellare Winde zu vertreiben, und sie würden durch Massenübertragung auf einen binären Begleiter gestreift. Helium-Giganten werden zunehmend als Vorfahren des Typs Ib supernovae begünstigt, aber die Vorfahren des Typs Ic supernovae sind noch unsicher. Ein vorgeschlagener Mechanismus zur Erzeugung von Gamma-Strahlen ist ein gravitationsbedingter Zusammenbruch, bei dem ein Neutronenstern durch den Kernzusammenbruch eines engen Begleiters, bestehend aus einem gestrippten Kohlenstoff-Sauerstoff-Kern, in ein schwarzes Loch einbricht. Der induzierte Neutronensterneinbruch ermöglicht die Bildung von Düsen und energiereichen Ejekten, die aus einem einzigen Stern schwer zu modellieren waren. Siehe auch Gamma-ray Burst Progenitore – Arten von himmlischen Objekten, die Gamma-ray Bursts emittieren können Quark-Star – Kompakter exotischer Stern, der Materie bildet, die meist aus Quarks Quark-nova besteht – Hypothetische gewalttätige Explosion, die durch Umwandlung eines Neutronensterns auf einen Quark-Star Referenzen =Weitere Lesung = Unterschiedliche Programmierung ist ein Programmierparadigma, in dem ein numerisches Computerprogramm über automatische Differenzierung hinweg differenziert werden kann. Dies ermöglicht eine Gradienten-basierte Optimierung von Parametern im Programm, oft über Gradientenabstieg. Unterschiedliche Programmierung hat in einer Vielzahl von Bereichen Verwendung gefunden, insbesondere wissenschaftliche Berechnung und künstliche Intelligenz. Ansätze Die unterschiedlichsten Programmiergerüste arbeiten durch die Erstellung eines Diagramms, das den Steuerfluss und Datenstrukturen im Programm enthält. Frühere Versuche fallen in der Regel in zwei Gruppen: Statische, zusammengestellte graphische Ansätze wie TensorFlow, Theano und MXNet. Sie neigen dazu, eine gute Compiler-Optimierung und eine einfachere Skalierung auf große Systeme zu ermöglichen, aber ihre statischen Natur begrenzt Interaktivität und die Arten von Programmen, die leicht erstellt werden können (z.B. mit Schleifen oder Rekursion), sowie es schwieriger für die Benutzer, effektiv über ihre Programme zu verweisen. Operatorüberlastung, dynamische graphische Ansätze wie PyTorch und AutoGrad. Ihre dynamische und interaktive Natur lässt die meisten Programme leichter geschrieben und begründet werden. Sie führen jedoch zu Dolmetscher-Overhead (vor allem bei der Erstellung von vielen kleinen Operationen), schlechtere Skalierbarkeit und kämpfen, um von Compiler-Optimierung profitieren zu können. Beide dieser frühen Ansätze sind nur in der Lage, den für den Rahmen in geeigneter Weise geschriebenen Code zu unterscheiden und ihre Interoperabilität mit anderen Programmen zu begrenzen. Ein neueres Paket für die Julia Programmiersprache – Zygote – löst die Probleme, mit denen früher versucht wurde, die Syntax der Sprache als Graph zu behandeln. Die Zwischendarstellung des beliebigen Codes kann dann direkt, optimiert und kompiliert werden. Eine Programmiersprache "derzeit unter der Entwicklung und ist noch nicht gebrauchsfertig" namens Myia erlaubt die Definition eines Modells mit einer Teilmenge Python, die zu Myia kompiliert ist. Anwendungen Unterschiedliche Programmierung wurde in Bereichen angewendet, wie die Kombination von Deep Learning mit Physik-Motoren in der Robotik, die Lösung elektronischer Strukturprobleme mit differenzierbaren Dichte funktionale Theorie, differenzierbare Strahlverfolgung, Bildverarbeitung und probabilistische Programmierung. Siehe auch differenzierbare Funktion Machine Learning Notes == Referenzen ==