Optimale Kapitaleinkommensbesteuerung ist ein Teilbereich der optimalen Steuertheorie, der die Gestaltung von Steuern auf das Kapitaleinkommen so untersucht, dass ein gegebenes ökonomisches Kriterium wie Nutzen optimiert wird. Einige haben theorisiert, dass die optimale Kapitaleinkommenssteuer null ist. Ausgehend von der Konzeption des Kapitaleinkommens als zukünftiger Verbrauch entspricht die Besteuerung des Kapitaleinkommens einer differenzierten Verbrauchsteuer auf den gegenwärtigen und künftigen Verbrauch. Folglich führt eine Kapitalertragsteuer zu einer Verzerrung des Spar- und Verbrauchsverhaltens der Individuen, da die Individuen den stärker besteuerten zukünftigen Verbrauch mit dem aktuellen Verbrauch ersetzen. Aufgrund dieser Verzerrungen könnte die Nullbesteuerung des Kapitaleinkommens optimal sein, ein Ergebnis, das vom Atkinson-Stiglitz-Theorem (1976) und dem Chamley-Judd-Null-Kapitaleinkommenssteuerergebnis (1985/1986) postuliert wird. Die anschließende Arbeit an einer optimalen Kapitalertragsbesteuerung hat die Annahmen, die der theoretischen Optimität einer Nullkapitaleinkommenssteuer zugrunde liegen, erläutert. Darüber hinaus wurden verschiedene Argumente für eine positive optimale Kapitalertragssteuer erweitert. Null optimale Kapitalerträge Besteuerung Die Behauptung, dass eine Null-Kapital-Einkommensabgabe optimal sein kann, beruht auf zwei individuellen wirtschaftlichen Intuitionen: (1) das Atkinson-Stiglitz-Theorem und (2) das Ergebnis von Chamley (1986) und Judd (1985) basierend auf einem dynamischen Ramsey-Modell. Während Mankiw, Weinzierl und Yagan (2009) die Diamond–Mirrlees Produktionseffizienz Theorem (DMPET) als dritte Intuition für keine Kapitalerträge Besteuerung anrufen, werden ihre Argumente von Diamond und Saez (2011.) Atkinson–Stiglitz theorem (1976)Der Atkinson–Stiglitz theorem erklärt, dass, wenn nichtlineare Einkommensteuern als politisches Instrument zur Verfügung stehen, die Differenzbesteuerung des ersten und zweiten Periodenverbrauchs nicht optimal ist, wenn alle Verbraucher Präferenzen zwischen Konsum und Arbeit schwach abtrennbar haben. Darüber hinaus müssen die Verbraucher homogene Unterversorgungsfunktionen des Verbrauchs haben. Bei der Anwendung auf die Kapitalerträge Besteuerung argumentiert der Atkinson-Stiglitz-Theorem, dass der gegenwärtige und zukünftige Verbrauch aufgrund schwach separabler Präferenzen (und damit gibt es kein Corlett-Hague-Motiv für die Kapitalerträge Besteuerung), Kapitalerträge Steuern nicht die Steuerverzerrungen, die durch die Arbeitseinkommen Besteuerung verursacht werden, lindern und zusätzlich das Kapitaleinkommen verzerren. So ist die Kapitaleinkommensbesteuerung, d.h. die differenzierte Konsumbesteuerung, kostspieliger (und damit weniger optimal) als reine nichtlineare Arbeitseinkommensbesteuerung. Chamley–Judd Null-Kapitaleinkommen Steuerergebnis Das in Chamley (1986) und Judd (1985) entwickelte, in Chamley (1985) entwickelte Null-Kapitaleinkommenssteuerergebnis stellt fest, dass in einem dynamischen Ramsey-Modell mit Agenten mit unendlichem Leben eine asymptotisch Null-Steuer auf Kapitaleinkommen optimal ist. Das Ergebnis basiert auf der Intuition, dass das Wachstum des Steuerkeils zwischen dem aktuellen und dem zukünftigen Verbrauch mit dem Wachstum des Zeithorizons zusammenhängt. Um ein unbegrenztes Wachstum der Steuervergünstigung zu vermeiden, wie sich der Horizont erstreckt, liegt der optimale durchschnittliche Kapitalsteuersatz bei Null. Das Ergebnis kann auch in Corlett-Hague-Begriffen interpretiert werden: Da der Horizont zu Unendlichkeit wächst, werden sowohl der gegenwärtige als auch der zukünftige Verbrauch gleich komplementär zur Freizeit, da ihre Elastizitäten konstant werden; da nach der Corlett-Hague-Regel die Besteuerung von Waren von ihrer Komplementarität zur Freizeit abhängig sein sollte, sollte der gegenwärtige und zukünftige Verbrauch zu gleichen Steuersätzen besteuert werden. Obwohl Chamley (1986) und Judd (1985) auf stationäre Eigenschaften von konstantem Verbrauch und Arbeit und folglich auch eine konstante Elastizität des Verbrauchs verlassen, um zu argumentieren, dass der aktuelle und zukünftige Verbrauch gleich komplementär zur Freizeit sind, zeigt Judd (1999), dass ein stetiger Zustand eine ausreichende, aber nicht notwendige Bedingung für das Null-Kapital-Steuerergebnis ist. Das Chamley-Judd-Modell kann auch aufgerufen werden, wenn man bedenkt, dass die Besteuerung des bestehenden Vermögens der Besteuerung des zukünftigen Kapitaleinkommens überlegen ist, da die Steuer auf den aktuellen Vermögensbestand im Gegensatz zu der Steuer auf zukünftige Kapitaleinkommen, die intertemporale Entscheidungen verzerren. Diese Argumentation findet sich in der Zusammensetzung der Besteuerung in überlappenden Generationsmodellen, z.B. Auerbach, Kotlikoff und Skinner (1983). Während Kritiken des Chamley–Judd-Modells variieren, greift ein zentrales Thema seine kritische Annahme in Bezug auf unendliche Leben an, die auch als dynastic Linkages interpretiert werden kann. Diese Annahme wurde sowohl durch allgemeine Kritik, die durch Verhaltensökonomie gegenüber dem Standardmodell der intertemporalen Entscheidungsfindung im Chamley-Judd-Modell sowie durch empirische Analysen von Bequests, die nicht das strenge Dynastiemodell unterstützen, das vom Chamley-Judd-Modell benötigt wird, in Frage gestellt. Eine Studie von 2020 in der American Economic Review fand die Schlussfolgerung des Modells Chamley-Judd, dass Kapital nicht auf lange Sicht besteuert werden sollte "entspricht nicht von den Modellen, die verwendet wurden, um es abzuleiten." Unzero optimale Kapitalerträge Besteuerung In der Literatur, die die Besteuerung des Kapitaleinkommens unterstützt, finden sich zahlreiche Argumente, die sich auf die Belange der Effizienz und des Eigenkapitals beziehen, einschließlich (1) Corlett-Hague Motive, (2) Erhöhung der Verbrauchsungleichheit über den Lebenszyklus, (3) heterogene Vorlieben, (4) Korrelation zwischen Spar- und Fähigkeitsrendite, (5) unvollständige oder unvollkommene Versicherungsmärkte, (6) Kredit- oder Liquiditätsengpässe, (7) menschliche Kapitalverzerrungen, (8), (8) wirtschaftliche Vergünstigungen, (8). Vermeidung von Steuerschiebung zwischen Kapital und Arbeitseinkommen Für eine Regierung kann die Unterscheidung zwischen Kapital und Arbeitseinkommen schwierig sein. Dieser Mangel wird kritisch, wenn sich die Individuen von Arbeitseinkommen zu Kapitaleinkommen verschieben, um die Steuerdifferenzen zu nutzen, wie in Finnland von Pirttilä und Selin (2011) und in den Vereinigten Staaten von Gordon und MacKie-Mason (1995) und vor kurzem Gordon und Slemrod (2000) nachgewiesen wurde. Die Schwierigkeiten bei der Unterscheidung von Arbeits- und Kapitaleinkünften könnten der wichtigste Grund für die Zurückhaltung der Regierungen sein, die volle Steuerbefreiung des Kapitaleinkommens zu übernehmen. Insbesondere Christiansen und Tuomala (2008) finden aufgrund der Fähigkeit, das Einkommen zu verschieben, eine positive optimale Steuer auf das Kapitaleinkommen, während Reis (2007) demonstriert, dass das Chamley-Jud-Ergebnis nicht hält, wenn die Steuerbehörde das unternehmerische Arbeitseinkommen und das Kapitaleinkommen nicht effektiv unterscheiden kann. Borretsch/Liquiditätsbeschränkungen Sowohl das Atkinson-Stiglitz-Theorem als auch das Ramsay-Modell, das zur Ableitung der Chamley-Judd-Null-Kapitaleinkommenssteuer-Ergebnis verwendet wird, übernehmen perfekte Kapitalmärkte. In der Praxis sind die Individuen jedoch oft leihbeschränkt, d.h. sie können nicht retten. Durch die Besteuerung des Kapitaleinkommens und die Übertragung auf die leihbeschränkten Individuen wird die Kapitalmarktunvollkommenheit – die Liquiditätszwänge – zu den Kosten der Verfälschung der Einsparungen gemildert. Entsprechend kann die Steuerersparnis die implizite Subvention auf die Einsparungen verringern, die durch die Anleihezwänge entstehen und somit die Effizienz bei der Einsparung wiederherzustellen. Darüber hinaus zeigen Aiyagari (1995) und Chamley (2001), dass die Kapitalertragsbesteuerung wünschenswert ist, wenn der Verbrauch mit Einsparungen in einem Modell mit leihversicherten Agenten mit unendlichem Leben und Unsicherheit positiv korreliert. Korrelation zwischen der Rendite von Einsparungen und der Fähigkeit Nach dem zweiten Theorem der Wohlfahrtsökonomie kann jede Pareto-effiziente Zuweisung durch die entsprechende Umverteilung von Verpflichtungen erreicht werden, die im Rahmen einer optimalen Besteuerung auf die Besteuerung der Einkommensfähigkeit des Einzelnen verweist. Wenn - im Gegensatz zu der Annahme im Modell - die Renditen auf Sparen für jeden nicht gleich sind, sondern positiv mit der Fähigkeit korreliert sind, enthält das Kapitaleinkommen neue Informationen über die Fähigkeit eines Individuums und sollte aus redistributiven Gründen besteuert werden. Bildung von Humankapital Wie Judd (1999) gezeigt hat, ist eine Null-Kapitaleinkommenssteuer in Bezug auf Humankapitalinvestitionen nicht mehr neutral, wenn diese teilweise aus Kosten bestehen, die nicht gegen den Steuersatz zukünftiger Sparrendite abgezogen werden können. Die Verringerung der Einkommensteuerverzerrungen auf Investitionen in Humankapital bietet dann ein Motiv für die Kapitalertragsbesteuerung, die optimal ist. Durch die Erhöhung des relativen Preises für den zukünftigen Verbrauch und die Substitution von Finanzmitteln für menschliche Ersparnisse werden die Kapitalsteuern als implizite Subvention für Humankapitalinvestitionen zu Kosten der Schaffung einer Verzerrung der Finanzmittel dienen. Heterogene Vorlieben Die Null optimale Kapitalsteuer beruht auf der Annahme der Präferenzhomogenität. Sowohl Mirrlees (1976) als auch Saez (2002) argumentieren, dass eine hohe Stabilität aufgrund unterschiedlicher Vorlieben höhere Sparquoten haben könnte. Wenn dies der Fall ist, dann ist die Kapitalertragsbesteuerung optimal für die Einkommensverlagerung, da die individuelle Sparstufe Informationen über die Fähigkeit des Einzelnen zeigt, wodurch die Umverteilung des Einkommens von der High-ability zu minderwertigen Individuen erleichtert wird. Dieses Argument wird empirisch durch die Forschung über die Korrelation zwischen Individuen Bereitschaft und Ergebnisfähigkeit getragen. Investitionskredite Wie von Abel argumentiert, wenn Investitionen vollständig abzugsfähig sind, hat die Kapitalsteuer keine nachteiligen Auswirkungen auf Investitionen und ist nicht verzerrend, und unter restriktiven Annahmen sollte alle Steuern auf Kapital fallen, und keine auf die Arbeit. Da sich das Kapitaleinkommen unter den hohen Einkommensverdienern konzentriert, wenn die soziale Wohlfahrtsfunktion umgekehrt ist, kann die optimale Kapitalsteuer willkürlich nahe 100,% sein, da die Erhöhung der Kapitalsteuer die Ungleichheit senkt, aber keinen Totgewichtsverlust verhängt; dies ist im Gegensatz zu der Standardannahme in der optimalen Arbeitssteuerforschung, in der Ungleichheit durch erhöhte Fortschritte des Steuersystems reduziert werden kann, aber zu den Kosten der Einführung eines Totgewichtsverlusts Wenn es jedoch relative Einkommenseffekte gibt oder wenn der Grad der Ungleichheit bei ausreichend hoher Aversion, wird die optimale Grenzarbeit noch positiv sein. Die Beziehung zu Mirrlees Review Apps, Patricia F. und Rees, Ray (2012) argumentiert gegen die Richtung der Steuerreform, die von der Mirrlees Review empfohlen wird, sagen, dass die entsprechende Richtung der Steuerreform auf eine progressivere Besteuerung sowohl des Arbeitseinkommens als auch des Kapitaleinkommens ausgerichtet ist, obwohl nicht notwendigerweise im gleichen Satzmaßstab. Siehe auch Optimale Lohnbesteuerung == Referenzen ==