Soziales Verhalten ist Verhalten unter zwei oder mehr Organismen innerhalb derselben Spezies und umfasst jedes Verhalten, in dem ein Mitglied das andere beeinflusst. Dies ist auf eine Interaktion zwischen diesen Mitgliedern zurückzuführen. Soziales Verhalten kann als ähnlich zu einem Warenaustausch gesehen werden, mit der Erwartung, dass Sie, wenn Sie geben, das gleiche erhalten. Dieses Verhalten kann sowohl von den Qualitäten der einzelnen als auch von den Umweltfaktoren beeinflusst werden. Daher entsteht soziales Verhalten aufgrund einer Wechselwirkung zwischen den beiden – dem Organismus und seiner Umgebung. Das bedeutet, dass in Bezug auf den Menschen das soziale Verhalten sowohl durch die individuellen Merkmale der Person als auch durch die Situation, in der sie sich befinden, bestimmt werden kann. Ein wesentlicher Aspekt des sozialen Verhaltens ist die Kommunikation, die die Grundlage für das Überleben und die Reproduktion ist. Das soziale Verhalten soll durch zwei unterschiedliche Prozesse bestimmt werden, die entweder gemeinsam arbeiten oder einander widersetzen können. Das dual-system-Modell von reflektierenden und impulsiven Determinanten des sozialen Verhaltens kam aus der Erkenntnis heraus, dass das Verhalten nicht nur durch einen einzigen Faktor bestimmt werden kann. Vielmehr kann das Verhalten durch die bewusst benehmenden (wo es ein Bewußtsein und Absicht gibt), oder durch reinen Impuls entstehen. Diese Faktoren, die das Verhalten bestimmen, können in unterschiedlichen Situationen und Momenten arbeiten und sich sogar gegenseitig widersetzen. Während man sich manchmal mit einem bestimmten Ziel im Verstand verhalten kann, können sie sich andernfalls ohne rationale Kontrolle verhalten und stattdessen durch Impuls angetrieben werden. Es gibt auch Unterschiede zwischen verschiedenen Arten von sozialen Verhalten, wie mundane gegen defensive soziale Verhalten. Mundane soziales Verhalten ist ein Ergebnis von Interaktionen im Alltag und sind Verhaltensweisen, die gelernt werden, da man diesen verschiedenen Situationen ausgesetzt ist. Andererseits entsteht aus dem Impuls ein defensives Verhalten, wenn man mit widersprüchlichen Wünschen konfrontiert ist. Die Entwicklung des sozialen Verhaltens Das soziale Verhalten ändert sich ständig, da man weiter wächst und sich entwickelt und verschiedene Lebensphasen erreicht. Die Entwicklung des Verhaltens ist tief mit den biologischen und kognitiven Veränderungen verbunden, die man jederzeit erlebt. Dies schafft allgemeine Muster der sozialen Verhaltensentwicklung im Menschen. Ebenso wie das soziale Verhalten sowohl von der Situation als auch von den Eigenschaften eines Individuums beeinflusst wird, ist die Entwicklung des Verhaltens auch auf die Kombination der beiden zurückzuführen – das Temperament des Kindes zusammen mit den Einstellungen, denen sie ausgesetzt sind. Kultur (Eltern und Individuen, die die Sozialisation bei Kindern beeinflussen) spielen eine große Rolle bei der Entwicklung des sozialen Verhaltens eines Kindes, da die Eltern oder Pflegepersonen in der Regel diejenigen sind, die die Einstellungen und Situationen, denen das Kind ausgesetzt ist, bestimmen. Diese verschiedenen Einstellungen wird das Kind in (z.B. Spielplatz und Klassenzimmer) Form Gewohnheiten von Interaktion und Verhalten insomuch gesetzt, da das Kind bestimmten Einstellungen häufiger ausgesetzt wird als andere. Was im Einfluss der Einstellung besonders vorausgeht, sind die Menschen, die das Kind mit ihrem Alter, Sex und zu Zeiten der Kultur interagieren muss. Emotionen spielen auch eine große Rolle bei der Entwicklung des sozialen Verhaltens, da sie mit der Art und Weise, wie sich ein Individuum verhält, verbunden sind. Durch soziale Interaktionen wird Emotion durch verschiedene verbale und nonverbale Anzeigen verstanden und spielt somit eine große Rolle in der Kommunikation. Viele der Prozesse, die im Gehirn auftreten und unterlagern Emotion oft stark korrelieren mit den Prozessen, die auch für soziales Verhalten benötigt werden. Ein wesentlicher Aspekt der Interaktion ist das Verständnis, wie die andere Person denkt und fühlt, und in der Lage, emotionale Zustände zu erkennen, wird notwendig für Einzelpersonen, um effektiv miteinander zu interagieren und sich sozial zu verhalten. Da das Kind weiterhin soziale Informationen erhält, entwickelt sich ihr Verhalten entsprechend. Man muss lernen, wie man sich entsprechend den Interaktionen und Menschen, die für eine bestimmte Einstellung relevant sind, verhalten kann, und daher beginnen, je nach Situation intuitiv die entsprechende Form der sozialen Interaktion zu kennen. Daher ändert sich das Verhalten ständig nach Bedarf und die Reife bringt dies weiter. Ein Kind muss lernen, ihre eigenen Wünsche mit denen der Menschen auszugleichen, mit denen sie interagieren, und diese Fähigkeit, korrekt auf kontextuelle Ellen zu reagieren und die Absichten und Wünsche einer anderen Person mit dem Alter zu verstehen. Das heißt, die individuellen Merkmale des Kindes (ihres Temperament) sind wichtig zu verstehen, wie das Individuum soziale Verhaltensweisen und Cues lernt, die ihm gegeben werden, und diese Lernfähigkeit ist nicht über alle Kinder hinweg konsistent. Entwicklungsmuster über die Lebensdauer Bei der Untersuchung von Mustern der biologischen Entwicklung über die menschliche Lebensdauer gibt es bestimmte Muster, die über den Menschen gut gepflegt sind. Diese Muster können oft mit der sozialen Entwicklung übereinstimmen, und biologische Veränderungen führen zu entsprechenden Interaktionsänderungen. Bei der prä- und postnatalen Infancy ist das Verhalten des Säuglings mit dem des Pflegers korreliert. In der Kindheit gibt es bereits eine Entwicklung des Bewusstseins eines Fremden, in dem der Mensch zwischen den Menschen identifizieren und unterscheiden kann. Kommen Sie in der Kindheit, beginnt das Individuum mehr zu ihren Kollegen zu besuchen, und die Kommunikation beginnt eine verbale Form zu nehmen. Man fängt auch an, sich auf der Grundlage ihres Geschlechts und anderer Qualitäten zu klassifizieren, die sich wie Rasse und Alter entfremden. Wenn das Kind das Schulalter erreicht, wird man sich der Struktur der Gesellschaft im Hinblick auf das Geschlecht in der Regel bewusster, und wie ihr eigenes Geschlecht dabei eine Rolle spielt. Sie werden immer mehr auf verbale Kommunikationsformen angewiesen, und wahrscheinlicher, Gruppen zu bilden und sich ihrer eigenen Rolle innerhalb der Gruppe bewusst zu werden. In der Pubertät sind die allgemeinen Beziehungen zwischen den gleichen und entgegengesetzten Geschlechtern viel mehr verfremdet, und die Menschen beginnen sich nach den Normen dieser Situationen zu verhalten. Mit zunehmendem Bewusstsein für ihren Sex und Stereotypen, die mit ihm gehen, beginnt das Individuum zu wählen, wie viel sie mit diesen Stereotypen ausrichten, und verhält sich entweder nach diesen Stereotypen oder nicht. Dies ist auch die Zeit, dass Einzelpersonen häufiger sexuelle Paare bilden. Sobald das Individuum das Kindererziehungsalter erreicht, muss man in Übereinstimmung mit den großen Lebensveränderungen einer sich entwickelnden Familie Veränderungen im eigenen Verhalten vornehmen. Das potentielle neue Kind benötigt den Eltern, ihr Verhalten zu ändern, um ein neues Mitglied der Familie aufzunehmen. Kommen Sie, Seneszenz und Ruhestand, ist das Verhalten stabiler, da das Individuum oft ihren sozialen Kreis (was auch immer es sein mag) etabliert hat und sich mehr an ihre soziale Struktur engagiert. Neurale und biologische Korrelate des sozialen Verhaltens Neural korreliert Mit dem Aufkommen der Feldsozialkognitiven Neurowissenschaften interessierte sich das Studium der Korrelationen des sozialen Verhaltens innerhalb des Gehirns, um zu sehen, was unter der Oberfläche geschieht, wie Organismen auf soziale Weise wirken. Obwohl es eine Debatte gibt, über die bestimmte Regionen des Gehirns für soziales Verhalten verantwortlich sind, haben einige behauptet, dass die Paracingula-Kortex aktiviert wird, wenn eine Person über die Motive oder Ziele eines anderen denkt, ein Mittel zum Verständnis der sozialen Welt und entsprechend. Die mediale Vorfront-Lobe wurde auch während der sozialen Kognition aktiviert. Die Forschung hat durch Studien über Rhesus-Affen entdeckt, dass die Amygdala, eine Region, die für die Ausdrückung von Angst bekannt ist, gezielt aktiviert wurde, als die Affen mit einer sozialen Situation konfrontiert waren, in der sie noch nie war. Diese Region des Gehirns zeigte sich empfindlich auf die Angst, die mit einer neuen sozialen Situation kommt, und hemmte soziale Interaktion. Eine andere Form des Studiums der Gehirnregionen, die für das soziale Verhalten verantwortlich sein können, war es, Patienten mit Hirnverletzungen zu untersuchen, die eine Beeinträchtigung des sozialen Verhaltens haben. Weniger in der präfrontalen Kortex, die im Erwachsenenalter aufgetreten ist, können das Funktionieren des sozialen Verhaltens bewirken. Wenn diese Läsionen oder eine Dysfunktion in der präfrontalen Kortex in der Kindheit/vor allem im Leben auftreten, wird die Entwicklung des richtigen moralischen und sozialen Verhaltens bewirkt und damit atypisch. Biologische Korrelationen Neben neuronalen Korrelaten hat die Forschung untersucht, was innerhalb des Körpers geschieht (und möglicherweise moduliert) soziales Verhalten. Vasopressin ist ein posterior Hypophysenhormon, das als potenziell eine Rolle bei der Affiliation für junge Ratten angesehen wird. Neben jungen Ratten wurde auch vasopressin mit väterlichem Verhalten in prairie voles verbunden. Es wurden Anstrengungen unternommen, die Tierforschung mit dem Menschen zu verbinden, und festgestellt, dass Vasopressin eine Rolle in den sozialen Reaktionen von Männern in der menschlichen Forschung spielen kann. Oxytocin wurde auch mit positivem sozialem Verhalten korreliert, und erhöhte Ebenen wurden gezeigt, um potenziell zu helfen, das soziale Verhalten zu verbessern, das durch Stress unterdrückt wurde. So kann das Anzielen von Oxytocin eine Rolle bei Eingriffen von Störungen spielen, die sich mit atypischem Sozialverhalten befassen. Neben vasopressin wurde auch Serotonin in Bezug auf soziales Verhalten beim Menschen untersucht. Es wurde gefunden, mit menschlichen Gefühlen der sozialen Verbindung verbunden zu sein, und wir sehen einen Tropfen Serotonin, wenn man sozial isoliert ist oder Gefühle der sozialen Isolation hat. Serotonin ist auch mit sozialem Vertrauen verbunden. Positive Wirkung (Emotion) hat sich gezeigt, dass ein großer Einfluss auf das soziale Verhalten hat, insbesondere indem es mehr helfendes Verhalten, Zusammenarbeit und Soziabilität induziert. Studien haben gezeigt, dass sogar subtil positive Auswirkungen innerhalb der Individuen ein größeres soziales Verhalten verursachten und helfen. Dieses Phänomen ist jedoch nicht einseitig. So wie positiver Einfluss das soziale Verhalten beeinflussen kann, kann das soziale Verhalten einen Einfluss auf positive Auswirkungen haben. Elektronische Medien und soziales Verhalten Das soziale Verhalten wurde in der Regel als eine Veränderung von Verhaltensweisen betrachtet, die für die jeweilige Situation relevant sind und entsprechend mit der Einstellung handeln. Mit dem Aufkommen elektronischer Medien begannen sich die Menschen jedoch in Situationen zu finden, denen sie im Alltag nicht ausgesetzt waren. Neue Situationen und Informationen, die durch elektronische Medien präsentiert werden, haben Interaktionen gebildet, die völlig neu für Menschen sind. Während sich die Menschen in der Regel im Einklang mit ihrer Einstellung in face-to-face-Interaktion verhielten, sind die Linien bei elektronischen Medien verschwimmt. Dies hat zu einer Kaskade von Ergebnissen geführt, da Geschlechtsnormen zu verschmelzen begannen, und die Menschen kamen in Kontakt mit Informationen, die sie nie durch face-to-face-Interaktion ausgesetzt waren. Ein politischer Führer konnte nicht mehr eine Rede auf nur ein Publikum zuschneiden, denn ihre Rede würde von jedem durch die Medien übersetzt und gehört werden. Die Menschen können bei unterschiedlichen Situationen nicht mehr drastisch unterschiedliche Rollen spielen, da sich die Situationen mehr überschneiden, da Informationen leichter verfügbar sind. Die Kommunikation fließt schneller und flüssiger durch Medien, was dazu führt, dass das Verhalten entsprechend zusammengeführt wird. Medien haben auch gezeigt, dass sie Auswirkungen auf die Förderung verschiedener Arten von sozialem Verhalten haben, wie beispielsweise prosoziales und aggressives Verhalten. So wurde beispielsweise durch die Medien gezeigte Gewalt zu einem aggressiveren Verhalten in seinen Zuschauern geführt. Forschung wurde auch durchgeführt, um zu untersuchen, wie Medien positive soziale Handlungen darstellen, prosoziales Verhalten, zu helfen Verhalten in seinen Zuschauern führen könnte. Das allgemeine Lernmodell wurde entwickelt, um zu untersuchen, wie dieser Prozess der Überführung von Medien in Verhaltensweisen funktioniert und warum. Dieses Modell schlägt eine Verbindung zwischen positiven Medien mit prosozialem Verhalten und gewalttätigen Medien mit aggressivem Verhalten vor, und schlägt vor, dass dies durch die Eigenschaften der einzelnen Beobachtung zusammen mit der Situation vermittelt wird, in der sie sich befinden. Dieses Modell zeigt auch die Vorstellung, dass, wenn man für lange Zeit mit derselben Art von Medien konfrontiert ist, dies sogar zu Veränderungen innerhalb ihrer Persönlichkeitseigenschaften führen könnte, da sie unterschiedliche Wissenssätze bilden und sich entsprechend verhalten können. In verschiedenen Studien, die speziell auf die Art und Weise, wie Videospiele mit prosozialem Content-Effekt-Verhalten, wurde gezeigt, dass die Exposition das spätere helfende Verhalten im Videospiel-Player beeinflusste. Die Prozesse, die diesen Effekt untermauern, weisen darauf hin, dass prosoziale Gedanken leichter verfügbar sind, nachdem ein Videospiel damit verbunden gespielt wurde, und damit die Person, die das Spiel spielt, eher entsprechend verhalten wird. Diese Effekte wurden nicht nur mit Videospielen, sondern auch mit Musik gefunden, da die Menschen, die Lieder mit Aggression und Gewalt in den Texten hörten, eher aggressiv wirken konnten. Ebenso wurden die Menschen, die Songs im Zusammenhang mit prosozialen Handlungen (bezogen auf einen Song mit neutralen Texten) hörten, gezeigt, um später mehr helfende Verhaltensweisen und mehr Empathie auszudrücken. Als diese Lieder in Restaurants gespielt wurden, führte es sogar zu einer Erhöhung der Tipps (bezogen auf diejenigen, die neutrale Texte hörten). Aggressives und gewalttätiges Verhalten Siehe Artikel: Aggression Aggression ist ein wichtiges soziales Verhalten, das sowohl negative Folgen (in einer sozialen Interaktion) als auch adaptive Konsequenzen (Adaptive bei Menschen und anderen Primaten für das Überleben) haben kann. Es gibt viele Unterschiede in aggressivem Verhalten, und viele dieser Unterschiede sind sex-Differenz basiert. Verbales, verdecktes und nicht-verbales soziales Verhalten Verbales und verdecktes Verhalten Siehe Artikel: Konversation und Sprache Obwohl die meisten Tiere nonverbally kommunizieren können, haben die Menschen die Möglichkeit, mit dem verbalen und nonverbalen Verhalten zu kommunizieren. Verbales Verhalten ist das gesprochene Wort des Inhalts. Verbales und nicht-verbales Verhalten kreuzen sich in dem sogenannten coverbalen Verhalten, das nicht-verbales Verhalten ist, das zur Bedeutung der verbalen Sprache beiträgt (d.h. Handgesten, die verwendet werden, um die Bedeutung des zu betonen, was jemand sagt). Obwohl die gesprochenen Worte Bedeutung in und von sich selbst vermitteln, kann man die verdeckten Verhaltensweisen, die die Worte begleiten, nicht abwenden, da sie großen Wert auf den Gedanken und die Bedeutung legen, die zur Sprache beiträgt. Daher arbeiten die verbalen Verhaltensweisen und Gesten, die sie begleiten, zusammen, um ein Gespräch zu bilden. Obwohl viele diese Idee aufgedeckt haben, dass das nicht-verbale Verhalten bei der Kommunikation eine wichtige Rolle spielt, ist es wichtig zu beachten, dass nicht alle Forscher zustimmen. In der meisten Literatur über Gesten sehen wir jedoch, dass im Gegensatz zu Körpersprache Gesten die Sprache in Weisen begleiten können, die innere Gedanken zum Leben bringen (oft Gedanken nicht verbal ausgedrückt werden können). Gestures (coverbale Verhaltensweisen) und Rede treten gleichzeitig auf und entwickeln sich entlang der gleichen Trajektorie auch bei Kindern. Nichtverbale Verhaltensweisen Siehe Hauptartikel: Nicht-verbale Kommunikation Verhaltensweisen, die jede Veränderung der Gesichtsausdrückung oder Körperbewegung beinhalten, sind die Bedeutung des nicht-verbalen Verhaltens. Kommunikatives nonverbales Verhalten umfasst Gesichts- und Körperausdrücke, die absichtlich dazu bestimmt sind, eine Botschaft an diejenigen zu übermitteln, die dazu bestimmt sind, sie zu empfangen. Unverbales Verhalten kann einem bestimmten Zweck dienen (d.h. eine Nachricht zu vermitteln), oder kann mehr von einem Impuls/Reflex sein. Paul Ekman, ein einflussreicher Psychologe, untersuchte sowohl verbales als auch nonverbales Verhalten (und ihre Rolle in der Kommunikation) sehr viel und betonte, wie schwierig es ist, solche Verhaltensweisen empirisch zu testen. Nicht-verbale Cues können die Funktion dienen, eine Nachricht, Gedanken oder Emotion sowohl an die Person zu fördern, die das Verhalten und die Person, die diese Eile sendet. Störungen im sozialen Verhalten Eine Reihe von Formen der psychischen Störung beeinflussen das soziale Verhalten. Soziale Angststörung ist eine phobe Störung, die durch eine Angst, von anderen beurteilt zu werden, gekennzeichnet ist, die sich als Angst vor Menschen im Allgemeinen manifestiert. Aufgrund dieser pervasiven Angst, sich vor anderen zu blamieren, verursacht es die Betroffenen, Interaktionen mit anderen Menschen zu vermeiden. Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung ist eine neuroEntwicklungsstörung, die hauptsächlich durch seine Symptome von Intaminierung, Hyperaktivität und Impulsivität identifiziert wird. Hyperaktivität-Impulsivität kann zu behinderten sozialen Interaktionen führen, da einer, der diese Symptome zeigt, sozial intrusiv sein kann, nicht in der Lage ist, persönlichen Raum zu halten und über andere zu sprechen. Die meisten Kinder, die Symptome von ADHS zeigen, haben auch Probleme mit ihrem sozialen Verhalten. Autism Spectrum Disorder ist eine neuroEntwicklungsstörung, die das Funktionieren der sozialen Interaktion und Kommunikation beeinflusst. Menschen, die auf den Autismus-Spektrum-Skala fallen, können Schwierigkeiten haben, soziale Eile und emotionale Zustände anderer zu verstehen. Lernbehinderungen werden oft als ein spezifisches Defizit in der akademischen Leistung definiert; die Forschung hat jedoch gezeigt, dass mit einer Lernunfähigkeit auch soziale Fähigkeiten Defizite kommen können. Siehe auch Gesundheitsverhalten Herdverhalten Soziales Lernen Theorie Sozialwissenschaften Aggression Violent Behavior Sozialisation Kollektives Tierverhalten == Referenzen = Eine Parkklinke ist ein Gerät, das an das automatische Getriebe eines Kraftfahrzeugs angebracht ist, das die Übertragung sperrt, wenn der Schalthebelwähler in der Parkposition platziert ist. " Park ist die erste Position des Hebels (oberst auf einer Säulenverschiebung, vordersten auf einer Bodenschicht) in allen Autos verkauft in den Vereinigten Staaten seit 1965 (wenn der Auftrag von der Gesellschaft für Automobilingenieure (SAE) durch SAE J915 standardisiert wurde, und in den meisten anderen Fahrzeugen weltweit. Design und Betrieb Die Parkklinke verriegelt die Abtriebswelle des Getriebes mit dem Getriebegehäuse, indem sie eine Sperrklinke (ein Stift) eingreift, die in ein Kerbrad auf der Welle eingreift und diese (und damit die Abtriebsräder) von der Drehung abhält. Die Hauptkomponenten eines Parkklinkenmechanismus sind das Parkgetriebe, die Parkklinke, die Aktuatorstange, der Nockenbund, die Kurvenscheibe, der Drehzapfen und die Parkklinkenrückholfeder. Die Mechanikanordnung ist so ausgebildet, dass die Parkklinkenverzahnung kollidiert und die Parkzahnähne (Ratschen) übertreibt, bis eine sichere Eingriffsgeschwindigkeit für das Fahrzeug erreicht ist. Software-Steuerungen werden eingesetzt, um diese Bedingung zu vermeiden und die Sperrklinke nur dann einzugreifen, wenn das Fahrzeug zum Stillstand gekommen ist. Anwendbare Standards FMVSS 114 – Diebstahlschutz und Rollaway-Prävention, Keyless Ignition Systems SAE J2208 – Park Standard für Automatikgetriebe. Empfehlungen Die meisten Fahrzeughersteller und Automechaniker empfehlen nicht, die Parkklinke des Getriebes als einziges Mittel zur Sicherung eines geparkten Fahrzeugs zu verwenden, sondern empfehlen, dass es erst nach dem ersten Anlegen der Fahrzeugstellbremse eingeschaltet werden sollte. Die ständige Nutzung nur der Parkklinke, insbesondere beim Parken auf einer steilen Steigung, bedeutet, dass Antriebskomponenten und Übertragungsinneren ständig unter Stress gehalten werden und Verschleiß und eventuelle Ausfall der Parkklinke oder Übertragungsgestänge verursachen können. Die Klinke kann auch scheitern oder brechen, wenn das Fahrzeug mit ausreichender Kraft geschoben wird, wenn die Feststellbremse nicht fest in Eingriff ist. Der Austausch kann ein aufwendiger Betrieb sein, da er nicht nur das Getriebe aus dem Fahrzeug entfernen muss, sondern es ist in der Regel das erste Bauteil, das während eines kompletten Wiederaufbaus im Getriebegehäuse installiert werden soll. Es ist sehr unvorstellbar, die Parksperre zu benutzen, um ein Fahrzeug in Bewegung zu halten. Moderne Parkklinken sind mit einem Sicherheitsmechanismus verbunden, der ein Eingreifen der Klinke verhindert, sofern das Fahrzeug nicht zuerst angehalten wird. Der Klinkenmechanismus ist in der Regel nicht stark genug, um ein Fahrzeug in Bewegung zu halten, wenn es überhaupt eingreift. Unter so viel Stress kann die Klinke einfach im Getriebe abbrechen, was zu teuren Reparaturen führt. Siehe auch Park by wireTransmission Bremse Externe Links Automatische Getriebe-Parksperre für das 2004 Subaru Impreza Design Anforderungen an Parken Pawl Video von Parken Pawl in einem automatischen Getriebe == Referenzen ==