Die amerikanische Revolution war eine ideologische und politische Revolution, die zwischen 1765 und 1791 in Nordamerika auftrat. Die Amerikaner in den dreizehn Kolonien bildeten unabhängige Staaten, die die Briten im Amerikanischen Revolutionskrieg (1775–1783) besiegten, die Unabhängigkeit von der britischen Krone erlangten und die Vereinigten Staaten von Amerika, die erste moderne konstitutionelle liberale Demokratie, gründeten. Amerikanische Kolonisten wandten sich gegen die Besteuerung durch das britische Parlament, ein Organ, in dem sie keine direkte Vertretung hatten. Vor den 1760er Jahren hatten die amerikanischen Kolonien Großbritanniens ein hohes Maß an Autonomie in ihren inneren Angelegenheiten genossen, die lokal von Kolonialgesetzen regiert wurden. Die Passage des Briefmarkengesetzes von 1765 verhängte interne Steuern auf die Kolonien, die zu kolonialem Protest führte, und das Treffen von Vertretern mehrerer Kolonien im Stamp Act Kongress. Die Spannungen entspannten sich mit der britischen Aufhebung des Stempelgesetzes, flohen aber wieder mit der Passage der Townshend Acts im Jahre 1767. Die britische Regierung setzte im Jahre 1768 Truppen nach Boston, um die Unruhe zu beenden, was 1770 zum Boston Massacre führte. Die britische Regierung hat 1770 die meisten der Townshend-Zölle aufgehoben, aber die Steuer auf Tee beibehalten, um das Recht des Parlaments, die Kolonien zu besteuern, symbolisch zu behaupten. Die Verbrennung der Gaspee in Rhode Island 1772, die Passage des Tea Act von 1773 und die Boston Tea Party im Dezember 1773 führte zu einer neuen Eskalation in Spannungen. Die Briten reagierten darauf, Boston Harbor zu schließen und eine Reihe von Strafgesetzen zu erlassen, die Massachusetts Bay Colonys Privilegien der Selbstverwaltung wirksam sang. Die anderen Kolonien krachen hinter Massachusetts, und zwölf der dreizehn Kolonien schickten Ende 1774 Delegierte, um einen Kontinentalkongress für die Koordination ihres Widerstandes gegen Großbritannien zu bilden. Die Gegner Großbritanniens wurden als Patrioten oder Whigs bekannt, während Kolonisten, die ihre Treue zur Krone bewahrten, als Loyalisten oder Tories bekannt waren. Offene Kriegsführung erupted, als britische Stammesleute geschickt, um einen Cache der militärischen Versorgung zu erfassen, wurden von lokalen Patriot Milizen in Lexington und Concord am 19. April 1775 konfrontiert. Patriot-Miliz, verbunden durch die neu gebildete kontinentale Armee, dann setzen britische Truppen in Boston unter Belagerung durch Land und ihre Kräfte zogen durch Meer. Jede Kolonie bildete einen Provinzkongress, der die Macht der ehemaligen Kolonialregierungen annahm, Loyalismus unterdrückte und zur kontinentalen Armee unter der Leitung von Generalkommandeur George Washington beitrug. Die Patrioten versuchten erfolglos Quebec und rally sympathische Kolonisten dort während des Winters von 1775–76 einzudringen. Der Kontinentalkongress erklärte den britischen König George III. zum Tyrannen, der die Rechte der Kolonisten als Engländer zitterte und am 4. Juli 1776 die Kolonien freie und unabhängige Staaten ausgesprochene. Die Patriot-Führung professierte die politischen Philosophien des Liberalismus und des Republikanismus, die Herrschaft durch Monarchie und Aristokratie abzulehnen. Die Unabhängigkeitserklärung verkündete, dass alle Männer gleich sind, obwohl es erst später Jahrhunderte war, dass Verfassungsänderungen und Bundesgesetze den afrikanischen Amerikanern, Indianern, armen weißen Männern und Frauen immer mehr gleiche Rechte gewähren würden. Die Briten eroberten New York City und ihren strategischen Hafen im Sommer 1776, die sie für die Dauer des Krieges gehalten. Die kontinentale Armee eroberte eine britische Armee bei der Schlacht von Saratoga im Oktober 1777, und Frankreich trat dann als Verbündeter der Vereinigten Staaten in den Krieg und verwandelte den Krieg in einen globalen Konflikt. Die Royal Navy blockierte Häfen und eroberte andere Städte für kurze Zeit, aber sie versäumten Washingtons Kräfte zu zerstören. Großbritannien versuchte auch, die südlichen Staaten mit der erwarteten Hilfe von Loyalisten zu halten, und der Krieg zog nach Süden. Der britische General Charles Cornwallis eroberte Anfang 1780 eine amerikanische Armee in Charleston, South Carolina, aber er hat nicht genug Freiwillige von Loyalist Zivilisten zur wirksamen Kontrolle des Territoriums angezettelt. Schließlich eroberte eine kombinierte amerikanische und französische Kraft Cornwallis' Armee im Herbst 1781 in Yorktown und beendete den Krieg. Der Pariser Vertrag wurde am 3. September 1783 unterzeichnet und offiziell den Konflikt beendet und die vollständige Trennung der neuen Nation vom Britischen Reich bestätigt. Die Vereinigten Staaten haben fast das gesamte Gebiet östlich des Mississippi-Flusses und südlich der Großen Seen in Besitz genommen, wobei die Briten die Kontrolle über Nord-Kanada und Spanien in Florida nahmen. Zu den bedeutenden Ergebnissen der Revolution gehörten die amerikanische Unabhängigkeit und das Ende des britischen Handelskriegs in Amerika, der den weltweiten Handel für die Vereinigten Staaten eröffnete - auch mit Großbritannien.Die Amerikaner verabschiedeten bald die Verfassung der Vereinigten Staaten, ersetzten die schwache Konföderation durch die Schaffung einer vergleichsweise starken nationalen Regierung, die als Bundesrepublik strukturiert, die eine gewählte Exekutive, eine nationale Justiz, und einen gewählten bicameral Kongress, der Staaten im Senat und die Bevölkerung im Abgeordnetenhaus vertritt. Es ist die weltweit erste föderale demokratische Republik, die auf der Zustimmung der Regierung gegründet wurde. Kurz nach der Ratifizierung eines Gesetzes über die Rechte als erste zehn Änderungsanträge, die die Grundrechte als Rechtfertigung für die Revolution garantieren. Rund 60.000 Die Loyalisten wanderten in andere britische Gebiete, vor allem in (Kanada), aber die große Mehrheit blieb in den Vereinigten Staaten. Ursprung 1651–1748: Frühsamen Bereits 1651 hatte die englische Regierung versucht, den Handel mit den amerikanischen Kolonien zu regulieren, und das Parlament verabschiedete die Navigationsgesetze am 9. Oktober, um eine Söldnerpolitik zu verfolgen, die darauf abzielte, dass der Handel Großbritannien bereichert, aber den Handel mit anderen Nationen verboten. Die Acts untersagten die britischen Produzenten vom Tabakanbau und ermutigten auch den Schiffbau, insbesondere in den New England Kolonien. Einige argumentieren, dass die wirtschaftlichen Auswirkungen minimal auf die Kolonisten waren, aber die politische Reibung, die die Handlungen ausgelöst haben, war ernster, da die unmittelbar betroffenen Händler auch die politisch aktivsten waren. König Philips Der Krieg endete 1678, die die New England Kolonien ohne militärische Hilfe aus England kämpften, und dies trug zur Entwicklung einer einzigartigen Identität, die von der des britischen Volkes getrennt war. Aber König Charles II entschlossen, die New England Kolonien unter einer zentralisierten Verwaltung in den 1680er Jahren zu bringen, um den Handel zu regulieren, um die Heimat effektiver zu nutzen. Die New England Kolonisten stritten sich heftig gegen seine Bemühungen, und die Krone hat ihre Kolonialcharta in Reaktion auf nullte. Charles' Nachfolger James II. hat diese Bemühungen 1686 abgeschlossen und den konsolidierten Dominion von New England gegründet. Die Herrschaft der Dominion löste bitteres Resentment in ganz New England aus; die Durchsetzung der unpopulären Navigationsgesetze und die Einschränkung der lokalen Demokratie verärgerten die Kolonisten. Neue Englander wurden jedoch durch eine Regierungsänderung in England gefördert, die James II am 18. April 1689 in New England aufstand. Kolonialregierungen erpressten ihre Kontrolle nach der Revolte, und aufeinanderfolgende Kronregierungen versuchten nicht mehr, den Dominion wiederherzustellen. Die anschließenden englischen Regierungen setzten sich fort, bestimmte Waren zu besteuern, indem sie Rechtsakte über den Handel mit Wolle, Mützen und Melasse regeln. Das Molasse-Gesetz von 1733 war für die Kolonisten besonders egregirisch, als ein bedeutender Teil des Kolonialhandels auf Melasse belogen. Die Steuern beschädigten die Wirtschaft in New England und führten zu einem Anstieg des Schmuggels, der Bestechung und der Einschüchterung von Zollbeamten. Kolonialkriege, die in Amerika gekämpft wurden, waren auch eine Quelle beträchtlicher Spannungen. Die Briten eroberten die Festung von Louisbourg während des Königs George's Krieges, schoben sie dann 1748 nach Frankreich zurück. New England Kolonisten resentiert ihre Verluste von Leben, sowie die Anstrengungen und Ausgaben, die an der Unterwerfung der Festung beteiligt sind, nur um sie wieder in ihren einstigen Feind. Einige Schriftsteller beginnen ihre Geschichten der amerikanischen Revolution mit dem britischen Koalitionssieg in den sieben Jahren Krieg im Jahre 1763, Blick auf den französischen und indischen Krieg, als wäre es das amerikanische Theater des Siebenjährigen Krieges. Lawrence Henry Gipson schreibt: Es kann als wahrhaftig gesagt werden, dass die Amerikanische Revolution ein Jenseits des anglo-französischen Konflikts in der Neuen Welt zwischen 1754 und 1763 war. Die Königliche Verkündigung von 1763 erhob die Grenzen der Länder westlich von Quebec und westlich einer Linie, die entlang des Kamms der Allegheny-Gebirge verläuft, wodurch sie indigenes Gebiet und für zwei Jahre zur kolonialen Siedlung gesperrt. Die Kolonisten protestierten, und die Grenzlinie wurde in einer Reihe von Verträgen mit indigenen Stämmen angepasst. 1768 stimmten die Iroquois dem Vertrag von Fort Stanwix zu, und die Cherokee stimmte dem Vertrag von harter Arbeit, gefolgt 1770 durch den Vertrag von Lochaber. Die Verträge eröffneten die meisten von Kentucky und West Virginia zur Kolonialsiedlung. Die neue Karte wurde im Vertrag von Fort Stanwix im Jahre 1768 erstellt, die die Linie weit weiter nach Westen bewegt, von der grünen Linie zur roten Linie auf der Karte rechts. 1764–1766: Steuern auferlegt und entzogen Im Jahre 1764 verabschiedete das Parlament das Zuckergesetz, das die bestehenden Zölle auf Zucker und Melasse verringerte, aber strengere Maßnahmen zur Durchsetzung und Sammlung vorsieht.Im selben Jahr schlug Premierminister George Grenville direkte Steuern auf die Kolonien vor, um Einnahmen zu erheben, aber er verzögerte Maßnahmen, um zu sehen, ob die Kolonien eine Möglichkeit vorschlagen würden, die Einnahmen selbst zu erhöhen. Grenville hatte im Jahr 1762 behauptet, dass die gesamten Einnahmen der benutzerdefinierten Häuser in Amerika betrug ein oder zweitausend Pfund pro Jahr, und dass der englische Exchequer bezahlt zwischen sieben und achttausend Pfund pro Jahr zu sammeln. Adam Smith schrieb in The Wealth of Nations, dass das Parlament "hat noch nie von [die amerikanischen Kolonien] alles verlangt, was sogar auf einen gerechten Anteil an dem, was von ihren Kollegen zu Hause bezahlt wurde. "Benjamin Franklin würde später im Parlament 1766 im Gegenteil aussagen, dass Amerikaner bereits stark zur Verteidigung des Reiches beigetragen haben. Er argumentierte, dass die lokalen Regierungen erhoben, ausgedient und 25.000 Soldaten bezahlt hatten, um Frankreich zu bekämpfen – so viele wie Großbritannien selbst geschickt – und verbrachte viele Millionen von amerikanischen Treasuries, die das allein im französischen und indischen Krieg taten. Das Parlament verabschiedete schließlich das Stamp Act im März 1765, das erstmals direkte Steuern auf die Kolonien auferlegte. Alle offiziellen Dokumente, Zeitungen, Almanacs und Broschüren waren erforderlich, um die Briefmarken zu haben – auch Decks von Spielkarten. Die Kolonisten widersprachen nicht, dass die Steuern hoch waren; sie waren tatsächlich niedrig. Sie widersetzten sich der mangelnden Vertretung im Parlament, die ihnen keine Stimme über Rechtsvorschriften gab, die sie berührten. Zum Abschluss des jüngsten Krieges musste sich die Krone jedoch mit rund 1.500 politisch gut vernetzten Offizieren der britischen Armee auseinandersetzen. Die Entscheidung wurde getroffen, sie mit vollem Lohn auf dem aktiven Dienst zu halten, aber sie - und ihre Befehle - mussten auch irgendwo stationiert werden. Eine stehende Armee in Großbritannien während der Friedenszeit war politisch inakzeptabel, so dass die nächste Entschlossenheit gemacht wurde, sie in Amerika zu stationieren und die Amerikaner zahlen sie. Die Soldaten hatten keine militärische Mission; sie waren nicht da, um die Kolonien zu verteidigen, weil es keine aktuelle Bedrohung für die Kolonien gab. Die Freiheitsssöhne gründeten sich kurz nach dem Gesetz 1765 und nutzten öffentliche Demonstrationen, Boykotts und Gewaltbedrohungen, um sicherzustellen, dass die britischen Steuergesetze nicht durchsetzbar waren. In Boston brannten die Söhne Liberty die Aufzeichnungen des Vize-Botschaftsgerichts und plünderten das Haus der Obersten Gerechtigkeit Thomas Hutchinson. Mehrere Gesetzgeber forderten eine einheitliche Aktion, und neun Kolonien sandten im Oktober Delegierte an den Stamp Act Kongress in New York City. Moderaten unter der Leitung von John Dickinson erstellte eine Erklärung der Rechte und Grievances, die besagte, dass Steuern ohne Repräsentation ihre Rechte als Engländer verletzten, und Kolonisten betonten ihre Entschlossenheit durch boykottieren Importe von britischen Waren. Das Parlament von Westminster sah sich als oberste Gesetzgeberin im ganzen Reich und damit berechtigt, jede Steuer ohne Kolonialgenehmigung oder sogar Konsultation zu erheben. Sie argumentierten, die Kolonien seien rechtlich britische Konzerne, die dem britischen Parlament untergeordnet waren, und sie weisen auf zahlreiche Fälle hin, in denen das Parlament in der Vergangenheit Gesetze erlassen hatte, die für die Kolonien binden. Das Parlament bestand darauf, dass die Kolonien tatsächlich eine "virtuelle Vertretung" genossen haben, wie die meisten britischen Menschen taten, da nur eine kleine Minderheit der britischen Bevölkerung Vertreter zum Parlament gewählte, aber Amerikaner wie James Otis behaupteten, dass es niemandem im Parlament gab, der speziell für jede Kolonialkonstituierung verantwortlich war, so dass sie von niemandem im Parlament überhaupt nicht "virtual vertreten" waren. Die Rockingham-Regierung kam im Juli 1765 an die Macht, und das Parlament diskutierte, ob die Stempelsteuer aufgehoben werden soll oder eine Armee erzwingen soll. Benjamin Franklin machte den Fall für die Aufhebung, erklärte, dass die Kolonien stark in der Macht, Geld und Blut verteidigt das Reich in einer Reihe von Kriegen gegen das französische und indigene Volk verbracht hatten, und dass weitere Steuern für diese Kriege waren ungerecht und könnte eine Rebellion verursachen. Das Parlament stimmte die Steuer am 21. Februar 1766 zu und lehnte sie ab, aber sie bestanden im Deklarationsgesetz vom März 1766 darauf, dass sie die volle Macht behalten, Gesetze für die Kolonien "in allen Fällen überhaupt" zu erlassen. Die Aufhebung verursachte dennoch weit verbreitete Feiern in den Kolonien. 1767–1773: Townshend Acts und das Tea Act Im Jahre 1767 verabschiedete das Parlament die Townshend Acts, die Zölle auf eine Reihe von Stapelwaren, einschließlich Papier, Glas und Tee, und etablierte einen Board of Customs in Boston, um strengere Durchführung der Handelsregeln.Die neuen Steuern wurden auf den Glauben, dass Amerikaner nur gegen interne Steuern und nicht gegen externe Steuern wie Zölle. In seiner weithin gelesenen Broschüre, Letters von einem Bauern in Pennsylvania, John Dickinson argumentierte jedoch gegen die Verfassungsmäßigkeit der Rechtsakte, weil ihr Zweck war, Einnahmen zu erhöhen und nicht den Handel zu regulieren. Kolonisten reagierten auf die Steuern, indem sie neue Boykotts britischer Waren organisierten. Diese Boykotts waren jedoch weniger wirksam, da die von den Townshend Acts besteuerten Waren weit verbreitet waren. Im Februar 1768 veröffentlichte die Versammlung von Massachusetts Bay einen Rundbrief an die anderen Kolonien, die sie zur Koordinierung des Widerstandes aufrufen. Der Gouverneur löste die Versammlung auf, als er sich weigerte, den Brief zu rescinieren. Mittlerweile brach ein Ritus im Juni 1768 in Boston wegen der Beschlagnahme der Sloop Liberty, im Besitz von John Hancock, für angeblichen Schmuggel aus. Die Beamten der Zollbeamten wurden gezwungen, zu fliehen, und die Briten aufgefordert, Truppen nach Boston einzusetzen. Ein Bostoner Stadttreffen erklärte, dass kein Gehorsam auf parlamentarische Gesetze zurückzuführen sei und forderte die Einberufung einer Konvention. Ein Kongress versammelte sich aber nur einen milden Protest, bevor er sich auflöste. Im Januar 1769 reagierte das Parlament auf die Unruhen, indem es das Treason-Gesetz 1543 reaktivierte, in dem Themen außerhalb des Reiches gefordert wurden, gegen Verratsversuche in England vorzugehen. Der Gouverneur von Massachusetts wurde angewiesen, Beweise für diesen Verrat zu sammeln, und die Bedrohung verursachte eine weit verbreitete Empörung, obwohl sie nicht durchgeführt wurde. Am 5. März 1770 versammelte sich eine große Menge um eine Gruppe britischer Soldaten auf einer Boston-Straße. Die Menge wuchs bedrohlich, schmeichelte Schneebälle, Felsen und Trümmer an ihnen. Ein Soldat war Clubbett und fiel. Es gab keinen Befehl zum Feuern, aber die Soldaten feuerten ohnehin in die Menge. Sie trafen 11 Menschen; drei Zivilisten starben an der Szene der Schießerei und zwei starben nach dem Vorfall. Die Veranstaltung wurde schnell zum Boston Massacre genannt. Die Soldaten wurden versucht und freigestellt (verteidigt von John Adams), aber die weit verbreiteten Beschreibungen begannen bald, die Kolonialstimmung gegen die Briten zu wenden. Dies begann eine Abwärtsspirale in der Beziehung zwischen Großbritannien und der Provinz Massachusetts. Ein neuer Dienst unter Lord North kam 1770 an die Macht, und das Parlament nahm alle Steuern außer der Steuer auf Tee ab und gab seine Bemühungen auf, Einnahmen zu erhöhen, während das Recht auf Steuer. Dies löste die Krise zeitweilig auf, und der Boykott britischer Waren blieb weitgehend beendet, wobei nur die radikaleren Patrioten wie Samuel Adams weiter agieren. Im Juni 1772 brannten amerikanische Patrioten, darunter John Brown, ein britisches Kriegsschiff, das unpopuläre Handelsregelungen in dem, was als Gaspee Affäre bekannt wurde, heftig einführte. Die Affäre wurde auf mögliches Verrat untersucht, aber keine Handlungen wurden ergriffen. 1772 wurde bekannt, dass die Krone den Gouverneuren und Richtern in Massachusetts feste Gehälter zahlen wollte, die von den lokalen Behörden bezahlt worden waren. Dies würde den Einfluss von Kolonialvertretern auf ihre Regierung reduzieren. Samuel Adams in Boston setzte sich dafür ein, neue Korrespondenzkomitees zu schaffen, die Patrioten in allen 13 Kolonien miteinander verknüpften und schließlich den Rahmen für eine Rebellenregierung boten. Virginia, die größte Kolonie, gründete Anfang 1773 ihr Korrespondenzkomitee, an dem Patrick Henry und Thomas Jefferson dienten. Auf der kolonialen und lokalen Ebene dienten insgesamt etwa 7.000 bis 8.000 Patrioten auf "Komitees der Korrespondenz", die den größten Teil der Führung in ihren Gemeinden umfassten. Loyalisten waren ausgeschlossen. Die Komitees wurden die Führer des amerikanischen Widerstandes gegen britische Aktionen, und später weitgehend die Kriegsbemühungen auf staatlicher und lokaler Ebene. Als der erste kontinentale Kongress sich entschlossen hat, britische Produkte zu boykottieren, nahmen die Kolonial- und Lokalkomitees die Verantwortung, untersuchten Handelsakte und veröffentlichten die Namen von Händlern, die versuchten, den Boykott durch Import von britischen Waren zu entschärfen. Im Jahre 1773 wurden private Briefe veröffentlicht, in denen Massachusetts Gouverneur Thomas Hutchinson behauptete, dass die Kolonisten nicht alle englischen Freiheiten genießen könnten, und Lieutenant Gouverneur Andrew Oliver forderte die direkte Zahlung von Kolonialbeamten. Die Briefinhalte wurden als Beweis für ein systematisches Plot gegen amerikanische Rechte verwendet und Hutchinson in den Augen des Volkes diskreditiert; die Versammlung bat um seinen Rückruf. Benjamin Franklin, Generalpostmeister für die Kolonien, erkannte an, dass er die Briefe, die dazu führte, dass er von britischen Beamten bewertet und aus seiner Arbeit entlassen wurde.In der Zwischenzeit verabschiedete das Parlament das Tea Act, um den Preis des besteuerten Tees, der in die Kolonien exportiert wurde, zu senken, um der britischen East India Company zu helfen, geschmuggelten holländischen Tee. Spezielle Empfänger wurden dazu berufen, den Tee an Kolonialhändler zu verkaufen. Der Akt war gegen diejenigen, die sich gegen die Steuern und auch von Schmugglern, die stand, um Geschäft zu verlieren. In den meisten Fällen wurden die Empfänger gezwungen, zurückzutreten und der Tee wurde zurückgewendet, aber Massachusetts Gouverneur Hutchinson weigerte sich, Boston-Händler Druck zu geben. Ein Stadttreffen in Boston bestimmt, dass der Tee nicht gelandet werden würde, und ignorierte eine Nachfrage vom Gouverneur zu dispergieren. Am 16. Dezember 1773, eine Gruppe von Männern, geführt von Samuel Adams und gekleidet, um das Aussehen von indigenen Menschen zu evozieren, an Bord der Schiffe der East India Company und gedumpte £10.000 Wert von Tee aus ihrem Besitz (etwa £636.000 in 2008) in Boston Harbor. Jahrzehnte später wurde diese Veranstaltung als Boston Tea Party bekannt und bleibt ein bedeutender Teil der amerikanischen patriotischen Lore. 1774–1775: Intolerable Acts und das Quebec-Gesetz Die britische Regierung reagierte mit mehreren Gesetzen, die als Intolerable Acts bekannt wurden, dass weitere verdunkelte Kolonialmeinung gegenüber den Briten. Sie bestand aus vier Gesetzen, die vom britischen Parlament erlassen wurden. Die erste war das Massachusetts Regierungsgesetz, das die Massachusetts-Charter und die beschränkten Stadttreffen änderte. Der zweite Akt war die Verwaltung des Justizgesetzes, das befahl, dass alle britischen Soldaten versucht werden sollten, in Großbritannien, nicht in den Kolonien, verärgert zu werden. Das dritte Gesetz war das Boston Port Act, das den Hafen von Boston geschlossen, bis die Briten für den Tee in der Boston Tea Party verloren hatte. Das vierte Gesetz war das Vierteljahrsgesetz von 1774, das den königlichen Gouverneuren erlaubte, die britischen Truppen in den Häusern der Bürger ohne Erlaubnis des Eigentümers zu beherbergen. Als Reaktion gaben Massachusetts Patrioten die Suffolk-Resolves aus und gründeten eine alternative Schattenregierung, die als "Provinzkongress" bekannt war, der mit der Ausbildung von Milizen außerhalb von British-occupied Boston begann. Im September 1774 konsultierte der erste Kontinentalkongress, bestehend aus Vertretern aus jeder Kolonie, als Instrument für Beratung und kollektives Handeln. Während geheimer Debatten schlug Konservative Joseph Galloway die Schaffung eines Kolonialparlaments vor, das die Handlungen des britischen Parlaments billigen oder nicht billigen könnte, aber seine Idee wurde nicht angenommen. Der Kongress billigte stattdessen den Vorschlag von John Adams, dass Amerikaner dem Parlament freiwillig gehorchen würden, aber würde allen Steuern in Verkleidung widerstehen. Der Kongress forderte einen Boykott ab dem 1. Dezember 1774 aller britischen Waren; er wurde durch neue vom Kongress genehmigte Ausschüsse erzwungen. Militärische Feindseligkeiten beginnen Massachusetts wurde im Februar 1775 in einem Zustand der Rebellion erklärt und die britische Garnison erhielt Befehle, die Rebellen zu entwaffnen und ihre Führer zu verhaften, was zu den Schlachten von Lexington und Concord am 19. April 1775 führte. Die Patrioten belagerten sich nach Boston, verdrängten königliche Beamte aus allen Kolonien und nahmen die Kontrolle durch die Einrichtung von Provinzkongressen. Die Schlacht von Bunker Hill folgte am 17. Juni 1775. Es war ein britischer Sieg – aber zu einem großen Preis: etwa 1.000 britische Opfer aus einer Garnison von etwa 6.000 im Vergleich zu 500 amerikanischen Opfern aus einer viel größeren Kraft. Der Zweite Kontinentalkongress wurde auf den besten Handlungsverlauf aufgeteilt, aber schließlich produzierte die Olive Branch Petition, in der sie versuchten, mit König George in Übereinstimmung zu kommen. Der König aber gab eine Verkündigung von Rebellion aus, die erklärte, dass die Staaten "in Rebellion" seien und die Mitglieder des Kongresses Verräter seien. Der Krieg, der auftrat, war auf irgendeine Weise eine klassische Aufruhr. Wie Benjamin Franklin im Oktober 1775 an Joseph Priestley schrieb: "Britain hat auf Kosten von drei Millionen 150 Yankees diese Kampagne getötet, die 20.000 Pfund pro Kopf beträgt. Gleichzeitig wurden in Amerika 60.000 Kinder geboren. Aus diesen Daten wird sein mathematischer Kopf leicht berechnen, die Zeit und Kosten notwendig, um uns alle zu töten." Im Winter 1775, die Amerikaner in den Norden Kanadas unter den Generalen Benedikt Arnold und Richard Montgomery, erwartet, um rally sympathische Kolonisten dort. Der Angriff war ein Misserfolg; viele Amerikaner, die nicht getötet wurden, wurden entweder gefangen genommen oder an Smallpox gestorben. Im März 1776 zwang die Continental Army die Briten, Boston zu evakuieren, mit George Washington als Kommandeur der neuen Armee.Die Revolutionäre kontrollierten nun alle dreizehn Kolonien und waren bereit, Unabhängigkeit zu erklären. Es gab noch viele Loyalisten, aber sie waren bis Juli 1776 nirgendwo mehr in Kontrolle, und alle königlichen Beamten waren geflohen. Nach der Schlacht von Bunker Hill im Juni 1775 hatten die Patrioten die Kontrolle über Massachusetts außerhalb der Bostoner Stadtgrenzen, und die Loyalisten fanden sich plötzlich auf der Verteidigung ohne Schutz vor der britischen Armee. In allen 13 Kolonien hatten Patrioten ihre bestehenden Regierungen überwunden, Gerichte geschlossen und britische Beamte weggefahren. Sie hielten gewählte Konventionen und Gesetzgeber ab, die außerhalb eines Rechtsrahmens existierten; in jedem Staat wurden neue Verfassungen aufgestellt, um königliche Charta zu übertreffen. Sie verkündeten, dass sie Staaten waren, nicht Kolonien. Am 5. Januar 1776 hat New Hampshire die erste Verfassung ratifiziert. Im Mai 1776 hat der Kongress beschlossen, alle Formen der Kronenbehörde zu unterdrücken, um durch lokal geschaffene Autorität ersetzt zu werden. Virginia, South Carolina und New Jersey haben ihre Verfassungen vor dem 4. Juli geschaffen. Rhode Island und Connecticut nahmen einfach ihre bestehenden königlichen Charter und gelöscht alle Referenzen auf die Krone. Die neuen Staaten waren alle dem Republikanismus verpflichtet, ohne vererbte Büros. Sie beschlossen, welche Regierungsform zu schaffen ist, und wie man diejenigen wählt, die die Verfassungen handwerken und wie das daraus resultierende Dokument ratifiziert werden würde. Am 26. Mai 1776 schrieb John Adams James Sullivan aus Philadelphia Warnung vor der Erweiterung des Franchise zu weit: Abhängig davon, Sir, es ist gefährlich, so fruchtbar eine Quelle von Kontroversen und Veränderung zu öffnen, wie durch den Versuch, die Qualifikationen der Wähler zu ändern. Es wird kein Ende davon geben. Es entstehen neue Ansprüche. Frauen werden eine Abstimmung verlangen. Lads von zwölf bis zwanzig werden denken, dass ihre Rechte nicht genug besucht werden, und jeder Mann, der kein Farthing hat, wird eine gleiche Stimme mit jedem anderen in allen Handlungen des Staates verlangen. Es neigt dazu, alle Unterscheidungen zu begründen und zu zerstören, und prostrate alle Ranks, zu einem gemeinsamen Niveau[.] Die daraus resultierenden Verfassungen in Staaten wie Maryland, Virginia, Delaware, New York und Massachusetts zeigten: Vermögensqualifikationen für die Abstimmung und noch größere Anforderungen an gewählte Positionen (obwohl New York und Maryland Immobilienqualifikationen gesenkt haben) Bicameral legislatures, mit dem oberen Haus als Überprüfung auf die unteren Starken Gouverneure mit Veto-Power über die Legislatur und wesentliche Ernennung Autorität Wenige oder keine Einschränkungen auf Personen mit mehreren Positionen in der Regierung Die Fortsetzung der staatlichen ReligionIn Pennsylvania, New Jersey und New Hampshire, die sich daraus ergebenden Verfassungen verkörpert: universale Männlichkeit Wahlrecht, oder minimale Eigentumsanforderungen an Wahl- oder Holding-Büro (New Jersey enfranchised einige Eigentumsrechte Witwen, ein Schritt, dass es zurückgezogen 25 Jahre später) starke, unicameral legislatures relativ schwache Gouverneure ohne Veto-Befugnisse, Verbot und mit wenig Ernennung Die radikalen Bestimmungen der Verfassung von Pennsylvania dauerten nur 14 Jahre. Im Jahre 1790 erlangten Konservative Macht in der Staatsgesetzgebung, nannten eine neue Verfassungskonvention und rewrotierten die Verfassung. Die neue Verfassung reduzierte das allgemeine männliche Wahlrecht erheblich, gab dem Gouverneur Veto Macht und Schirmherrschaft Ernennung Autorität, und fügte ein Oberhaus mit erheblichen Vermögensqualifikationen zu der unicameral Legislative hinzu. Thomas Paine nannte es eine Verfassung unwürdig von Amerika. Unabhängigkeit und UnionIm April 1776 veröffentlichte der North Carolina Provincial Congress den Halifax Resolves, der seine Delegierten ausdrücklich zur Unabhängigkeitsabstimmung ermächtigte. Bis Juni waren neun Provinzkongresse bereit für die Unabhängigkeit; eins nach dem anderen fielen die letzten vier in die Linie: Pennsylvania, Delaware, Maryland und New York. Richard Henry Lee wurde von der Virginia-Gesetzgebung beauftragt, Unabhängigkeit vorzuschlagen, und er tat dies am 7. Juni 1776. Am 11. Juni wurde ein Ausschuss vom Zweiten Kontinentalkongress geschaffen, um ein Dokument zu erstellen, das die Rechtfertigungen für die Trennung von Großbritannien erläutert. Nach ausreichend Stimmen für die Passage wurde die Unabhängigkeit am 2. Juli gewählt. Die Unabhängigkeitserklärung wurde weitgehend von Thomas Jefferson entworfen und vom Ausschuss vorgelegt; sie wurde einstimmig vom gesamten Kongress am 4. Juli angenommen und jede Kolonie wurde ein unabhängiger und autonomer Staat. Der nächste Schritt war, eine Union zu bilden, um internationale Beziehungen und Allianzen zu erleichtern.Der Zweite Kontinentalkongress genehmigte die Artikel der Konföderation und der ewigen Union für die Ratifizierung durch die Staaten am 15. November 1777; der Kongreß begann sofort nach den Bestimmungen der Artikel, eine Struktur der gemeinsamen Souveränität bei der Verfolgung des Krieges und die Erleichterung der internationalen Beziehungen und Allianzen mit Frankreich und Spanien. Die Artikel wurden am 1. März 1781 vollständig ratifiziert. An diesem Punkt wurde der Kontinentalkongress aufgelöst und eine neue Regierung der Vereinigten Staaten im Kongress Assembled fand seinen Platz am folgenden Tag, mit Samuel Huntington als Präsident. Verteidigung der Revolution Britische Rückkehr: 1776–1777 Laut dem britischen Historiker Jeremy Black hatten die Briten erhebliche Vorteile, darunter eine hoch ausgebildete Armee, die größte Marine der Welt und ein effizientes System der öffentlichen Finanzen, die den Krieg leicht finanzieren könnten. Allerdings missverstanden sie ernsthaft die Tiefe der Unterstützung für die amerikanische Patriot-Position und ignorierten die Beratung von General Gage, was die Situation als bloß ein großräumiger Ritus interpretierte. Die britische Regierung glaubte, dass sie die Amerikaner überwunden könnten, indem sie eine große militärische und Marine-Kraft schickten und sie dazu zwangen, wieder loyal zu sein: Überzeugt davon, dass die Revolution die Arbeit von einigen wenigen Ungläubigen war, die einen bewaffneten Schurken zu ihrer Sache verführt hatten, erwarteten sie, dass die Revolutionäre eingeschüchtert würden. Dann würde die große Mehrheit der Amerikaner, die treu waren, aber von den terroristischen Taktiken gezüchtet wurden, aufstehen, die Rebellen austreten und die treue Regierung in jeder Kolonie wiederherzustellen. Washington zwang die Briten aus Boston im Frühjahr 1776, und weder die Briten noch die Loyalisten kontrollierten alle wichtigen Bereiche. Die Briten waren jedoch massierende Kräfte an ihrer Marinebasis in Halifax, Nova Scotia. Sie kehrten im Juli 1776 in Kraft, landeten in New York und besiegten Washingtons Kontinentalarmee im August bei der Schlacht von Brooklyn. Nach diesem Sieg forderten sie ein Treffen mit Vertretern des Kongresses, um ein Ende der Feindseligkeiten zu verhandeln. Eine Delegation, darunter John Adams und Benjamin Franklin, traf am 11. September den britischen Admiral Richard Howe auf Staten Island in New York Harbor. Howe forderte, dass die Amerikaner die Unabhängigkeitserklärung zurückziehen, die sie verweigerten, und die Verhandlungen beendeten. Die Briten beschlagnahmten New York City und fast gefangen Washingtons Armee. Sie machten die Stadt und ihren strategischen Hafen zu ihrer wichtigsten politischen und militärischen Basis von Operationen und hielten sie bis November 1783. Die Stadt wurde zum Ziel für Loyalist-Flüchtlinge und ein Schwerpunkt des Washingtoner Nachrichtennetzes. Die Briten nahmen auch New Jersey, drängten die Continental Army in Pennsylvania. Washington überquerte den Delaware-Fluss in New Jersey in einem überraschenden Angriff Ende Dezember 1776 und besiegte die Hessischen und britischen Armeen in Trenton und Princeton, wodurch die Kontrolle der meisten New Jerseys wieder erlangte. Die Siege gaben Patrioten einen wichtigen Schub zu einer Zeit, in der die Moral flag, und sie sind zu ikonischen Ereignissen des Krieges geworden. 1777 schickten die Briten Burgoynes Invasionskraft von Kanada südlich nach New York, um New England zu versiegeln. Ihr Ziel war es, New England zu isolieren, das die Briten als primäre Quelle der Agitation empfunden haben. Anstatt sich nach Norden zu bewegen, um Burgoyne zu unterstützen, ging die britische Armee in New York City nach Philadelphia, in einem großen Fall von Miss-Koordination, gefangen es aus Washington. Die Invasionsarmee unter Burgoyne war viel zu langsam und wurde im nördlichen New Yorker Staat gefangen. Nach den Schlachten von Saratoga im Oktober 1777. Von Anfang Oktober 1777 bis zum 15. November entzog eine Belagerung britische Truppen in Fort Mifflin, Philadelphia, Pennsylvania und erlaubte Washington Zeit, die Kontinentalarmee zu bewahren, indem er seine Truppen sicher in harte Winterquartiere im Valley Forge führte. Gefangene Am 23. August 1775 erklärte George III Amerikaner, Verräter der Krone zu sein, wenn sie Waffen gegen die königliche Autorität aufnahmen. Es gab Tausende britische und hessische Soldaten in amerikanischen Händen nach ihrer Kapitulation bei den Schlachten von Saratoga im Oktober 1777. Lord Germain nahm eine harte Linie, aber die britischen Generäle auf amerikanischem Boden hielten niemals Verratsversuche und behandelten gefangene amerikanische Soldaten als Kriegsgefangene. Das Dilemma war, dass Zehntausende von Loyalisten unter amerikanischer Kontrolle waren und die amerikanische Vergeltung leicht gewesen wäre. Die Briten bauten viel von ihrer Strategie mit diesen Loyalists.Die Briten misshandelten die Gefangenen, die sie gehalten hatten, und führten zu mehr Todesfällen für amerikanische Kriegsgefangene als durch Kampfhandlungen. Am Ende des Krieges entlassen beide Seiten ihre überlebenden Gefangenen. Amerikanische Allianzen nach 1778 Die Eroberung einer britischen Armee in Saratoga ermutigte die Franzosen, formell den Krieg zur Unterstützung des Kongresses zu betreten, und Benjamin Franklin verhandelte Anfang 1778 eine dauerhafte militärische Allianz; Frankreich wurde damit die erste ausländische Nation, die die Unabhängigkeitserklärung offiziell anerkannte. Am 6. Februar 1778 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und Frankreich den Vertrag von Amity und Commerce und den Vertrag von Alliance. William Pitt sagte im Parlament, er fordere Großbritannien auf, Frieden in Amerika zu machen und sich mit Amerika gegen Frankreich zu vereinigen, während britische Politiker, die mit kolonialen Traurigkeiten sympathisiert hatten, sich gegen die Amerikaner wandten, um mit Großbritanniens Rivale und Feind zu verantworten. Die Spanier und die Holländer wurden Verbündete der Franzosen 1779 bzw. 1780 und zwangen die Briten, einen globalen Krieg ohne große Verbündete zu bekämpfen und forderten ihn, durch eine kombinierte Blockade des Atlantiks zu schlüpfen. Großbritannien fing an, den amerikanischen Unabhängigkeitskrieg als bloß eine Front in einem größeren Krieg zu betrachten, und die Briten wählten, Truppen aus Amerika zu entziehen, um die britischen Kolonien in der Karibik zu stärken, die von der spanischen oder französischen Invasion bedroht waren. Der britische Kommandant Sir Henry Clinton evakuierte Philadelphia und kehrte nach New York City zurück. General Washington nahm ihn in der Schlacht von Monmouth Court House auf, die letzte große Schlacht im Norden kämpfte. Nach einem unschlüssigen Engagement zogen die Briten nach New York City zurück. Der nördliche Krieg wurde dann ein Stalemate, da der Fokus der Aufmerksamkeit auf das kleinere Südtheater verschoben. Die Briten bewegen Süd, 1778–1783 Die britische Strategie in Amerika konzentrierte sich nun auf eine Kampagne in den südlichen Staaten. Mit weniger regelmäßigen Truppen zur Verfügung, sahen die britischen Kommandanten die "southern Strategie" als einen tragfähigen Plan, da sie den Süden als stark Loyalist mit einer großen Bevölkerung der jüngsten Einwanderer und einer großen Anzahl von Sklaven, die versucht werden könnten, von ihren Meistern wegzulaufen, um sich den Briten anzuschließen. Ab Ende Dezember 1778 eroberten sie Savannah und kontrollierten die Küste Georgiens. 1780 starteten sie eine frische Invasion und brachten Charleston auch. Ein bedeutender Sieg bei der Schlacht von Camden bedeutete, dass königliche Kräfte bald die meisten von Georgien und South Carolina kontrolliert. Die Briten gründeten ein Netz von Festungen inland, in der Hoffnung, dass die Loyalisten zur Flagge rallye. Nicht genug Loyalists stellte sich heraus, und die Briten mussten ihren Weg nach Norden in North Carolina und Virginia mit einer stark geschwächten Armee kämpfen. Hinter ihnen, viel von dem Gebiet, das sie bereits gefangen in einem chaotischen Guerilla-Krieg, kämpfte vor allem zwischen Bands von Loyalists und amerikanische Miliz, die viele der Gewinne, die die Briten zuvor gemacht hatte, negierten. Surrender in Yorktown (1781)Die britische Armee unter Cornwallis marschierte nach Yorktown, Virginia, wo sie von einer britischen Flotte rettete. Die Flotte kam an, aber auch eine größere französische Flotte. Die Franzosen waren siegreich in der Schlacht des Chesapeake, und die britische Flotte kehrte nach New York zurück, um Verstärkungen zu erhalten und Cornwallis gefangen zu lassen. Im Oktober 1781 gaben die Briten ihre zweite eindringliche Armee des Krieges unter einer Belagerung durch die von Washington befohlenen französischen und kontinentalen Armeen ab. Das Ende des Krieges wusste Washington nicht, wann die Briten Feindseligkeiten nach Yorktown wiedereröffnen könnten. Sie hatten noch 26.000 Truppen in New York City, Charleston und Savannah, zusammen mit einer mächtigen Flotte. Die französische Armee und die Marine gingen, so dass die Amerikaner waren allein in 1782–83. Die Schatzkammer war leer, und die unbezahlten Soldaten wuchsen restiv, fast bis zum Punkt der Mutinie oder möglichen Coup d'état. Washington hat die Unruhen unter den Offizieren der Newburgh-Verschwörung im Jahr 1783 abgestoßen, und der Kongress hat anschließend das Versprechen eines fünfjährigen Bonus für alle Offiziere geschaffen. Historiker diskutieren weiterhin, ob die Chancen für den amerikanischen Sieg lang oder kurz waren. John E. Ferling sagt, dass die Chancen so lange waren, dass der amerikanische Sieg "fast ein Wunder" war. Auf der anderen Seite sagt Joseph Ellis, dass die Chancen den Amerikanern gefallen, und fragt, ob es jemals eine realistische Chance für die Briten zu gewinnen. Er argumentiert, dass diese Gelegenheit nur einmal kam, im Sommer 1776, und die Briten versagten diesen Test.Admiral Howe und sein Bruder General Howe "missten mehrere Möglichkeiten, die Continental Army zu zerstören. Chance, Glück und sogar die Gelübde des Wetters spielten entscheidende Rollen." Elliss Punkt ist, dass die strategischen und taktischen Entscheidungen der Howes tödlich fehlerhaft waren, weil sie die Herausforderungen der Patrioten unterschätzten. Ellis kommt zu dem Schluss, dass nach dem Scheitern der Howe-Brüder die Gelegenheit "nicht mehr kommen" für einen britischen Sieg. Die Unterstützung für den Konflikt war in Großbritannien nie stark gewesen, wo viele mit den Amerikanern sympathisiert, aber jetzt erreichte es einen neuen Tiefpunkt. König George wollte kämpfen, aber seine Anhänger verloren die Kontrolle über das Parlament und sie starteten keine weiteren Offensive in Amerika auf dem östlichen Seebrett. Die Briten unterstützten jedoch weiterhin formelle und informelle Hilfe für indische Stämme, die in den nächsten drei Jahrzehnten Krieg gegen US-Bürger machten, was zu einer "Second American Revolution" im 1812-1815 Krieg von 1812 beigetragen hat. In diesem Krieg gegen Großbritannien haben die USA ihr Territorium und seine Staatsbürgerschaft unabhängig vom britischen Reich fest etabliert. Pariser Friedensvertrag Während der Verhandlungen in Paris entdeckte die amerikanische Delegation, dass Frankreich die amerikanische Unabhängigkeit unterstützte, aber keine territorialen Gewinne, in der Hoffnung, die neue Nation in das Gebiet östlich der apalachischen Berge zu beschränken. Die Amerikaner haben direkte geheime Verhandlungen mit London eröffnet und die Franzosen herausgeschnitten. Der britische Premierminister Lord Shelburne war verantwortlich für die britischen Verhandlungen, und er sah die Chance, die Vereinigten Staaten zu einem wertvollen Wirtschaftspartner zu machen. Die USA erhielten das ganze Land östlich des Mississippi Flusses, einschließlich Süd-Kanada, aber Spanien nahm die Kontrolle über Florida von den Briten. Sie gewann Fischereirechte vor kanadischen Küsten und vereinbarte, den britischen Kaufleuten und Loyalisten die Wiederherstellung ihres Eigentums zu ermöglichen. Ministerpräsident Shelburne foresaw stark profitablen Zwei-Wege-Handel zwischen Großbritannien und den schnell wachsenden Vereinigten Staaten, die gekommen waren, um zu passieren. Die Blockade wurde aufgehoben und alle britischen Einmischungen ausgetrieben, und amerikanische Händler waren frei, mit jeder Nation überall auf der Welt zu handeln. Die Briten verließen weitgehend ihre indigenen Verbündeten, die keine Partei zu diesem Vertrag waren und sie nicht erkannten, bis sie militärisch von den Vereinigten Staaten besiegt wurden. Die Briten verkauften sie jedoch bis zum Jay-Vertrag von 1795 Munition und pflegten Festungen auf amerikanischem Territorium. Den Krieg und die dreizehn Kolonien zu verlieren, war ein Schock für Großbritannien. Der Krieg enthüllte die Grenzen des britischen finanzmilitärischen Staates, als sie entdeckten, dass sie plötzlich mächtige Feinde ohne Verbündete konfrontiert, und sie waren abhängig von erweiterten und verletzlichen transatlantischen Linien der Kommunikation. Die Niederlage verstärkte die Missachtung und eskalierte die politische Antagonismus gegenüber den Ministern des Königs. Im Inneren des Parlaments änderte sich die primäre Sorge von den Ängsten eines übermächtigen Monarchen zu den Fragen der Repräsentation, der parlamentarischen Reform und der Regierungsverlagerung. Reformer versuchten, das zu zerstören, was sie als weit verbreitete institutionelle Korruption sahen, und das Ergebnis war eine Krise von 1776 bis 1783. Die Krise endete nach 1784 Vertrauen in die britische Verfassung wurde während der Verwaltung von Premierminister William Pitt wiederhergestellt. Der Krieg Großbritanniens gegen die Amerikaner, die Franzosen und die Spanischen kosteten etwa 100 Millionen Pfund, und der Schatz borgte 40 Prozent des Geldes, das er brauchte. Schwere Ausgaben brachten Frankreich zum Rande der Konkurs und Revolution, während die Briten relativ wenig Schwierigkeiten hatten, ihren Krieg zu finanzieren, ihre Lieferanten und Soldaten zu bezahlen und zehntausende deutsche Soldaten einzustellen. Großbritannien hatte ein ausgeklügeltes Finanzsystem auf der Grundlage des Reichtums von Tausenden von Landbesitzern, die die Regierung unterstützten, zusammen mit Banken und Finanziers in London. Das britische Steuersystem sammelte in den 1770er Jahren etwa 12 Prozent des BIP. Im Gegensatz dazu hatten Kongress und die amerikanischen Staaten kein Ende der Schwierigkeit, den Krieg zu finanzieren. Im Jahre 1775 gab es in den Kolonien höchstens 12 Millionen Dollar Gold, nicht fast genug, um die laufenden Transaktionen abzudecken, geschweige denn einen großen Krieg zu finanzieren. Die Briten machten die Situation viel schlimmer, indem sie eine enge Blockade auf jedem amerikanischen Hafen aufführten, die fast alle Importe und Exporte abbrachte. Eine Teillösung war, sich auf freiwillige Unterstützung von Milizen und Spenden von patriotischen Bürgern zu verlassen. Eine andere war, die tatsächlichen Zahlungen zu verzögern, Soldaten und Lieferanten in abgeschriebener Währung zu bezahlen und zu versprechen, dass es nach dem Krieg gut gemacht werden würde.Tatsächlich erhielten die Soldaten und Offiziere 1783 Landzuschüsse, um die Löhne zu decken, die sie verdient hatten, aber während des Krieges nicht bezahlt worden waren. Die nationale Regierung hatte bis 1781 keinen starken Marktführer in Finanzfragen, als Robert Morris als Superintendent der Finanzen der Vereinigten Staaten benannt wurde. Morris nutzte 1782 ein französisches Darlehen, um die private Bank of North America zur Finanzierung des Krieges einzurichten. Er reduzierte die Zivilliste, rettete Geld, indem er wettbewerbsfähige Gebote für Verträge, verschärfte Rechnungslegungsverfahren, und forderte den vollen Anteil der nationalen Regierung an Geld und Lieferungen aus den einzelnen Staaten. Der Kongress nutzte vier Hauptmethoden, um die Kosten des Krieges zu decken, die ungefähr 66 Millionen Dollar in Spektren (Gold und Silber) kosten. Der Kongress machte in 1775–1780 und 1780–1781 Ausgaben für Papiergeld. Die erste Ausgabe betrug 242 Millionen Dollar. Dieses Papiergeld würde angeblich für Staatssteuern erlöst werden, aber die Inhaber wurden schließlich 1791 mit einem Cent auf den Dollar ausgezahlt. Um 1780 war das Papiergeld "nicht einen Continental wert", wie die Leute sagten. Die riesengroße Inflation war eine Härte für die wenigen Menschen, die feste Einkommen hatten, aber 90 Prozent der Menschen waren Landwirte und wurden nicht direkt davon betroffen. Schuldner profitierten von der Auszahlung ihrer Schulden mit abgeschriebenem Papier. Die größte Last wurde von den Soldaten der kontinentalen Armee getragen, deren Löhne in der Regel verspätet gezahlt wurden und jeden Monat im Wert fielen, ihre Moral schwächen und die Härten ihrer Familien hinzufügen. Ab 1777 fragte der Kongress wiederholt die Staaten, Geld zu liefern, aber die Staaten hatten kein Steuersystem und waren von wenig Hilfe. Bis 1780 machte der Kongress Forderungen nach speziellen Lieferungen von Mais, Rindfleisch, Schweinefleisch und anderen Notwendigkeiten, einem ineffizienten System, das die Armee kaum am Leben hielt. Ab 1776 versuchte der Kongress, Geld durch Kredite von vermögenden Individuen zu erhöhen, um die Anleihen nach dem Krieg zu erlösen. Die Anleihen wurden 1791 auf Gegenwert erlöst, aber das Schema erhob wenig Geld, weil Amerikaner wenig Spekulation hatten, und viele der reichen Händler waren Anhänger der Krone. Die Franzosen versorgten die Amerikaner heimlich mit Geld, Gunpowder und Munition, um Großbritannien zu schwächen; die Subventionen fuhren fort, als Frankreich 1778 in den Krieg eintrat, und die französische Regierung und Pariser Bankiers gaben großen Summen an die amerikanischen Kriegsanstrengung. Die Amerikaner kämpften, um die Kredite zu zahlen; sie hörten auf, Zinszahlungen an Frankreich im Jahre 1785 und Standard auf Raten im Jahr 1787. Im Jahre 1790 haben sie jedoch regelmäßige Zahlungen auf ihre Schulden an die Franzosen wieder aufgenommen und ihre Konten mit der französischen Regierung im Jahre 1795 durch den Verkauf der Schulden an James Swan, ein amerikanischer Banker. Abschluss der Revolution Schaffung einer "volleren Union" und Gewährleistung der Rechte Der Krieg endete 1783 und folgte einer Periode des Wohlstands. Die nationale Regierung war nach wie vor im Rahmen der Eidgenossenschaft tätig und beschloss die Frage der westlichen Territorien, die die Staaten dem Kongreß zitierten. Amerikanische Siedler zogen schnell in diese Gebiete, mit Vermont, Kentucky und Tennessee werden Staaten in den 1790er Jahren. Die nationale Regierung hatte jedoch weder Geld, um die den europäischen Nationen und den Privatbanken geschuldeten Kriegsschulden zu bezahlen, noch Amerikaner zu bezahlen, die im Krieg Millionen von Dollar für die Vorräte ausgegeben worden waren. Nationalisten unter der Leitung von Washington, Alexander Hamilton und anderen Veteranen befürchteten, dass die neue Nation zu fragil war, um einem internationalen Krieg standzuhalten, oder sogar interne Revolten wie die Shays' Rebellion von 1786 in Massachusetts. Sie überzeugten Kongress, um die Philadelphia Convention in 1787 und benannt ihre Partei die Federalist Party. Das Übereinkommen verabschiedete eine neue Verfassung, die eine Republik mit einer viel stärkeren nationalen Regierung in einem Bundesrahmen vorsieht, einschließlich einer effektiven Exekutive in einem Scheck-and-Balance-System mit der Justiz und der Gesetzgebung. Die Verfassung wurde 1788 nach einer heftigen Debatte in den Staaten über die vorgeschlagene neue Regierung ratifiziert. Die neue Regierung unter Präsident George Washington war im März 1789 in New York. James Madison hat die kongressiven Änderungen an der Verfassung als Zusicherungen für die vorsichtigen über die föderale Macht bewiesen, wodurch viele der unveräußerlichen Rechte garantiert wurden, die eine Grundlage für die Revolution bildeten. Rhode Island war der letzte Staat, um die Verfassung im Jahre 1790 zu ratifizieren, die ersten zehn Änderungsanträge wurden im Jahre 1791 ratifiziert und wurde als US-Gesetz Bill of Rights bekannt.Staatsschulden Die Staatsverschuldung fiel nach der Amerikanischen Revolution in drei Kategorien. Die erste war die $12 Million, die Ausländern geschuldet, meist Geld aus Frankreich geliehen. Es gab allgemeine Zustimmung, die Auslandsverschuldung auf vollem Wert zu zahlen. Die nationale Regierung schuldete 40 Millionen Dollar und Staatsregierungen schuldeten 25 Millionen Dollar an Amerikaner, die Lebensmittel verkauft hatten, Pferde und Lieferungen an die Patriot-Kräfte. Es gab auch andere Schulden, die aus den im Krieg ausgegebenen Schuldscheinen für Soldaten, Händler und Bauern bestanden, die diese Zahlungen an die Prämisse akzeptierten, dass die neue Verfassung eine Regierung schaffen würde, die diese Schulden letztendlich bezahlen würde. Die Kriegskosten der einzelnen Staaten stiegen um bis zu $114 Millionen, verglichen mit $37 Millionen von der Zentralregierung. Im Jahr 1790 kombinierte der Kongress die verbleibenden Staatsverschuldungen mit den Auslands- und Inlandsverschuldungen zu einer Staatsverschuldung in Höhe von $80 Millionen auf Empfehlung des ersten Sekretärs der Schatzkammer Alexander Hamilton. Alle erhielten einen Facettenwert für Wartime-Zertifikate, so dass die nationale Ehre erhalten und die nationale Gutschrift gegründet werden würde. Ideologie und Fraktionen Die Bevölkerung der dreizehn Staaten war in politischen Ansichten und Haltungen nicht homogen. Loyalitäten und Loyalitäten variierten innerhalb von Regionen und Gemeinden und sogar innerhalb von Familien, und manchmal verschoben während der Revolution. Ideologie hinter der RevolutionDie amerikanische Aufklärung war ein kritischer Vorläufer der amerikanischen Revolution. Chef unter den Ideen der amerikanischen Aufklärung waren die Begriffe des Naturrechts, der natürlichen Rechte, der Zustimmung des regierten Individualismus, der Eigentumsrechte, der Selbstbestimmung, des Liberalismus, des Republikanismus und der Verteidigung gegen Korruption. Eine wachsende Zahl amerikanischer Kolonisten nahm diese Ansichten an und förderte ein intellektuelles Umfeld, das zu einem neuen Gefühl der politischen und sozialen Identität führte. Der Liberalismus John Locke (1632–1704) wird aufgrund seiner Arbeit in den Sozialvertrags- und Naturrechtstheorien, die die politische Ideologie der Revolution untermauern, oft als "Philosopher der Amerikanischen Revolution" bezeichnet. Die im Jahre 1689 veröffentlichten zwei Treatises der Regierung waren besonders einflussreich. Er argumentierte, dass alle Menschen gleich frei geschaffen wurden, und die Regierungen brauchten daher den "Konsent der Regierten". In Amerika aus dem späten achtzehnten Jahrhundert war der Glaube immer noch in "Qualität durch Schöpfung" und "Rechte durch Schöpfung" weit verbreitet. Lockes Ideen zur Freiheit beeinflussten das politische Denken an englische Schriftsteller wie John Trenchard, Thomas Gordon und Benjamin Hoadly, deren politische Ideen wiederum einen starken Einfluss auf die amerikanischen Patrioten hatten. Die Theorie des sozialen Vertrags beeinflusste den Glauben vieler Gründer, dass das Recht der Menschen, ihre Führer zu überstürzen, eine der "natürlichen Rechte" des Menschen war, sollten diese Führer die historischen Rechte der Engländer verraten. Die Amerikaner stützten sich stark auf Montesquieu Analyse der Weisheit der ausgewogenen britischen Verfassung (gemischte Regierung) schriftlich die Staats- und nationalen Verfassungen. Republikaner Die grundlegendsten Merkmale des Republikanismus überall sind eine Repräsentativitätsregierung, in der die Bürger Führer von untereinander für einen vordefinierten Begriff wählen, im Gegensatz zu einer ständigen herrschenden Klasse oder Aristokratie, und Gesetze werden von diesen Führern zugunsten der gesamten Republik weitergegeben. Im Gegensatz zu einer direkten oder reinen Demokratie, in der die Mehrheitsentscheidung geregelt wird, kodifiziert eine Republik in einer Charta oder Verfassung eine bestimmte Reihe grundlegender bürgerlicher Rechte, die jedem Bürger garantiert ist und nicht mit Mehrheitsregel überwiegen kann. Die amerikanische Interpretation des Republikanismus wurde von der Whig-Partei in Großbritannien inspiriert, die die Korruption innerhalb der britischen Regierung offen kritisierte. Die Amerikaner griffen immer mehr republikanische Werte an und sahen Großbritannien als korrupt und feindselig für amerikanische Interessen. Die Kolonisten verbanden politische Korruption mit ostentatiösem Luxus und vererbte Aristokratie, die sie verurteilten. Die Gründerväter waren starke Befürworter von republikanischen Werten, insbesondere Samuel Adams, Patrick Henry, John Adams, Benjamin Franklin, Thomas Jefferson, Thomas Paine, George Washington, James Madison und Alexander Hamilton, die Männer forderten, die Bürgerpflicht vor ihren persönlichen Wünschen zu stellen. Männer waren Ehre gebunden durch bürgerliche Pflicht, vorbereitet zu werden und bereit, für die Rechte und Freiheiten ihrer Landsleute zu kämpfen. John Adams schrieb an Mercy Otis Warren im Jahre 1776 und stimmte mit einigen klassischen griechischen und römischen Denkern: "Public Virtue kann nicht ohne Privat existieren, und die öffentliche Tugend ist die einzige Stiftung der Republiken."Er fuhr fort: Es muss eine positive Leidenschaft für das öffentliche Wohl geben, das öffentliche Interesse, Ehre, Macht und Herrlichkeit, die in den Köpfen des Volkes niedergelassen ist, oder es kann keine republikanische Regierung oder keine echte Freiheit geben. Und diese öffentliche Passion muss Superior für alle privaten Passionen sein. Männer müssen bereit sein, sie müssen sich selbst stolz sein und glücklich sein, ihren Privaten zu opfern Freuden, Leidenschaften und Interessen, nay ihre privaten Freundschaften und liebste Verbindungen, wenn sie im Wettbewerb mit den Rechten der Gesellschaft stehen."Republikanische Mutterschaft" wurde das Ideal für amerikanische Frauen, die von Abigail Adams und Mercy Otis Warren exemplifiziert wurden; die erste Pflicht der republikanischen Frau war, republikanische Werte in ihren Kindern zu erhalten und Luxus und zu vermeiden. Thomas Paine veröffentlichte seine Broschüre Common Sense im Januar 1776, nachdem die Revolution begonnen hatte. Es wurde weit verbreitet und oft laut in Tavernen gelesen und trug wesentlich dazu bei, die Ideen des Republikanismus und des Liberalismus gleichzeitig zu verbreiten, die Begeisterung für die Trennung von Großbritannien zu stärken und die Rekrutierung für die Continental Army zu fördern. Paine präsentierte die Revolution als Lösung für Amerikaner, die durch die Bedrohung der Tyrannei alarmiert wurden. Protestante Dissenters und die großen erwachenden evangelischen Kirchen, die sich von der Kirche Englands (Disenters genannt) getrennt hatten, waren die "Schule der Demokratie", in den Worten des Historikers Patricia Bonomi. Vor der Revolution hatten die Southern Colonies und drei der New England Colonies offiziell Kirchen gegründet: Kongregational in Massachusetts Bay, Connecticut und New Hampshire und Kirche von England in Maryland, Virginia, North-Carolina, South Carolina und Georgien. New York, New Jersey, Pennsylvania, Delaware und die Kolonie von Rhode Island und Providence Plantations hatten keine offiziell gegründeten Kirchen. Kirchenmitgliedschaftsstatistiken aus der Zeit sind unzuverlässig und knapp, aber was kleine Daten gibt an, dass die Kirche von England nicht in der Mehrheit war, nicht einmal in den Kolonien, in denen es die etablierte Kirche war, und sie wahrscheinlich nicht einmal 30 Prozent der Bevölkerung in den meisten Ortschaften (mit der möglichen Ausnahme von Virginia). Präsident John Witherspoon vom College of New Jersey (heute Princeton University) ein "neues Licht" Presbyterian, schrieb weit verbreitete Predigten, die die amerikanische Revolution mit den Lehren der Bibel verbinden. Während der Kolonien predigten die protestantischen Minister (Kongregational, Baptist und Presbyterian) in ihren Predigten Revolutionäre Themen, während die meisten englischen Kleriker die Treue zum König predigten, dem titularischen Leiter der englischen Staatskirche. Religiöse Motivation für die Bekämpfung der Tyrannei transzendierte sozioökonomische Linien, um reiche und arme, Männer und Frauen, Grenzgänger und Dorfbewohner, Bauern und Händler. Die Unabhängigkeitserklärung bezeichnete auch die "Rechte der Natur und des Gottes der Natur" als Rechtfertigung für die Trennung der Amerikaner von der britischen Monarchie. Die meisten Amerikaner aus dem achtzehnten Jahrhundert glaubten, dass das gesamte Universum (Natur) Gottes Schöpfung war und er "Nature's God" war. Alles war Teil der "universalen Ordnung der Dinge", die mit Gott begann und von seiner Vorsehung geleitet wurde. Dementsprechend bezeugten die Unterzeichner der Erklärung ihre "gemeinsame Verantwortung für den Schutz der göttlichen Vorsehung", und sie appellierten an "den Obersten Richter für die Rezision unserer Absichten". George Washington war fest davon überzeugt, dass er ein Instrument der Vorsehung war, zum Wohle des amerikanischen Volkes und der ganzen Menschheit. Der Historiker Bernard Bailyn argumentiert, dass der Evangelikalismus der Zeit traditionelle Begriffe der natürlichen Hierarchie herausforderte, indem er predigte, dass die Bibel lehrt, dass alle Menschen gleich sind, so dass der wahre Wert eines Menschen in seinem moralischen Verhalten liegt, nicht in seiner Klasse. Kidd argumentiert, dass religiöse Zersetzung, Glaube an Gott als Quelle der Menschenrechte und gemeinsame Überzeugungen über Sünde, Tugend und göttliche Vorsehung zusammengearbeitet haben, um Rationisten und Evangelikale zu vereinen und so einen großen Teil der Amerikaner dazu ermutigte, für die Unabhängigkeit vom Reich zu kämpfen. Bailyn leugnet dagegen, dass Religion eine so wichtige Rolle spielte. Alan Heimert argumentiert, dass New Light Anti-Autoritarismus wesentlich war, um die Demokratie in der kolonialen amerikanischen Gesellschaft weiterzuentwickeln und die Bühne für eine Konfrontation mit der britischen monarchischen und aristokratischen Herrschaft zu setzen. Klasse und Psychologie der Fraktionen John Adams abgeschlossen 1818: Die Revolution erfolgte vor Beginn des Krieges.Die Revolution war in den Köpfen und Herzen des Volkes. Diese radikale Veränderung der Prinzipien, Meinungen, Gefühle und Zuneigungen des Volkes war die echte amerikanische Revolution. Mitte des 20. Jahrhunderts identifizierte der Historiker Leonard Woods Labaree acht Merkmale der Loyalisten, die sie im Wesentlichen konservativ machten, gegenüber den Eigenschaften der Patrioten. Loyalisten neigten dazu, dass der Widerstand gegen die Krone moralisch falsch war, während die Patrioten dachten, dass die Moral auf ihrer Seite war. Loyalisten wurden entfremdet, als die Patrioten auf Gewalt zurückfielen, wie z.B. brennende Häuser, Tarring und Federung. Loyalists wollte eine zentristische Position einnehmen und widersetzte der Forderung der Patrioten, ihre Opposition gegen die Krone zu erklären. Viele Loyalisten hatten starke und langjährige Beziehungen zu Großbritannien unterhalten, vor allem Händler in Hafenstädten wie New York und Boston. Viele Loyalisten spürten, dass Unabhängigkeit irgendwann kommen sollte, aber sie fürchteten, dass Revolution zu Anarchie, Tyrannei oder Mafia führen könnte. Die vorherrschende Haltung von Patrioten war dagegen ein Wunsch, die Initiative zu ergreifen. Labaree schrieb auch, dass Loyalists Pessimisten waren, die das Vertrauen in die Zukunft der Patrioten fehlten. Historiker im frühen 20. Jahrhundert wie J. Franklin Jameson untersuchte die Klassenkomposition der Patriot-Situation und suchte nach Beweisen eines Klassenkrieges innerhalb der Revolution. Neuere Historiker haben diese Interpretation weitgehend aufgegeben und stattdessen das hohe Niveau der ideologischen Einheit betont. Sowohl Loyalisten als auch Patrioten waren ein "gemischtes Los", aber ideologische Anforderungen kamen immer zuerst. Die Patrioten betrachteten die Unabhängigkeit als Mittel, um Freiheit von der britischen Unterdrückung und Besteuerung zu gewinnen und ihre Grundrechte wieder zu beleben. Die meisten Yomen Bauern, Handwerker und kleine Kaufleute schlossen sich dem Patriot an, um mehr politische Gleichheit zu fordern. Sie waren besonders erfolgreich in Pennsylvania, aber weniger in New England, wo John Adams Thomas Paine's Common Sense für die "versicherten demokratischen Vorstellungen" angriff, die er vorgeschlagen hatte. König George III Der Krieg wurde ein persönliches Problem für den König, das von seinem wachsenden Glauben an die britische Lenienz als Schwäche der Amerikaner empfand. Er glaubte auch aufrichtig, dass er die britische Verfassung gegen Usurpers verteidigte, anstatt Patrioten gegen ihre natürlichen Rechte zu kämpfen. Patrioten Diejenigen, die für die Unabhängigkeit kämpften, hießen Patrioten, Whigs, Kongress-Männer oder Amerikaner während und nach dem Krieg. Sie umfassten eine ganze Reihe von sozialen und wirtschaftlichen Klassen, waren aber einhellig in Bezug auf die Notwendigkeit, die Rechte der Amerikaner zu verteidigen und die Prinzipien des Republikanismus bei der Ablehnung der Monarchie und der Aristokratie zu bewahren, während sie die bürgerliche Tugend der Bürger betonen. Die Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung waren vor allem - mit bestimmten Ausnahmen - gut ausgebildet, aus britischem Bestand und aus dem protestantischen Glauben. Zeitungen waren Festungen des Patriotismus (obwohl es ein paar Loyalist-Papiere gab) und gedruckt viele Broschüren, Ankündigungen, patriotische Briefe und Erklärungen. Laut Historiker Robert Calhoon unterstützten 40– bis 45 Prozent der weißen Bevölkerung in den dreizehn Kolonien die Ursache von Patrioten, 15– bis 20 Prozent unterstützten die Loyalisten und der Rest war neutral oder hielt ein niedriges Profil. Mark Lender analysiert, warum gewöhnliche Menschen aufständisch gegen die Briten wurden, auch wenn sie nicht mit den ideologischen Gründen hinter dem Krieg vertraut waren. Er kommt zu dem Schluss, dass solche Menschen ein Gefühl von Rechten haben, die die Briten verletzten, Rechte, die lokale Autonomie, fairer Umgang und Regierung durch Zustimmung betonten. Sie waren sehr sensibel gegenüber der Frage der Tyrannei, die sie in der britischen Antwort auf die Boston Tea Party manifestiert sahen. Die Ankunft in Boston der britischen Armee verstärkte ihr Gefühl von verletzten Rechten, was zu Zorn und Forderungen nach Rache führte. Sie hatten den Glauben, dass Gott auf ihrer Seite war. Loyalisten Der Konsens der Gelehrten ist, dass etwa 15 bis 20 Prozent der weißen Bevölkerung der britischen Krone treu blieb. Diejenigen, die den König aktiv unterstützten, waren damals als Loyalisten, Tories oder "Königsmänner" bekannt. Die Loyalisten kontrollierten nie das Gebiet, es sei denn, die britische Armee besetzte es. Sie waren in der Regel älter, weniger bereit, mit alten Loyalitäten zu brechen, und oft mit der Kirche von England verbunden; sie beinhalteten viele etablierte Händler mit starken geschäftlichen Verbindungen im ganzen Reich, sowie königliche Beamte wie Thomas Hutchinson von Boston.Es gab 500 bis 1.000 Black Loyalists, versklavte Afro-Amerikaner, die auf britische Linien entkamen und Großbritanniens Ursache über mehrere Mittel unterstützten. Viele von ihnen erkrankten verschiedene Krankheiten, aber die Überlebenden wurden von den Briten zu ihren verbleibenden Kolonien in Nordamerika evakuiert. Die Revolution könnte Familien wie William Franklin, Sohn Benjamin Franklins und königlicher Gouverneur der Provinz New Jersey, die während des Krieges der Krone treu blieben, unterteilen. Er und sein Vater sprachen nie wieder. Jüngste Einwanderer, die nicht vollständig amerikanisch waren, waren auch geneigt, den König zu unterstützen, wie Flora MacDonald, ein schottischer Siedler im Hinterland. Nach dem Krieg blieben die meisten der rund 500.000 Loyalisten in Amerika und wieder normal. Einige wurden prominente amerikanische Führer wie Samuel Seabury. Ungefähr 46.000 Loyalisten verlagerten sich nach Kanada; andere zogen nach Großbritannien (7.000) Florida oder die West Indies (9.000). Die Exils repräsentierten etwa zwei Prozent der Gesamtbevölkerung der Kolonien. Fast alle schwarzen Loyalitätisten verließen für Nova Scotia, Florida oder England, wo sie frei bleiben konnten. Loyalisten, die den Süden 1783 verließen, nahmen Tausende ihrer Sklaven mit sich, als sie in die britischen Westindien flohen. Neutrale Eine Minderheit unsicherer Größe versuchte, im Krieg neutral zu bleiben. Die meisten hielten ein niedriges Profil, aber die Quäker waren die wichtigste Gruppe, um für Neutralität zu sprechen, vor allem in Pennsylvania. Die Quäker machten auch nach Beginn des Krieges Geschäfte mit den Briten, und sie wurden beschuldigt, die britische Regel zu unterstützen, "Kontriversen und Autoren von seditious Publikationen" kritisch von der revolutionären Ursache. Die meisten Quaker blieben neutral, obwohl eine beträchtliche Zahl dennoch zu einem gewissen Grad beteiligt. Rolle der Frauen Frauen Frauen trugen in vielerlei Hinsicht zur Amerikanischen Revolution bei und waren auf beiden Seiten beteiligt. Die formale Politik umfasste keine Frauen, aber gewöhnliche häusliche Verhaltensweisen wurden mit politischer Bedeutung belastet, da Patriot Frauen einen Krieg konfrontierte, der alle Aspekte des politischen, zivilen und häuslichen Lebens durchdrungen. Sie nahmen daran teil, britische Waren zu boykottieren, auf die Briten zu spionieren, nach Armeen, wie sie marschierten, waschen, kochen und wandten sich um Soldaten, liefern geheime Botschaften und sogar kämpfen verkleidet als Männer in einigen Fällen, wie Deborah Samson. Mercy Otis Warren hielt Treffen in ihrem Haus und schlau attackierte Loyalisten mit ihren kreativen Stücken und Geschichten. Viele Frauen fungierten auch als Krankenschwestern und Helfer, neigen zu den Wunden der Soldaten und kaufen und verkaufen Waren für sie. Einige dieser Camp-Follower nahmen sogar an Kämpfen teil, wie Frau John Turchin, die das Regiment ihres Mannes in die Schlacht führte. Vor allem Frauen fuhren die landwirtschaftliche Arbeit zu Hause fort, um ihre Familien und die Armeen zu ernähren. Sie hielten ihre Familien während der Abwesenheit ihrer Männer und manchmal nach ihrem Tod. Amerikanische Frauen waren integraler Bestandteil des Boykotts britischer Waren, da die Boykottsartikel überwiegend Haushaltsartikel wie Tee und Tuch waren. Frauen mussten zurück zum Stricken und zum Spinnen und Weben ihres eigenen Tuchs – Fähigkeiten, die in Misshandlung gefallen waren. 1769 produzierten die Frauen von Boston 40.000 Garne, und 180 Frauen in Middletown trugen Massachusetts 20,522 Meter (18,765 m) Stoff. Viele Frauen sammelten während des Krieges Nahrung, Geld, Kleidung und andere Vorräte, um den Soldaten zu helfen. Die Loyalität einer Frau gegenüber ihrem Mann könnte zu einem offenen politischen Akt werden, vor allem für Frauen in Amerika, die Männern verpflichtet sind, die dem König treu geblieben sind. Rechtliche Scheidung, in der Regel selten, wurde Patriot Frauen gewährt, deren Ehemann den König unterstützt. Andere Teilnehmer Frankreich und Spanien Anfang 1776 hat Frankreich ein wichtiges Programm der Hilfe für die Amerikaner eingerichtet, und die spanischen Geheimgelder. Jedes Land verbrachte eine Million "Livres tournaises" um Munition zu kaufen. Eine Dummy-Gesellschaft, die von Pierre Beaumarchais betrieben wird, versteckte ihre Aktivitäten. American Patriots erhielt auch einige Munition aus der Niederländischen Republik, durch die französischen und spanischen Häfen in den West Indies. Schwere Ausgaben und ein schwaches Steuersystem drängten Frankreich in Richtung Konkurs. Im Jahr 1777, Charles François Adrien le Paulmier, Chevalier d’Annemours, als Geheimagent für Frankreich, sicherte General George Washington war privig für seine Mission. Er folgte dem Kongress für die nächsten zwei Jahre und berichtete, was er zurück nach Frankreich beobachtete. Spanien erkannte am 21. Juni 1779 nicht offiziell die USA, aber es erklärte separat den Krieg gegen Großbritannien.Bernardo de Gálvez y Madrid, General der spanischen Truppen in Neuspanien, diente auch als Gouverneur von Louisiana. Er führte eine Expedition kolonialer Truppen, um Florida von den Briten zu fangen und eine wichtige Leitung für die Versorgung offen zu halten. Deutsche Volksdeutsche dienten auf beiden Seiten des Amerikanischen Revolutionskriegs.Viele, vor allem gemietete Hilfstruppen aus deutschen Staaten wie der Landgraviate von Hessen-Kassel, unterstützten die Loyalist-Sache und dienten als Verbündete des Königreichs Großbritannien, wie George III auch der Rektor von Hannover war. Amerikanische Patrioten neigten dazu, solche Truppen wie Söldner in Propaganda gegen die britische Krone zu vertreten. Sogar amerikanische Historiker folgten dem Anzug, trotz Colonial-era-Juristen, die eine Unterscheidung zwischen Hilfs- und Söldnern zeichnen, mit Hilfsmitteln, die ihrem Fürsten dienen, als sie zu Hilfe eines anderen Fürsten geschickt wurden, und Söldner, die einen ausländischen Fürsten als Individuen dienen. Bei dieser Unterscheidung waren die Truppen, die in der amerikanischen Revolution dienten, Hilfskräfte. Andere deutsche Individuen kamen, um die amerikanischen Rebellen zu unterstützen, vor allem Friedrich Wilhelm von Steuben, der als General in der Continental Army diente und mit der Professionalisierung dieser Kraft gutgeschrieben wird, aber die meisten, die dienten, waren bereits Kolonisten. Native Amerikaner Die meisten indigenen Menschen lehnten die Bitte ab, dass sie neutral bleiben und stattdessen die britische Krone unterstützt. Die große Mehrheit der 200.000 indigenen Menschen östlich der Mississippi misst die Kolonisten und unterstützte die britische Ursache, in der Hoffnung, dass die Erweiterung der Siedlung in ihre Territorien fortgesetzt wird. Diese Stämme, die eng mit dem Handel verbunden sind, neigen dazu, die Patrioten zu unterstützen, obwohl auch politische Faktoren wichtig waren. Einige indigene Menschen versuchten, neutral zu bleiben, sahen wenig Wert darin, zu dem, was sie als "weißer Mann's Krieg" empfunden haben, und befürchteten Repressalien von welcher Seite sie sich widersetzten. Die meisten indigenen Menschen nahmen nicht direkt am Krieg teil, mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Kriegern und Bands, die mit vier der Iroquois-Stämme in New York und Pennsylvania verbunden sind, die mit den Briten verbündeten, und die Oneida und Tuscarora-Stämme unter den Iroquois von Zentral- und West New York, die die die amerikanische Ursache unterstützten. Die Briten hatten andere Verbündete, vor allem in den Regionen Südwesten von Quebec an der Grenze von Patriot. Die Briten lieferten Waffen an indigene Menschen, die von Loyalists in Kriegsparteien geführt wurden, um Grenzsiedlungen von den Carolinas nach New York zu überfallen. Diese Kriegsparteien schafften es, viele Siedler an der Grenze zu töten, vor allem in Pennsylvania und New Yorks Mohawk Valley. Im Jahre 1776 attackierten die Cherokee-Kriegsparteien die amerikanischen Kolonisten entlang der südlichen Quebec-Front der Hochländer im gesamten Washington District, North Carolina (jetzt Tennessee) und der Kentucky-Wildniszone. Die Chickamauga Cherokee unter Dragging Canoe vergab sich eng mit den Briten und kämpfte für ein weiteres Jahrzehnt nach Unterzeichnung des Pariser Vertrags. Sie würden Razzien mit etwa 200 Kriegern starten, wie in den Tscherokee-Amerikanischen Kriegen gesehen; sie konnten nicht genug Kräfte mobilisieren, um Siedlergebiete ohne Hilfe von Verbündeten, meist dem Creek, einzudringen. Joseph Brant (auch Thayendanegea) des mächtigen Mohawk Stammes in New York war der prominenteste indigene Anführer gegen die Patriot-Kräfte. 1778 und 1780 führte er 300 Iroquois Krieger und 100 weiße Loyalisten in mehreren Angriffen auf kleine Grenzsiedlungen in New York und Pennsylvania, tötete viele Siedler und zerstörte Dörfer, Kulturen und Läden. 1779 zwangen die Amerikaner das feindliche Indigene aus New York, als Washington eine Armee unter John Sullivan schickte, die 40 evakuierte Iroquois Dörfer in Zentral- und West-New York zerstörte. Sullivan verbrannte systematisch die leeren Dörfer und zerstörte etwa 160.000 Büsche Mais, die die Winternahrungsversorgung komponierten. Die Schlacht von Newtown erwies sich als entscheidend, da die Patrioten einen Vorteil von Drei-zu-ein hatten, und es beendete erheblichen Widerstand; es gab wenig Kampf anders. Vor Hunger und Obdachlosigkeit für den Winter flohen die Iroquois nach Kanada. Die Briten rückten sie in Ontario zurück und gewährten Landzuschüssen als Entschädigung für einige ihrer Verluste. Auf der Friedenskonferenz nach dem Krieg haben die Briten Länder, die sie nicht wirklich kontrolliert haben, und die sie während der Vertragsverhandlungen nicht mit ihren indigenen Verbündeten konsultiert haben. Sie übergaben die Kontrolle in die Vereinigten Staaten von allen Land südlich der Großen Seen östlich der Mississippi und nördlich von Florida.Calloway schließt: Verbrennte Dörfer und Kulturen, ermordete Häuptlinge, geteilte Räte und Bürgerkriege, Migrationen, Städte und Festungen, die mit Flüchtlingen, wirtschaftlichen Störungen, Bruch von alten Traditionen, Verlusten im Kampf und zu Krankheiten und Hunger, Verrat an ihre Feinde, alle machte die Amerikanische Revolution eine der dunkelsten Zeiten in der amerikanischen indischen Geschichte. Die Briten gaben ihre Forts bis 1796 im östlichen Mittleren Westen nicht auf, die sich von Ohio bis Wisconsin erstreckten; sie lebten den Traum, dort eine alliierte indigene Nation zu bilden, die sie auf einen "Indischen Barrierezustand" bezogen. Dieses Ziel war eine der Ursachen des Krieges von 1812. Black Americans Free Blacks in den New England Colonies und Middle Colonies im Norden sowie Southern Colonies kämpften auf beiden Seiten der Revolution, aber die Mehrheit kämpfte für die Patrioten. Gary Nash berichtet, dass es etwa 9.000 schwarze Patrioten gab, die kontinentale Armee und Marine zählten, Staatsmilizeinheiten, Privatleute, Wagen in der Armee, Diener an Offiziere und Spione. Ray Raphael stellt fest, dass Tausende der Loyalist Sache beigetreten sind, aber "eine weit größere Zahl, frei und Sklave, versuchte, ihre Interessen durch Sichtung mit den Patrioten weiterzuentwickeln. " Crispus Attucks war eines der fünf Menschen, die 1770 im Boston Massacre getötet wurden und gilt als erste amerikanische Opferin für die Unabhängigkeitsursachen. Viele schwarze Sklaven haben mit den Loyalisten gesessen. Zehntausende im Süden nutzten den Sturm des Krieges, um zu entkommen, und die südlichen Plantageökonomien von South Carolina und Georgien wurden insbesondere gestört. Während der Revolution versuchten die britischen Kommandanten, die Patrioten zu schwächen, indem sie ihren Sklaven Verkündigungen der Freiheit ausführten. Historisch David Brion Davis erklärt die Schwierigkeiten mit einer Politik der Großhandelsrüstung der Sklaven: Aber England fürchtete die Auswirkungen einer solchen Bewegung auf seine eigenen West Indies, wo Amerikaner bereits Alarm über eine mögliche Bedrohung für die Sklavenauferstehung ausgelöst hatte. Die britischen Eliten verstanden auch, dass ein All-out-Angriff auf eine Art von Eigentum leicht zu einem Angriff auf alle Grenzen der Privilegien und der sozialen Ordnung führen könnte, wie von radikalen religiösen Sekten in Großbritanniens siebzehnten Jahrhundert Bürgerkriege vorgesehen. Davis unterstrich das britische Dilemma: "Britain, als er von den rebellischen amerikanischen Kolonisten konfrontiert wurde, hoffte, ihre Angst vor Sklavenrevolten auszunutzen und gleichzeitig die große Anzahl von Sklaven haltenden Loyalisten und wohlhabenden karibischen Plantern und Händlern zu beruhigen, dass ihr Sklavenobjekt sicher wäre". Die Amerikaner aber beschuldigten die Briten, Sklavenrevolten zu ermutigen, mit der Frage, eine der 27 kolonialen Traurigkeiten zu werden. Die Existenz der Sklaverei in den amerikanischen Kolonien hatte von beiden Seiten des Atlantiks Kritik angezogen, da viele die Existenz der Institution mit den egalitären Idealen nicht in Einklang bringen konnten, die von den Führern der Revolution verübt wurden. Der britische Schriftsteller Samuel Johnson schrieb: "Wie ist es, dass wir die lautesten Schläger für die Freiheit unter den Fahrern der Neger hören?"in einem Text, der den Traurigkeiten der Kolonisten widerspricht. In Bezug auf diesen Widerspruch schrieb der englische Abolitionist Thomas Day in einem 1776 Brief, dass "wenn es ein Objekt wirklich lächerlich in der Natur, es ist ein amerikanischer Patriot, unterschreibt Resolutionen der Unabhängigkeit mit der einen Hand, und mit der anderen markieren eine Peitsche über seine verletzten Sklaven". Der afroamerikanische Schriftsteller Lemuel Haynes drückte ähnliche Standpunkte in seinem Essay Liberty weiter aus, wo er schrieb: "Liberty is Equal as pre[c]ious to a Black man, as it is to a white one". Thomas Jefferson versuchte erfolglos einen Abschnitt in die Unabhängigkeitserklärung aufzunehmen, der behauptete, dass König George III den Sklavenhandel auf die Kolonien gezwungen hatte. Trotz des Aufruhrs der Zeit trugen Afro-Amerikaner zur Gründung einer amerikanischen nationalen Identität während der Revolution bei. Phyllis Wheatley, ein afroamerikanischer Dichter, hat das Bild von Columbia populär gemacht, um Amerika zu repräsentieren. Sie kam auf die öffentliche Aufmerksamkeit, als ihre Gedichte über verschiedene Themen, religiöse und moralische erschien 1773, und erhielt Lob von George Washington. Die Auswirkungen des Krieges waren im Süden dramatischer. Im November 1775 Dokument, bekannt als Dunmore's Proclamation, Royal Virginia, Gouverneur Lord Dunmore rekrutiert schwarze Männer in die britischen Kräfte mit dem Versprechen der Freiheit, Schutz für ihre Familien und Landzuschüsse. Einige Männer reagierten und bildeten kurz das britische äthiopische Regiment. Zehntausende Sklaven entkamen im ganzen Süden in britische Linien und verursachten dramatische Verluste an Sklavenhaltern und störenden Anbau und Ernte von Kulturen.Zum Beispiel, South Carolina wurde geschätzt, dass etwa 25.000 Sklaven zu Flug, Migration oder Tod verloren haben, die ein Drittel seiner Sklavenpopulation. Von 1770 bis 1790 sank der schwarze Anteil der Bevölkerung (meist Sklaven) in South Carolina von 60,5 Prozent auf 43,8 Prozent und von 45,2 Prozent auf 36,1 Prozent in Georgien. Die Aussprache von 1779 Philipsburg erweiterte das Versprechen der Freiheit für schwarze Männer, die im britischen Militär an alle Kolonien in Rebellion rangierten. Britische Kräfte gaben den Transport zu 10.000 Sklaven, als sie Savannah und Charleston evakuierten und ihre Verheißung durchfuhren. Sie evakuierten und brachten mehr als 3.000 Black Loyalists von New York nach Nova Scotia, Upper Canada und Lower Canada zurück. Andere segelten mit den Briten nach England oder wurden als Freier in den West-Indien der Karibik zurückgesetzt. Aber Sklaven, die unter der Kontrolle der Loyalisten-Meister in die Karibik gebracht wurden, blieben in der Regel Sklaven bis zur britischen Abschaffung der Sklaverei in ihren Kolonien 1833-38. Mehr als 1.200 der Black Loyalists von Nova Scotia wurden später in der britischen Kolonie von Sierra Leone zurückgezogen, wo sie Führer der Krio ethnischen Gruppe von Freetown und der späteren nationalen Regierung wurden. Viele ihrer Nachkommen leben noch in Sierra Leone sowie in anderen afrikanischen Ländern. Effekte der Revolution Nach der Revolution wurde in den ehemaligen amerikanischen Kolonien eine wirklich demokratische Politik möglich. Die Rechte der Menschen wurden in staatliche Verfassungen aufgenommen. Die Begriffe der Freiheit, der individuellen Rechte, der Gleichheit der Menschen und der Feindseligkeit gegenüber der Korruption wurden als Kernwerte des liberalen Republikanismus aufgenommen. Die größte Herausforderung für die alte Ordnung in Europa war die Herausforderung, die politische Macht zu vererben und die demokratische Idee, dass die Regierung auf der Zustimmung der Regierenden ruht. Das Beispiel der ersten erfolgreichen Revolution gegen ein europäisches Reich und die erste erfolgreiche Errichtung einer republikanischen Form der demokratisch gewählten Regierung lieferten ein Modell für viele andere Kolonialvölker, die erkannten, dass sie auch abbrechen und selbstverwaltete Nationen mit direkt gewählter repräsentativer Regierung werden könnten. Interpretationen Interpretationen unterscheiden sich von der Wirkung der Revolution. Historiker wie Bernard Bailyn, Gordon Wood und Edmund Morgan betrachten es als ein einzigartiges und radikales Ereignis, das tiefe Veränderungen hervorbrachte und tiefgreifende Auswirkungen auf Weltangelegenheiten wie einen zunehmenden Glauben an die Prinzipien der Aufklärung hatte. Diese wurden von einer Führung und Regierung demonstriert, die den Schutz natürlicher Rechte und ein System von Gesetzen, die von den Menschen gewählt wurden. John Murrin hingegen argumentiert, dass die Definition von "das Volk" damals meist auf freie Männer beschränkt war, die eine Eigenschaftsqualifikation bestanden. Diese Ansicht argumentiert, dass jeder signifikante Gewinn der Revolution kurzfristig für Frauen, schwarze Amerikaner und Sklaven, arme weiße Männer, Jugendliche und einheimische Amerikaner irrelevant war. Gordon Holz sagt: Die amerikanische Revolution war integraler Bestandteil der Veränderungen in der amerikanischen Gesellschaft, Politik und Kultur. Diese Veränderungen waren radikal, und sie waren umfangreich. Die Revolution veränderte nicht nur radikal die persönlichen und sozialen Beziehungen der Menschen, einschließlich der Position der Frauen, sondern zerstörte auch die Aristokratie, wie sie in der westlichen Welt für mindestens zwei Jahrtausende verstanden wurde. Edmund Morgan hat argumentiert, dass in Bezug auf langfristige Auswirkungen auf die amerikanische Gesellschaft und Werte: Die Revolution revolutionierte die sozialen Beziehungen. Sie verdrängte die Deferenz, die Schirmherrschaft, die sozialen Spaltungen, die die Art und Weise bestimmt hatten, wie die Menschen einander seit Jahrhunderten betrachteten und sich noch in viel der Welt betrachten. Es gab den gewöhnlichen Menschen einen Stolz und Macht, nicht zu sagen, eine Arroganz, die weiterhin schockiert Besucher aus weniger begünstigten Ländern. Es hat vielleicht eine Vielzahl von Ungleichheiten stehen lassen, die uns seither beunruhigt haben. Aber es erzeugte die egalitäre Sicht der menschlichen Gesellschaft, die sie beunruhigt und macht unsere Welt so verschieden von der, in der die Revolutionisten aufgewachsen waren. Inspirierend alle Kolonien und die weltweite Wirkung der Amerikanischen Revolution Der erste Schuss der Amerikanischen Revolution auf Lexington Green in der Schlacht von Lexington und Concord wird als “Schuss gehört “um die Welt.” Die amerikanische Revolution gründete nicht nur die Vereinigten Staaten, sondern beendete auch ein Zeitalter (ein Zeitalter der Monarchie) und begann ein neues Zeitalter (ein Zeitalter der Freiheit). Es inspirierte Revolutionen auf der ganzen Welt. Die Vereinigten Staaten haben die älteste schriftliche Verfassung der Welt, und die Verfassungen anderer Freiländer ähneln oft der US-Verfassung – oft Wort-für-Wort an Orten.Als Folge der wachsenden Welle, die von der Revolution begann, leben heute Menschen in 144 Ländern (mit 2/3 der Weltbevölkerung) in voller oder teilweiser Freiheit. Die Niederländische Republik, auch im Krieg mit Großbritannien, war das nächste Land, um einen Vertrag mit den Vereinigten Staaten zu unterzeichnen, am 8. Oktober 1782.Am 3. April 1783, Botschafter Extraordinary Gustaf Philip Creutz, vertreten König Gustav III von Schweden, und Benjamin Franklin, unterzeichnete einen Vertrag von Amity und Commerce mit den USA.Die Amerikanische Revolution war die erste Welle der Atlantikrevolutionen: die Französische Revolution, die Haitianische Revolution und die lateinische Unabhängigkeit. Nach den Schocks erreichte Irland in der irischen Rebellion von 1798, in der polnisch-lituanischen Commonwealth, und in den Niederlanden. Die Revolution hatte einen starken, unmittelbaren Einfluss in Großbritannien, Irland, den Niederlanden und Frankreich. Viele britische und irische Whigs im Parlament sprachen glühend zugunsten der amerikanischen Sache. In Irland forderte die protestantische Minderheit, die Irland kontrollierte, Selbstregulierung. Unter der Führung von Henry Grattan zwang die irische Patriot-Partei die Umkehr der Söldnerverbote gegen den Handel mit anderen britischen Kolonien. Der König und sein Kabinett in London konnten keine andere Rebellion auf dem amerikanischen Modell riskieren und so eine Reihe von Zugeständnissen an die Patriot-Fraktion in Dublin gemacht. Bewaffnete protestantische Freiwilligeneinheiten wurden eingerichtet, um vor einer Invasion aus Frankreich zu schützen. Wie in Amerika hatte auch in Irland der König kein Monopol der tödlichen Gewalt mehr. Die Revolution, zusammen mit der niederländischen Revolte (Ende des 16. Jahrhunderts) und dem englischen Bürgerkrieg aus dem 17. Jahrhundert, gehörte zu den Beispielen der Überwindung eines alten Regimes für viele Europäer, die später während der Epoche der Französischen Revolution, wie der Marquis de Lafayette, aktiv waren. Die amerikanische Unabhängigkeitserklärung beeinflusste die französische Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789. Der Geist der Unabhängigkeitserklärung führte zu Gesetzen, die die Sklaverei in allen nördlichen Staaten und der Nordwest-Territorie beenden, mit New Jersey das letzte im Jahr 1804. Staaten wie New Jersey und New York nahmen allmähliche Emanzipation an, die einige Menschen mehr als zwei Jahrzehnte länger als Sklaven hielt. Status der afrikanischen Amerikaner Während der Revolution erhob der Widerspruch zwischen den professierten Idealen der Freiheit und der Institution der Sklaverei eine verstärkte Kontrolle. Bereits 1764 erklärte der Boston Patriot-Führer James Otis, Jr., dass alle Männer, "weiß oder schwarz", "durch das Gesetz der Natur" frei geboren seien. In den frühen 1770er Jahren wurden Antisklaverei-Anrufe häufiger. Im Jahre 1773 rief Benjamin Rush, der zukünftige Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, "Verteidiger für die amerikanische Freiheit" auf, sich der Sklaverei zu widersetzen, zu schreiben: "Die Freiheitspflanze ist so zart, eine Natur, die sie nicht lange in der Nachbarschaft der Sklaverei ertragen kann." Der Widerspruch zwischen den Forderungen nach Freiheit und der fortwährenden Existenz der Sklaverei eröffnete auch die Patrioten zu Heucheleistrafen. 1775 fragte der englische Tory-Autor Samuel Johnson: "Wie ist es, dass wir die lautesten Schläger für Freiheit unter den Fahrern der Neger hören?" In den späten 1760er und frühen 1770er Jahren versuchten eine Reihe von Kolonien, darunter Massachusetts und Virginia, den Sklavenhandel einzuschränken, wurden aber von königlich ernannten Gouverneuren daran gehindert. Im Jahre 1774 forderte der Kontinentalkongress im Rahmen einer breiteren, nicht-importierenden Bewegung Großbritanniens alle Kolonien auf, die Importation von Sklaven zu verbieten, und die Kolonien verabschiedeten dies. 1775 gründeten die Quakers erste Antisklavereigesellschaft in der westlichen Welt, die Pennsylvania Abolition Society. In den ersten zwei Jahrzehnten nach der Amerikanischen Revolution nahmen Staatsgesetzgebungen und Individuen Aktionen zur Befreiung von Sklaven auf, die teilweise auf revolutionären Idealen basieren. Nordstaaten verabschiedeten neue Verfassungen, die Sprache über gleiche Rechte enthielten oder die Sklaverei gezielt abgeschafft; einige Staaten wie New York und New Jersey, wo Sklaverei weit verbreiteter war, verabschiedeten Gesetze bis Ende des 18. Jahrhunderts, um die Sklaverei durch eine allmähliche Methode abzuschaffen. Bis 1804 hatten alle nördlichen Staaten Gesetze verabschiedet, die die Sklaverei verbieten, entweder sofort oder im Laufe der Zeit. In New York wurden die letzten Sklaven 1827 befreit. Indentured servitude (temporäre Sklaverei), die in den Kolonien (Half die Bevölkerung von Philadelphia einmal gebunden Diener) war, fiel dramatisch und verschwand um 1800. Kein Südstaat hat die Sklaverei abgeschafft, aber für eine Zeit Einzelbesitzer konnten ihre Sklaven durch persönliche Entscheidung befreien, oft für die Manuskription in Testamenten, aber manchmal die Einreichung von Taten oder Gericht Papiere zu freien Personen.Zahlreiche Sklavenhalter, die ihre Sklaven befreiten, zitierten revolutionäre Ideale in ihren Dokumenten; andere befreiten Sklaven als Belohnung für den Dienst. Aufzeichnungen schlagen auch vor, dass einige Sklavenhalter ihre eigenen gemischten Rassenkinder befreiten, in Sklaverei für Sklavenmuttern geboren. Die Zahl der freien Schwarze als Anteil der schwarzen Bevölkerung im oberen Süden stieg durch diese Aktionen von weniger als 1 Prozent auf fast 10 Prozent zwischen 1790 und 1810. Dennoch setzte sich die Sklaverei im Süden fort und verwandelte die Sklaverei in eine "schöne Institution" und setzte die Bühne für den zukünftigen Konflikt zwischen Nord und Süd über das Thema. Tausende von freien Schwarzen in den nördlichen Staaten kämpften in den Staatsmilizen und der kontinentalen Armee. Im Süden boten beide Seiten den Sklaven Freiheit, die Militärdienste durchführen würden. Ungefähr 20.000 Sklaven kämpften in der amerikanischen Revolution. Status der amerikanischen Frauen Die demokratischen Ideale der Revolution inspirierten Veränderungen in den Rollen der Frauen. Das Konzept der republikanischen Mutterschaft wurde von dieser Zeit inspiriert und spiegelt die Bedeutung des revolutionären Republikanismus als die dominante amerikanische Ideologie wider. Es nahm an, dass eine erfolgreiche Republik auf die Tugend ihrer Bürger ruht. Frauen wurden als wesentliche Rolle angesehen, ihre Kinder mit Werten zu einer gesunden Republik zu beleben. Während dieser Zeit wurde auch die Beziehung der Frau mit ihrem Mann liberaler, denn Liebe und Zuneigung statt Gehorsam und Unterhalt begann die ideale eheliche Beziehung zu charakterisieren. Darüber hinaus trugen viele Frauen zu den Kriegsanstrengungen bei, indem sie Familienunternehmen ohne ihre Ehemanne finanzieren und betreiben. Die traditionellen Zwänge gaben den Frauen einen Weg zu liberaleren Bedingungen. Patriarchie verblasste als Ideal; Jugendliche hatten mehr Freiheit, ihre Ehegatten zu wählen und häufiger die Geburtskontrolle verwendet, um die Größe ihrer Familien zu regulieren. Die Gesellschaft betonte die Rolle der Mütter bei der Kindererhaltung, vor allem das patriotische Ziel, republikanische Kinder zu erhöhen, anstatt die in aristokratische Wertesysteme eingeschlossen. Es gab mehr Zulässigkeit bei der Kindererziehung. Patriot Frauen, die mit Loyalists verheiratet sind, die den Staat verlassen, könnten eine Scheidung bekommen und die Kontrolle über das Eigentum des Ex-Manns erhalten. Was auch immer sie erreicht hatten, aber Frauen fanden sich immer noch untergeordnet, rechtlich und sozial, zu ihren Männern, entrechtigt und in der Regel mit nur der Rolle der Mutter offen für sie. Aber einige Frauen verdienten Lebensgrundlagen als Hebammen und in anderen Rollen in der Gemeinschaft, die nicht ursprünglich von Männern als bedeutsam anerkannt wurden. Abigail Adams äußerte sich zu ihrem Mann, dem Präsidenten, dem Wunsch der Frauen, einen Platz in der neuen Republik zu haben: "Ich wünschte, Sie würden sich an die Damen erinnern, und seien großzügiger und günstiger für sie als Ihre Vorfahren. Setzen Sie diese unbegrenzte Macht nicht in die Hände der Husbands." Die Revolution hat eine Diskussion über die Rechte der Frau und eine für die Beteiligung der Frauen an der Politik günstige Umgebung geführt. Kurz gesagt, die Möglichkeiten für die Rechte der Frauen waren sehr günstig, aber ein Rückschlag führte zu einer größeren Steifigkeit, die Frauen von der Politik ausgeschlossen. Seit mehr als dreißig Jahren gab die Verfassung des Staates New Jersey 1776 "alle Einwohner", die ein gewisses Niveau an Reichtum hatten, einschließlich unverheiratete Frauen und Schwarze (nicht verheiratete Frauen, weil sie kein Eigentum getrennt von ihren Männern besitzen konnten), bis 1807, als diese Staatsgesetzgebung eine Gesetzesvorlage bestand, die die Verfassung interpretierte, um allgemeine weiße männliche Wahl zu bedeuten, ohne paupers. Loyalist Expatriation Zehntausende Loyalisten verließen die Vereinigten Staaten nach dem Krieg, und Maya Jasanoff schätzt bis zu 70.000. Einige wanderten nach Großbritannien, aber die große Mehrheit erhielt Land und Subventionen für die Umsiedlung in britischen Kolonien in Nordamerika, vor allem Quebec (die sich in den östlichen Townships konzentrierten), Prince Edward Island und Nova Scotia. Großbritannien schuf die Kolonien von Oberkanada (Ontario) und New Brunswick ausdrücklich zu ihrem Vorteil, und die Krone verlieh Loyalists als Entschädigung für Verluste in den Vereinigten Staaten. Dennoch blieben etwa achtzig Prozent der Loyalisten in den Vereinigten Staaten als amerikanische Bürger, und einige der Exils kehrten später zu den USA zurück, Patrick Henry sprach von der Frage, Loyalisten als solche zurückzukehren: "Sollen wir, die den stolzen britischen Löwe zu Füßen gelegt haben, von seinen Whelps erschrecken? " Seine Aktionen halfen der sicheren Rückkehr der Loyalisten auf amerikanische Erde. ErinnerungenDie amerikanische Revolution hat einen zentralen Platz in der amerikanischen Erinnerung als die Geschichte der Gründung der Nation. Es ist in den Schulen bedeckt, von einem nationalen Feiertag gedenkt, und erinnert an unzählige Denkmäler. George Washingtons Anwesen auf dem Berg Vernon war eine der ersten nationalen Pilgerfahrten für Touristen und zog 10.000 Besucher pro Jahr durch die 1850er. Die Revolution wurde in den 1850er Jahren in den Debatten, die zum amerikanischen Bürgerkrieg (1861–1865) führten, als Sprecher sowohl der nördlichen Vereinigten Staaten als auch der südlichen Vereinigten Staaten behaupteten, dass ihre Region das wahre Vermächtnis von 1776 sei. Die Biennale der Vereinigten Staaten im Jahr 1976 kam ein Jahr nach dem amerikanischen Rückzug aus dem Vietnamkrieg, und die Sprecher betonten die Themen Erneuerung und Wiedergeburt aufgrund einer Wiederherstellung der traditionellen Werte. Heute werden mehr als 100 Schlachtfelder und historische Stätten der Amerikanischen Revolution von der Regierung geschützt und gepflegt. Der National Park Service allein besitzt und unterhält mehr als 50 Schlachtfeldparks und viele andere Orte wie Independence Hall, die mit der Revolution verbunden sind, sowie die Residenzen, Arbeitsplätze und Treffpunkte vieler Gründer und anderer wichtiger Figuren. Das private American Battlefield Trust verwendet staatliche Zuschüsse und andere Mittel, um fast 700 Hektar Schlachtfeld Land in sechs Staaten zu erhalten, und die ambitionierte private Erholung/Rettung/Bewahrung/Interpretation von über 300 Hektar Pre-1790 Colonial Williamsburg wurde in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts für öffentliche Besuche geschaffen. Siehe auch Gründungsväter der Vereinigten Staaten Liste der George Washington Artikel Liste der Theaterstücke und Filme über die Amerikanische Revolution Liste der Fernsehserien und Miniserien über das American Revolution Museum der Amerikanischen Revolution Timeline der Amerikanischen Revolution Anmerkungen Referenzen Allgemeine Quellen Bibliographie Referenz Werke Barnes, Ian und Charles Royster. Der historische Atlas der Amerikanischen Revolution (2000,) Karten und Kommentarauszug und Textsuche Blanco, Richard L;. Sanborn, Paul J. (1993). Die Amerikanische Revolution, 1775–1783: Eine Enzyklopädie. New York: Garland Publishing Inc. ISBN 978-0824056230.Boatner, Mark Mayo III (1974). Enzyklopädie der amerikanischen Revolution (2 ed.). New York: Charles Scribners and Sons.ISBN 978-0684315133. Cappon, Lester J. Atlas of Early American History:The Revolutionary Era, 1760–1790 (1976)Fremont-Barnes, Gregory, and Richard A. Ryerson, eds. The Encyclopedia of the American Revolutionary War: A Political, Social, and Military History (5 Vol. 2006) 1000 Einträge von 150 Experten, die alle Themen Gray, Edward G. und Jane Kamensky, Eds. The Oxford Handbook of the American Revolution (2013) 672 pp; 33 Essays von Gelehrten Greene, Jack P. und J. R. Pole, eds.A Companion to the American Revolution (2004,) 777 pp – eine erweiterte Ausgabe von Greene and Pole, eds. The Blackwell Encyclopedia of the American Revolution (1994;) umfassende Abdeckung der politischen und sozialen Themen und internationale Dimension; dünn auf militärische Herrera, Ricardo A. "American War of Independence" Oxford Bibliographien (2017) annotierte Anleitung zu großen wissenschaftlichen Büchern und Artikelnonline Kennedy, Frances H.The American Revolution: A Historical Guidebook (2014) Ein Führer zu 150 berühmten historischen Stätten. Kukla, Jon (2017). Patrick Henry: Champion der Freiheit. Neu York, NY: Simon & Schuster.ISBN 978-1-4391-9081-4.Purcell, L. Edward. Wer war Who in the American Revolution (1993;) 1500 Kurzbiographien Resch, John P., ed.Americans at War: Society, Culture and the Homefront vol 1 (2005), Artikel von Gelehrten Selesky, Harold E. ed., Encyclopedia of the American Revolution (3 vol.Gale, 2006) Symonds, Craig L. und William J. Clipson. A Schlachtfeld Atlas der Amerikanischen Revolution (1986) neue Diagramme jeder Schlacht Umfragen der Ära Alden,John R. Eine Geschichte der Amerikanischen Revolution (1966) 644pp online frei leihen, Eine wissenschaftlich allgemeine Umfrage Allison, Robert. The American Revolution: A Concise History (2011) 128 pp Auszug und Textsuche Atkinson, Rick. Die Briten kommen: Der Krieg für Amerika, Lexington nach Princeton, 1775-1777 (2019) (Vol 1 seiner 'The Revolution Trilogy;') rief: "eine der besten Bücher, die auf dem amerikanischen Unabhängigkeitskrieg geschrieben wurden", [Journal of Military History Jan 2020 p 268;] die Karten sind online hier Axelrod, Alan. Die wahre Geschichte der Amerikanischen Revolution: Ein neuer Blick auf die Vergangenheit (2009,) gut illustrierte populäre Geschichte Bancroft, George. Geschichte der Vereinigten Staaten von Amerika, von der Entdeckung des amerikanischen Kontinents.(1854–78,) vol 4–10 online edition, klassisch 19. Jahrhundert narrativ; hoch detailliert Schwarz, Jeremy. Krieg für Amerika: Der Kampf um Unabhängigkeit 1775–1783 (2001) 266pp; von führenden britischen Gelehrten Brown, Richard D. und Thomas Paterson, Eds. Große Probleme im Zeitalter der Amerikanischen Revolution, 1760–1791: Dokumente und Essays (2. S. 1999)Christie, Ian R. und Benjamin W. Labaree. Empire or Independence: 1760-1776 (1976) Cogliano, Francis D. Revolutionary America, 1763–1815; A Political History (2. ed. 2008), British textbook Ellis, Joseph J. American Creation: Triumphs and Tragedies in the Founding of the Republic (2008) excerpt and text search Higginbotham, Don. The War of American Independence: Military Attitudes, Policies, and Practice, 1763–1789 (1983)Online in ACLS Humanities E-book Project; umfassende Abdeckung militärischer und heimischer Aspekte des Krieges. Jensen, Merrill. Die Gründung einer Nation: Eine Geschichte der amerikanischen Revolution 1763–1776.(2004)Knollenberg, Bernhard. Wachstum der Amerikanischen Revolution: 1766–1775 (2003)Lecky, William Edward Hartpole. Die Amerikanische Revolution, 1763–1783 (1898,) ältere britische Perspektive Online-Ausgabe Mackesy, Piers. Der Krieg für Amerika: 1775–1783 (1992,) Britische Militärstudie Online-Ausgabe Middlekauff, Robert. The Glorious Cause: The American Revolution, 1763–1789 (Oxford History of the United States, 2005).online edition Miller, John C. Triumph of Freedom, 1775–1783 (1948) Online-Edition Miller, John C. Origins of the American Revolution (1943) Online-Edition, 1775 Rakove, Jack N. Revolutionäre: Eine neue Geschichte der Invention of America (2010) Interpretation durch führende wissenschaftliche Auszüge und Textsuche Taylor, Alan. American Revolutions: A Continental History, 1750-1804 (2016)704 pp; aktuelle Umfrage von führenden Wissenschaftler Weintraub, Stanley. Iron Tears: Rebellion in Amerika 1775–83 (2005) Auszug und Textsuche, beliebtes Holz, Gordon S. Revolutionäre Charaktere: Was machte die Gründer Unterschied (2007)Wrong, George M. Washington und seine Genossen in Arms: Eine Chronik des Unabhängigkeitskrieges (1921) online Kurzumfrage von kanadischen Gelehrten online Spezielle Studien Bailyn, Bernard. Die Ideen der amerikanischen Revolution.(Harvard University Press, 1967).ISBN 0674443012 Becker, Carl. Die Unabhängigkeitserklärung: Eine Studie über die Geschichte der politischen Ideen (1922) Becker, Frank:The American Revolution as a European Media Event, European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011, abgerufen: 25. Oktober 2011. Breen, T. H.The Marketplace of Revolution: How Consumer Politics Shaped American Independence (2005)Breen, T. H. American Insurgents, American Patriots: The Revolution of the People (2010) 337 Seiten; untersucht Rebellionen in 1774–76 einschließlich lose organisierte Militanten nahm Kontrolle, bevor gewählte Sicherheitsausschüsse entstanden. Brunsman, Denver und David J Silverman, Eds. The American Revolution Reader (Routledge Readers in History, 2013) 472 pp; Essays von führenden Wissenschaftlern Chernow, Ron.Washington: A Life (2010) detaillierte Biographie; Pulitzer Prize Crow, Jeffrey J. und Larry E. Tise, Eds. Die Southern Experience in the American Revolution (1978)Fischer, David Hackett. Paul Revere's Ride (1995,) Minutemen 1775 Fischer, David Hackett. Washington's Crossing (2004).1776 Kampagnen; Pulitzer Preis.ISBN 0195170342 Freeman, Douglas Southall. Washington (1968) Pulitzer-Preis; verbrückte Version von 7 Vol.-Biographie Horne, Gerald. The Counter-Revolution of 1776:Slave Resistance and the Origins of the United States of America.(New York University Press, 2014).ISBN 1479893404 Kerber, Linda K. Women of the Republic: Intellect and Ideology in Revolutionary America (1979)Kidd, Thomas S. God of Liberty: A Religious History of the American Revolution (2010) Langley, Lester D.The Long American Revolution and Its Legacy(U of Georgia Press, 2019) Online-Rezensionsschwerpunkt auf langfristige globale Auswirkungen. Lockwood, Matthew. Um wieder die Welt zu beginnen: Wie die amerikanische Revolution den Globe zerstörte. (Yale University Press; 2019)McCullough, David. 1776 (2005). ISBN 0743226712; populäre Erzählung des Jahres 1776 Maier, Pauline. Amerikanische Schrift: Erstellung der Unabhängigkeitserklärung (1998) Auszug und Textsuche Nash,Gary B.The Unknown American Revolution: The Unruly Birth of Democracy and the Struggle to Create America.(2005). ISBN 0670034207 Nevins, Allan; Die amerikanischen Staaten während und nach der Revolution, 1775–1789 1927.online Ausgabe Norton, Mary Beth.Liberty's Tochter: The Revolutionary Experience of American Women, 1750–1800 (1980) Norton, Mary Beth. 1774:The Long Year of Revolution (2020) online review von Gordon S. Wood O'Shaughnessy Andrew Jackson. The Men Who Lost America: British Leadership, the American Revolution, and the Fate of the Empire (Yale University Press; 2013) 466 Seiten; oben Britische Führer Palmer, Robert R.The Age of the Democratic Revolution: A Political History of Europe and America, 1760–1800.vol 1 (1959) Online-Ausgabe Resch, John Phillips und Walter Sargent, Eds. Krieg und Gesellschaft in der Amerikanischen Revolution: Mobilisierung und Home Fronten (2006) Rothbard, Murray, Conceived in Liberty (2000,) Band III: Advance to Revolution, 1760–1775 und Band IV:The Revolutionary War, 1775–1784.ISBN 0945466269, libertarianische Perspektive Van Tyne, Claude Halstead. American Loyalists: Die Loyalisten in der Amerikanischen Revolution (1902) Online-Ausgabe Volo, James M. und Dorothy Denneen Volo. Daily Life während der Amerikanischen Revolution (2003)Wahlke, John C. ed. Die Ursachen der Amerikanischen Revolution (1967) primäre und sekundäre Lesungen online Wood, Gordon S. American Revolution (2005)[Ausschnitt und Textsuche] 208 pp Auszug und Textsuche Wood, Gordon S.The Radicalism of the American Revolution: Wie eine Revolution eine Monarchische Gesellschaft in einen demokratischen verwandelte, im Gegensatz zu jedem, der jemals existierte.(1992,) von einem führenden Gelehrten Historiographie Allison, David und Larrie D. Ferreiro, eds. The American Revolution: A World War (Smithsonian, 2018)excerptBreen, Timothy H. "Ideologie und Nationalismus am Vorabend der Amerikanischen Revolution: Revisionen einmal mehr bedürfen der Revision." Journal of American History (1997:) 13–39.in JSTOR Countrymen, Edward. Historiographie in Harold E. Selesky, ed., Encyclopedia of the American Revolution (Gale, 2006) pp 501–508. Gibson, Alan. Dolmetschen der Gründung: Leitfaden für die dauerhaften Verhandlungen über die Ursprünge und Stiftungen der Amerikanischen Republik (2006). Hattem, Michael D. "The Historiography of the American Revolution" Journal of the American Revolution (2013) online skizziert zehn verschiedene wissenschaftliche Ansätze Morgan, Gwenda. Die Debatte über die amerikanische Revolution (2007). Schocket, Andrew M. Kampf gegen die Gründer: Wie wir die amerikanische Revolution (2014) erinnern, wie Politiker, Drehbuchautoren, Aktivisten, Biographen, Museumsprofis und Reenactors die amerikanische Revolution darstellen. Auszug Sehtat, David. Die Jefferson-Regel: Wie die Gründerväter unfehlbar wurden und Unsere Politik unflexibel (2015) excerpt Shalhope, Robert E."Zur republikanischen Synthese: das Erscheinen eines Verständnisses des Republikanismus in der amerikanischen Historiographie." William und Mary Quarterly (1972:) 49–80.in JSTOR Waldstreicher, David. "The Revolutions of Revolution Historiography: Cold War Contradance, Neo-Imperial Waltz oder Jazz Standard?."Reviews in American History 42.1 (2014:) 23–35.online Wood, Gordon S. "Rhetoric and Reality in the American Revolution."William und Mary Quarterly (1966:) 4–32.in JSTOR Young, Alfred F. und Gregory H. Nobles. Wessen amerikanische Revolution war es?Historians Interpret the Gründung (2011.) Primärquellen The American Revolution: Schreiben aus dem Unabhängigkeitskrieg (2001,) Bibliothek von Amerika, 880 pp Commager, Henry Steele und Richard B. Morris, Eds. Der Geist von Seventy-Six: Die Geschichte der amerikanischen Revolution, wie von den Teilnehmern erzählt. (Indianapolis: Bobbs-Merrill, 1958).online kurze Auszüge aus Hunderten von offiziellen und inoffiziellen Primärquellen Dann, John C., ed. The Revolution Remembered: Eyewitness Accounts of the War for Independence (1999) Auszug und Textsuche, Erinnerungen an gewöhnliche Soldaten Gerlach, Larry (Herausgeber) (2002). "New Jersey in the American Revolution, 1763–1783:A Dokumentationsgeschichte".New Jersey Historical Commission. Archiviert aus dem Original (PDF) am 3. Juli 2017. Retrieved July 13, 2017.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Humphrey, Carol Sue ed. The Revolutionary Era: Primary Documents on Events von 1776 bis 1800 (2003,) 384 Seiten; Zeitungsauszug und Textsuche Jensen, Merill, ed.Tracts of the American Revolution, 1763–1776 (1967). Amerikanische Pamphlets Jensen, Merill, ed.English Historical Documents: American Colonial Documents to 1776:Volume 9 (1955), 890pp; große Sammlung wichtiger Dokumente Morison, Samuel E. ed.Quellen und Dokumente zur Veranschaulichung der Amerikanischen Revolution, 1764–1788 und der Formation der Bundesverfassung (1923). 370 Seiten Online-Version Tansill, Charles C. ed;. Dokumente Illustrativ der Gründung der Union der amerikanischen Staaten. Government Printing Office.(1927).1124 Seiten Online-Version Martin Kallich und Andrew MacLeish, eds.Die Amerikanische Revolution durch britische Augen (1962) Contemporaneous sources: Annual Register Murdoch, David H. ed.Rebellion in Amerika: A Contemporary British Viewpoint, 1769–1783 (1979,) 900+ pp. annotated excerpts from Annual Register Externe Links American Revolution, US National Park Service Website Portal American Independence (Teaching with Historic Stätten) Lehren mit historischen Stätten (TwHP) TwHP hat eine Vielzahl von Produkten und Aktivitäten geschaffen, die Lehrern helfen, historische Plätze in den Klassenraum zu bringen. Library of Congress Guide to the American Revolution Museum of the American Revolution! Die Atlantic World Reborn, Revolution! Erforscht die enormen Transformationen in der Politik der Welt, die von 1763–1815 stattfand, mit besonderer Aufmerksamkeit auf drei global einflussreiche Revolutionen in Amerika, Frankreich und Haiti.Linkt den Angriff auf Monarchismus und Aristokratie auf den Kampf gegen die Sklaverei, Revolution! zeigt, wie Freiheit, Gleichheit und Souveränität des Volkes universelle Ziele wurden. New-York Historisch Gesellschaft 132 historische Fotografien, die sich mit den Persönlichkeiten, Denkmälern, Waffen und Orten der Amerikanischen Revolution beschäftigen; dies sind vor 1923 und aus dem Urheberrecht. Bilder der Revolutionäre Krieg: Wählen Sie Audiovisuelle Aufzeichnungen, Nationale Archive und Aufzeichnungen Verwaltung Auswahl von Bildern, einschließlich einer Reihe von nicht-militärischen Ereignissen und Porträts Die Demokratische Revolution der Aufklärung. Vermächtnis des Kampfes für Unabhängigkeit und Demokratie. PBS Fernsehserie Liberty Chickasaws Konflikt durch die amerikanische Revolution – Chickasaw. TV Smithsonian Study Unit on Revolutionary MoneyThe American Revolution, the History Channel (US-Kabelfernsehen) website Black Loyalist Heritage Society Spanische und lateinamerikanischen Beitrag zur Amerikanischen Revolution Amerikanische Archive: Dokumente der Amerikanischen Revolution an der Northern Illinois University Libraries Gayle Olson-Ramer, "Half a Revolution", 16-seitige Lehrleitung für High School Studenten, Zinn Education Project/Rethinking Schools "Counter-Revolution of 17 War U.S. Independence War eine konservative Revolte im Favor der Sklaverei? Democracy Now!Juni 27, 2014.Francesco Boldizzoni (geb. 1979) ist ein italienischer Sozialwissenschaftler und Historiker. Er ist derzeit Professor für Politikwissenschaft an der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie, der zuvor an der Universität Turin und an der Universität Helsinki unterrichtet wurde, und hielt Forschungspositionen an der Clare Hall, Cambridge und dem Max-Planck-Institut für das Studium der Gesellschaften in Köln. Boldizzoni ist eine der führenden europäischen Zahlen in der politischen Wirtschaft. Er hat einflussreiche Beiträge zur Theorie und Geschichte des Kapitalismus geleistet und einen intellektuellen Rahmen entwickelt, der die Relevanz der Geschichte der Ideen und Konzepte zum Verständnis der modernen Wirtschaft unterstreicht. Er hat sich für einen anti-positivistischen Ansatz der historischen und sozialen Wissenschaften eingesetzt, der sich auf den sozialen Bauismus, die kulturelle Interpretation und die kritische Theorie stützt. Poverty of Clio Boldizzoni gewann internationalen Ruhm mit seinem Buch The Poverty of Clio, veröffentlicht von Princeton University Press im Jahr 2011, wo er die Konten des vergangenen Wirtschaftslebens, die von neoinstitutionellen Wissenschaftlern in den USA seit Ende des Kalten Krieges produziert. Er zeigte diese Versuche, die Geschichte im Licht der Stimmung der Gegenwart als Beispiele der neoliberalen Science Fiction neu zu schreiben. Das Buch zündete eine erhitzte Debatte an und wurde von dem Wirtschaftswissenschaftler Deirdre McCloskey angegriffen. McCloskey beschuldigte Boldizzonis Gefühl der intellektuellen Überlegenheit und Verachtung für die amerikanische Kultur, die ihn nach ihrer Ansicht dazu geführt hatte, die Werkzeuge der Mainstream-Wirtschaft als irrelevant für die Studie der Vergangenheit zu entlassen. Boldizzoni reagierte von der Einladung neoliberaler Ökonomen, psychologische Hilfe für den Hafen zu suchen "der nicht-so-bewussten Überzeugung, dass die Vergangenheit als riesiger Wal-Mart behandelt werden kann." Überleben des Kapitalismus Boldizzonis jüngstes Buch, Foretelling the End of Capitalism, thematisiert die Frage der Beharrlichkeit des Kapitalismus trotz der vielen Vorhersagen über sein Ende in den letzten zwei Jahrhunderten. Das Buch wurde im Frühjahr 2020 von der Harvard University Press veröffentlicht. Sein Hauptargument ist, dass diese Vorhersagen im Allgemeinen scheiterten, weil sie unter dem Einfluss des "Erleuchtungsmythos des Fortschritts" gemacht wurden und weil sie den Primat der Kultur über wirtschaftliche Kräfte unterschätzten.Laut Boldizzoni wurde der Kapitalismus durch eine Kombination aus Hierarchie und Individualismus lebendig gehalten. Während er zugibt, dass selbst dieses System eines Tages zu Ende kommen wird, warnt er, dass das, was als nächstes kommt, noch viel gemeinsam mit dem Kapitalismus haben wird. Boldizzoni sieht den Kapitalismus als Produkt der westlichen Gesellschaft, die durch Gewalt, Erpressung und Ausübung der kulturellen Hegemonie anderen Teilen der Welt auferlegt wird. Aus diesen Gründen ist er der Meinung, dass unabhängig von seiner Ausdauer in den Kernländern seine globale Verbreitung zumindest als westlichen Einfluss auf den globalen Süden rückgängig gemacht werden könnte. Auf der Natur des chinesischen Systems beobachtete er: "Heute ist es modisch zu sagen, dass das chinesische Regime tatsächlich kapitalistisch ist, wenn nicht im Namen. Das stimme ich überhaupt nicht zu. Ich weiß nicht, ob ich es sozialistisch nennen soll, und um ehrlich zu sein, ist es mir egal. Es ist möglich, dass ein System nicht kapitalistisch ist, ohne sozialistisch zu sein: Die Komplexität der Welt kann nicht auf einfache Oppositionen reduziert werden." Politische Ansichten Boldizzoni hat wiederholt seine sozialdemokratischen Überzeugungen zum Ausdruck gebracht. Er befürwortet ein klassisches Modell der sozialen Demokratie, basierend auf fortschreitender Besteuerung, Kapitalkontrollen und einem großen öffentlichen Sektor. Er kann als Theoretiker demokratischer Souveränität betrachtet werden. Seine Verteidigung der nationalen Souveränität beruht auf der Annahme, dass "der Staat, wo er intakt bleibt, heute der einzige Rahmen ist, in dem die soziale Demokratie existieren kann", und folglich können supranationale Institutionen keine Lösungen für Probleme der sozialen Gerechtigkeit liefern. Boldizzoni ist auch ein Vehement-Kriter des Dritt-Way-Zentralismus und argumentiert, dass die politischen Parteien, die darauf bestehen, diesen Weg zu verfolgen, anachronistisch sind und vom populistischen Recht überwältigt werden. Publikationen (2008) Mittel und Enden: Die Idee des Kapitals im Westen, 1500-1970, New York: Macmillan.(2011)Die Armut von Clio: Auferstehung der Wirtschaftsgeschichte, Princeton: Princeton University Press.(2020)Foretelling the End of Capitalism: Intellectual Misadventures since Karl Marx, Harvard University Press. Referenzen Externe Links Autor Seite – Princeton University Press