Das Versagen der Regierung im Rahmen der öffentlichen Wirtschaft ist eine wirtschaftliche Ineffizienz, die durch eine staatliche Intervention verursacht wird, wenn die Ineffizienz nicht in einem wahren freien Markt vorhanden wäre. Es kann im Gegensatz zu einem Marktversagen betrachtet werden, was eine wirtschaftliche Ineffizienz ist, die sich aus dem freien Markt selbst ergibt, und möglicherweise durch staatliche Regulierung korrigiert werden kann. Die Idee des Staatsversagens ist mit dem politischen Argument verbunden, dass, auch wenn bestimmte Märkte nicht die Standardbedingungen des perfekten Wettbewerbs erfüllen können, die erforderlich sind, um die soziale Optimität zu gewährleisten, die Regierungsinterventionen die Dinge schlechter als besser machen können. Wie bei einem Marktversagen ist das Versagen der Regierung kein Versäumnis, eine bestimmte oder begünstigte Lösung ins Leben zu bringen, sondern ein Problem, das ein effizientes Ergebnis verhindert. Das zu lösende Problem muss kein Marktversagen sein; die Regierungen können selbst dann handeln, wenn eine effiziente Marktlösung möglich ist. Regierungsversagen (nach Definition) tritt nicht auf, wenn Regierungsaktion Gewinner und Verlierer schafft, einige Menschen besser zu machen und andere sich verschlechtern, als sie ohne Regierungsregelung wären. Es tritt nur dann auf, wenn Regierungsaktionen ein ineffizientes Ergebnis schaffen, wo sonst Effizienz existiert. Ein entscheidendes Merkmal des Staatsversagens ist, wo es möglich wäre, dass jeder unter einem anderen regulatorischen Umfeld besser (eine Pareto-Verbesserung) ist. Beispiele für Staatsversagen sind regulatorische Erfassung und regulatorische Schieds. Das Versagen der Regierung kann durch unvorhergesehene Folgen einer Regierungsintervention entstehen, oder weil ein ineffizienteres Ergebnis politisch machbar ist als eine Pareto-Verbesserung. Regierungsversagen können sowohl auf der Nachfrageseite als auch auf der Angebotsseite sein. Bei den nachfrageseitigen Misserfolgen handelt es sich um Vorliebenentdeckungsprobleme und um die Unwissenheit von Abstimmung und kollektivem Verhalten. Versorgungs-Seitenversagen ergeben sich weitgehend aus dem Haupt-Agent-Problem. Geschichte Der Begriff "Regierungsversagen" entstand Anfang der 1960er Jahre als Kunstbegriff mit dem Anstieg der intellektuellen und politischen Kritik an Regierungsvorschriften. Angesichts der Tatsache, dass die einzige legitime Rationalität für die Regierungsverordnung Marktversagen war, entwickelten Ökonomen neue Theorien, die argumentierten, dass staatliche Interventionen in den Märkten teuer waren und tendenziell scheitern. Eine frühe Verwendung von "Regierungsversagen" wurde von Ronald Coase (1964) beim Vergleich eines realen und idealen Systems der industriellen Regulierung: Die Kontemplation eines optimalen Systems kann Analysetechniken liefern, die sonst verfehlt worden wären, und in bestimmten Sonderfällen kann es weit gehen, eine Lösung bereitzustellen. Aber im Allgemeinen war sein Einfluss pernikös. Es hat die Aufmerksamkeit der Ökonomen von der Hauptfrage abgelenkt, wie alternative Vereinbarungen tatsächlich in der Praxis funktionieren. Es hat Ökonomen dazu geführt, Schlussfolgerungen für die Wirtschaftspolitik aus einer Studie eines Abstracts einer Marktsituation abzuleiten. Es ist kein Zufall, dass wir in der Literatur eine Kategorie "Marktversagen" finden, aber keine Kategorie "Regierungsversagen". Bis wir erkennen, dass wir zwischen sozialen Vereinbarungen, die alle mehr oder weniger Misserfolge sind, wählen, werden wir nicht viel vorankommen. Roland McKean nutzte den Begriff im Jahr 1965, um Einschränkungen auf eine unsichtbare Vorstellung von Regierungsverhalten vorzuschlagen. Eine formalere und allgemeinere Analyse folgte in Bereichen wie Entwicklungsökonomie, Ökonomie, Politikwissenschaft, Politikwirtschaft, Theorie der öffentlichen Wahl und Transaktionskostenwirtschaft. Ursachen des Staatsversagens Unvollkommene Informationen Unvollkommene Informationen können eine Quelle nicht nur des Marktversagens, sondern auch der Regierung sein. Selbst der Staat kann nicht mit allen Informationen versorgt werden, die notwendig sind, um das Gleichgewicht und die Stabilität im Markt zu erreichen. Menschen, die innerhalb der Regierungen arbeiten, sind auch gewöhnliche Menschen. Es ist üblich, dass der Mensch versucht, persönliche Interessen zu erreichen und das Wohlergehen zu maximieren. Wenn also eine Person eigene Interessen über gemeinsame Interessen legt, können Entscheidungen, die von dieser Person getroffen werden, das öffentliche Wohlergehen abbauen. Einfluss von Interessen- oder Druckgruppen Nicht selten ist auch die Auswirkung von Menschen oder sogar Gruppen von Menschen, die Politiker innerhalb einer Regierung manipulieren können, um ihre gemeinsamen Ziele zu erreichen. Diese Gruppen haben in der Regel einen starken Einfluss. Es ist schwierig für die Gesellschaft, sie zu konfrontieren, weil diese Gruppen auf kohärente Weise handeln, weil sie durch begrenzte Anzahl von Mitgliedern und gemeinsames Ziel im Gegensatz zum Rest der Gesellschaft.Politisches Selbstinteresse Wenn Politiker und Beamte versuchen, sich selbst zu interessieren, kann es zu einer falschen Mittelzuweisung führen. Der Druck der bevorstehenden Wahlen oder der Einfluss von Interessengruppen kann ein Umfeld unterstützen, in dem unangemessene Ausgaben und Steuerentscheidungen getroffen werden können, z.B. die Erhöhung der Sozialausgaben vor den Wahlen oder die Präsentation der wichtigsten Investitionsausgaben für Infrastrukturprojekte, ohne dass die Projekte einer vollständigen und ordnungsgemäßen Kosten-Nutzen-Analyse unterzogen werden, um die wahrscheinlichen sozialen Kosten und Nutzen zu ermitteln. Politische Myopie Ein weiterer Grund für das Versagen der Regierung, wie viele Kritiker der Regierungsintervention behaupten, ist, dass Politiker tendenziell nach kurzfristigen Korrekturen mit sofortigen und sichtbaren Ergebnissen suchen, die nicht dauern müssen, zu schwierigen wirtschaftlichen Problemen, anstatt gründliche Analysen zur Lösung langfristiger Lösungen zu machen. Regierungsintervention und -hinterziehung Es wird angenommen, dass, wenn eine Regierung versucht, höhere Steuern auf Waren wie Alkohol, auch De-Merit-Ware genannt, kann es zu erhöhen versucht illegale Aktivitäten als Steuervermeidung, Steuerhinterziehung oder Entwicklung von grauen Märkten führen, könnten die Menschen versuchen, Waren ohne Steuern zu verkaufen. Auch die Legalisierung und Besteuerung einiger Medikamente kann in einer schnellen Expansion der Drogenversorgung entstehen, was zu Überverbrauch führen kann, was eine Verringerung des Wohlstands bedeuten kann. Verwaltungs- und Durchsetzungskosten Wenn die Regierung interveniert und versucht, irgendein Problem zu lösen, können die Kosten dafür höher sein als erwartet. Regulatory CaptureWhilst Umsetzungsvorschriften, oft Regierungsbehörden und Abteilungen bilden Beziehungen zu privatisierten Unternehmen. Unzulänglichkeiten der Pflicht. Beispiele Wirtschaftliche Crowding out ist die Verlagerung von Investitionen des privaten Sektors durch höhere Zinssätze, wenn die Regierung ihre Anleihe ausdehnt, um erhöhte Ausgaben oder Steuersenkungen über Einnahmen zu finanzieren. Die Staatsausgaben sollen auch private Ausgaben von Individuen ausgleichen. Regulatory Regulatory Schieds ist eine regulierte Institution nutzt die Differenz zwischen ihrem realen (oder wirtschaftlichen) Risiko und der regulatorischen Position. Regulatorische Erfassung ist die Kooptierung von Regulierungsbehörden durch Mitglieder oder die gesamte regulierte Industrie. Mieten suchen und rationale Unwissenheit sind zwei der Mechanismen, die dies ermöglichen. Regulatorisches Risiko ist das Risiko von Privatunternehmen, dass regulatorische Veränderungen ihr Geschäft verletzen. Alexander Hamilton vom World Bank Institute argumentierte 2013, dass die Miete Extraktion positiv mit Regierungsgröße auch in stabilen Demokratien mit hohem Einkommen, robuster Regel der Rechtsmechanismen, Transparenz und Medienfreiheit korreliert. Viele österreichische Ökonomen, wie Murray Rothbard, argumentieren, dass Regulierung die Quelle des Marktversagens in Form von Monopolen ist, und dass der Begriff "natürliches Monopol" ein Elender ist. Aus dieser Perspektive schaffen alle staatlichen Eingriffe in die freien Märkte Ineffizienzen und sind daher für die Selbstkorrektur des privaten Marktes weniger bevorzugt. Verfälschung der Märkte Die Besteuerung kann zu Marktverzerrungen führen. Sie können die Preise künstlich verändern und damit die Märkte verfälschen und die Art und Weise stören, wie die Märkte knappe Ressourcen zuordnen. Steuern können auch den Menschen Anreiz geben, sie zu umgehen, was illegal ist. Der Mindestpreis kann auch zu Marktverzerrungen führen (z.B. Alkohol, Tabak). Der Verbraucher würde mehr für schädliches Gut ausgeben, daher wird weniger seines Einkommens für nützliche Güter ausgegeben. Subventionen können auch zu einem Missbrauch knapper Ressourcen führen, da sie ineffiziente Unternehmen durch den Schutz vor freien Marktkräften unterstützen können. Verwaltungskosten Durchsetzung von Gesetzen durch Rechtssystem und Steuererhebung erfordern erhebliche Kosten. Übermäßige Bürokratie kann zu Ineffizienz führen, und der öffentliche Sektor könnte sich vor einem wesentlichen Problem stellen. Unvorhergesehene Folgen staatlicher Interventionen können zu unvorhersehbaren Ergebnissen führen. Durchschnittliche Geschwindigkeit auf einer bestimmten Straße mit verkehrsberuhigenden Maßnahmen könnte zunehmen (die Menschen würden schneller fahren), da die Fahrer zwischen Warnzeichen und Geschwindigkeitsstoß beschleunigen können. EU-Fischereipolitik Ein führendes Beispiel für Staatsversagen ist die Folgen der Gemeinsamen Fischereipolitik der Europäischen Union (GFP). Die GFP hat ihrerseits politische Umwälzungen geschaffen, um einer Besorgnis über den Ausgleich natürlicher Meeresressourcen mit kommerziellem Profit entgegenzuwirken. Überwindung des Staatsversagens Wenn ein Land in diese komplizierte Situation gelangt, ist es nicht möglich, es sofort umzukehren.Es gibt jedoch einige Vorkehrungen, die die Regierung tun könnte, um sie Schritt für Schritt zu überwinden. Zum Beispiel: Die Regierung könnte sich selbst zukünftige Ziele zuordnen und auch versuchen, sie wettbewerbsfähige Ausschreibung zu erfüllen – gute Angebote für den privaten und öffentlichen Sektor, die auf dem Wettbewerb zwischen ihnen entstehen können, was gut für die Weitervergabe eines Profis ist, der helfen kann, weniger notwendige Kosten zu reduzieren oder zu helfen, einige Entscheidungen zu treffen, kann auch die Macht und Entscheidungen zu delegieren, die den Druck von der Regierung freigeben und ihm helfen, sich auf weitere wichtige Fälle zu konzentrieren Siehe auch Hinweise Referenzen Aidt, Toke S. (2003). " Wirtschaftliche Analyse der Korruption: A Survey," Economic Journal, 113(491,) Features, pp.F632-F652.Becker, Gary (1958) "Competition and Democracy", Journal of Law and Economics, 1, pp.105-109_ (1983)Eine Theorie des Wettbewerbs unter Druckgruppen für politische Einflüsse", Quarterly Journal of Economics, 98(3,) S.371–400. Dollery, Brian und Andrew Worthington (1996). " Die Evaluation der öffentlichen Politik: Normative ökonomische Theorien der Regierungsverweigerung", Journal of Interdisziplinäre Economics, 7(1,) S. 27-39. Grier, Robin M. und, Kevin B. Grier "Politische Zyklen in nicht-traditionellen Einstellungen: Theorie und Beweis aus dem Fall Mexiko", JLE vol.XLIII (April 2000,) S. 239Kolko, Gabriel (1977),) The Triumph of Conservatism, The Free Press, ISBN 0-02-916650-0 Kolkograve, Gabriel (1977 Niskanen, William (1967,) The Peculiar Economics of Bureaucracy, Institute for Defense Analyses, Program Analysis Division (1967,) ASIN B0007H5TBG _____ (1971), Bureaucracy and Representative Government, Aldine, Atherton, ISBN 0-202-06040-3Poly(acrylsäure) (PAA; Handelsname Carbomer) ist ein Polymer mit der Formel ( Es ist ein Derivat der Acrylsäure (CH2 = CHCO2H.) Neben den Homopolymeren sind eine Vielzahl von Copolymerisaten und vernetzten Polymeren und deren teilweise deprotonierte Derivate bekannt und handelsüblicher Wert. In einer Wasserlösung bei neutralem pH ist PAA ein anionisches Polymer, d.h. viele der Seitenketten von PAA verlieren ihre Protonen und erhalten eine negative Ladung. Teilweise oder vollständig deprotonierte PAAs sind Polyelektrolyte, mit der Fähigkeit, Wasser zu absorbieren und zu halten und zu viele Male ihr ursprüngliches Volumen quellen. Diese Eigenschaften - Säure-Base und Wasser-Attraktion - sind die Basen vieler Anwendungen. Struktur, Herstellung und Derivate Polyacryl ist ein Polyolefin. Es kann als Polyethylen mit Carbonsäure(CO2H)-Substituenten an alternierenden Kohlenstoffen angesehen werden. Aufgrund dieser Gruppen sind alternierende Kohlenstoffatome im Rückgrat stereogen (kolloquial: chiral.) Aus diesem Grund existiert Acrylsäure in ataktischen, syndiotaktischen und isotaktischen Formen, obwohl dieser Aspekt selten diskutiert wird. Die Polymerisation wird mit Resten initiiert und als stereorandom angenommen. Vernetzung kann in vielerlei Hinsicht eingeführt werden. PAA wird durch radikalische Polymerisation hergestellt. Initiatoren sind Kaliumpersulfat und AIBN. PAA ist in Dispergiermitteln weit verbreitet und da das Molekulargewicht erhebliche Auswirkungen auf die rheologischen Eigenschaften und Dispersionskapazität und damit auf Anwendungen hat. 2008 wurden rund 1.600.000.000 kg produziert. Polyacrylsäure ist ein schwacher anionischer Polyelektrolyt, dessen Ionisationsgrad von Lösungs-pH abhängig ist. In seiner nichtionisierten Form bei niedrigen pH-Werten kann PAA verschiedene nichtionogene Polymere (wie Polyethylenoxid, Poly-N-vinylpyrrolidon, Polyacrylamid und einige Celluloseether) verknüpfen und Wasserstoff gebundene Interpolymerkomplexe bilden. In wässrigen Lösungen kann PAA auch Polykomplexe mit entgegengesetzt geladenen Polymeren wie Chitosan, Tensiden und Medikamentenmolekülen (z.B. Streptomycin) bilden. Dry PAAs werden als weiße, flauschige Pulver verkauft. In der trockenen Pulverform werden die positiv geladenen Natriumionen an das Polyacrylat gebunden, jedoch können in wässrigen Lösungen die Natriumionen dissoziieren. Durch die Anwesenheit vieler Metallkationen kann das Polymer eine hohe Wassermenge aufnehmen. Anwendungen Die dominante Anwendung für PAA ist als Superabsorber. Für Wasch- und Dispergiermittel werden ca. 25 % PAA verwendet. Polyacrylsäure und ihre Derivate werden in Einwegwindeln eingesetzt.Acrylsäure ist auch die Hauptkomponente von Superadsorbens Polymers (SAPs), vernetzten Polyacrylaten, die mehr als das 100fache ihres Eigengewichts in Flüssigkeit aufnehmen und behalten können. Die US Food and Drug Administration genehmigte die Verwendung von SAP in Verpackungen mit indirektem Lebensmittelkontakt. Detergenten enthalten oft Copolymere aus Acrylsäure, die beim Sequestrieren von Schmutz helfen. Auch bei der Verarbeitung von Haushaltsprodukten, einschließlich Bodenreinigern, wurde vernetzte Polyacrylsäure eingesetzt. PAA kann das antiseptische Chlorhexidingluconat inaktivieren. Die neutralisierten Polyacrylsäuregele sind geeignete biokompatible Matrizen für medizinische Anwendungen wie Gele für Hautpflegeprodukte. PAA-Folien können auf orthopädische Implantate abgeschieden werden, um sie vor Korrosion zu schützen. Auch vernetzte Hydrogele von AA und Gelatine wurden als medizinischer Leim verwendet. Weitere Anwendungen sind Farben und Kosmetika. Sie stabilisieren suspendierten Feststoff in Flüssigkeiten, verhindern, dass Emulsionen sich trennen und die Konsistenz im Fluss der Kosmetik kontrollieren. Carbomer-Codes (910, 934, 940, 941, und 934P) sind ein Hinweis auf das Molekulargewicht und die spezifischen Komponenten des Polymeren. Für viele Anwendungen PAAs werden in Form von Alkalimetall- oder Ammoniumsalzen, z.B. Natriumpolyacrylat, eingesetzt. Emerging-Anwendungen Hydrogele, die von PAA abgeleitet sind, haben viel Studie für den Einsatz als Bandagen und Hilfsmittel zur Wundheilung angezogen. Siehe auch Natriumpolyacrylat == Referenzen ==