Im Islam gibt es drei traditionelle Arten von Schulen: Schulen der Jurisprudenz, Schulen der Theologie oder aqidah (theological creed) und Sufi-Bestellungen. Es gibt viele Sekten und Gruppen mit unterschiedlichen Verständnissen des Islam. Die beiden wichtigsten Gruppen sind die Sunni und die Shia. Es können auch Zweige innerhalb einzelner Gruppen vorhanden sein. Zum Beispiel gibt es innerhalb des Sunni Islam Gruppen wie Barelvi, Deobandi, Najdi Salafi, etc. Einige dieser Unterschiede gehen zurück in die ersten Jahrhunderte nach dem Aufkommen des Islam (wie, Sunni und Shia), während andere in der modernen Zeit (z.B. Barelvi, Deobandi, Wahhabismus, etc.) entstanden sind. Diese Gruppen können recht groß (z.B. Sunni) oder relativ klein (Zaydis, Ibadismus) sein, d.h. es gibt keine sogar Verteilung unter diesen Gruppen innerhalb des Islam. Unterschiede zwischen den Schulen und Zweigen (z.B.: Ash'ari und Maturidi) können auch von Muslimen außerhalb von wissenschaftlichen und akademischen Kreisen nicht richtig bekannt und verstanden werden. Im Gegensatz dazu haben einige Unterschiede genug Leidenschaft induziert, um in der muslimischen Geschichte zu Zeiten Blutvergießen zu führen. Es gibt auch informelle ideologische Bewegungen (wie islamische Moderne und Islamismus), Gruppen mit einem regierenden Körper (Nation des Islam), und Gruppen, die von den meisten anderen islamischen Gruppen (Alawites, Ahmadiyya) als abweichend und nicht wirklich muslimisch angesehen werden. Überblick Der ursprüngliche Unterschied zwischen Sunnis und Shias ist, wer der wahre erste Nachfolger Muhammads ist. Shias glauben, Ali ibn Abi Talib ist der wahre Nachfolger von Muhammad, während Sunnis betrachten Abu Bakr diese Position zu halten. Die Khawarij brachen während der ersten Fitna (dem ersten islamischen Bürgerkrieg) sowohl von den Shias als auch von Sunnis weg und lehnten danach sowohl die Shias als auch die Sunnis oft gewaltsam ab. Darüber hinaus gibt es mehrere Unterschiede im Sunni Islam und Shia Islam. Sunni Islam ist in vier Hauptschulen der Rechtsprechung getrennt, nämlich Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali. Diese Schulen sind nach Abu Hanifa, Malik ibn Anas, al-Shafi'i und Ahmad ibn Hanbal benannt. Shia Islam hingegen ist in drei große Sekten getrennt: Zwölfer, Ismailis und Zaydis. Die überwiegende Mehrheit von Shias sind Zwölfer (eine Schätzung von 2012 setzt die Zahl als 85% von Shias Zwölfer) in dem Maße, dass der Begriff Shia oft auf Zwölfer bezieht standardmäßig. Alle Mainstream Zwölfer Shia Muslime folgen der gleichen Schule des Denkens, der Jafari Schule des Denkens (nach Jafar as-Sadiq benannt, der sechste Shia Imam). Alle vier Gründer der Sunni-Schulen des Denkens erlangten Wissen entweder direkt oder indirekt über Jafar as-Sadiq. Zaydis, auch bekannt als Fivers, folgen Sie der Zayidi Schule des Denkens (nach Zayd ibn Ali benannt). Isma'ilism ist ein weiterer Ableger des Shia Islam, der später in Nizari Ismaili und Musta’li Ismaili aufgeteilt wurde, und dann Mustaali in Hafizi und Taiyabi Ismailis geteilt wurde. Tayyibi Ismailis, auch als Bohras bekannt, werden zwischen Da'udi Bohras, Sulaymani Bohras und Alavi Bohras aufgeteilt. Ebenso wurden Kharijites zunächst in fünf Hauptzweige unterteilt: Sufris, Azariqa, Najdat, Adjarites und Ibadis. von diesen, Ibadis ist der einzige überlebende Zweig der Kharijites. Neben den genannten Gruppen entstanden später selbstständig neue Denk- und Bewegungsschulen wie Qur ́anistische Muslime und afrikanische amerikanische Muslime. Sektarische Abteilungen Sunni Islam Sunni Islam, auch bekannt als Ahl as-Sunnah wa'l-Jamā'h oder einfach Ahl as-Sunnah, ist bei weitem die größte Konfession des Islam mit rund 90% der muslimischen Bevölkerung in der Welt. Das Wort Sunni kommt aus dem Wort sunnah, das heißt die Lehren und Handlungen oder Beispiele des Sahaba und des islamischen Propheten Muhammad. Die Sunnis glauben, dass Muhammad nicht speziell einen Nachfolger ernannte, um die muslimische Ummah (Gemeinschaft) vor seinem Tod zu führen, aber sie billigen die private Wahl des ersten Begleiters Abu Bakr. Sunni Muslime betrachten die ersten vier Kalifen (Abu Bakr, Umar ibn al-Khattab, Uthman ibn Affan und Ali ibn Abi Talib) als al-Khulafā'ur-Rāshidūn oder "Die rechtlich geführten Kalifen. " Sunnis glaubt auch, dass die Position des Kalifs demokratisch erreicht werden kann, wenn man eine Mehrheit der Stimmen gewinnt, aber nach dem Rashidun wurde die Position aufgrund der von den Umayyads und anderen begonnenen Spaltungen zu einer erblichen dynastic Herrschaft. Nach dem Sturz des Osmanischen Reiches im Jahr 1923 gab es nie einen weiteren Kalif, der in der muslimischen Welt allgemein anerkannt ist. In jüngster Zeit haben Anhänger der klassischen Sunni-Schulen von Jurisprudenz und Kalam (rationalistische Theologie) einerseits und Islamisten und Salafis wie Wahhabis und Ahle Hadith, die einer buchstäblichen Lesung der frühen islamischen Quellen folgen, andererseits konkurrierende Ansprüche gestellt, um orthodoxen Sunni Islam zu vertreten. Anglophone Islamische Strömungen der früheren Art werden manchmal als "traditioneller Islam" bezeichnet. Islamische Moderne ist ein Ableger der Salafi-Bewegung, die versuchte, die Moderne in den Islam zu integrieren, indem sie teilweise durch moderne Versuche beeinflusst werden, die Ideen der Mu'tazila-Schule von Gelehrten wie Muhammad Abduh zu revidieren. Shia Islam Shia Islam ist die zweitgrößte Konfession des Islam, die etwa 10% der gesamten muslimischen Bevölkerung umfasst. Obwohl eine Minderheit in der muslimischen Welt, Shia Muslime sind die Mehrheit der muslimischen Bevölkerungen in Iran, Irak, Libanon, Bahrain und Aserbaidschan sowie bedeutende Minderheiten in Syrien, der Türkei, Ostafrika, Südasien, Jemen und Saudi-Arabien und anderen Teilen des persischen Golfs. Neben dem Glauben an die Autorität des Qur ́an und an die Lehren Muhammads glaubt Shia, dass Muhammads Familie, der Ahl al-Bayt (die "People of the House",") einschließlich seiner Nachkommen als Imams, besondere geistige und politische Autorität über die Gemeinschaft haben und glauben, dass Ali ibn Abi Talib, Muhammads Cousin und Schwiegersohn, war der erste dieser Imams und somit die erste Legitim. Der islamische Glaube Shia ist breit und umfasst viele verschiedene Gruppen. Es gibt verschiedene Shia theologische Überzeugungen, Schulen der Rechtsprechung, philosophische Überzeugungen und spirituelle Bewegungen. Hauptsubdenominationen Die Zwölf glauben an zwölf Imams und sind die einzige Schule, um Hadith der Zwölf Nachfolger zu erfüllen, wo Muhammad erklärte, er hätte zwölf Nachfolger. Dazu gehören manchmal die Schulen Alevi und Bektashi. Ismailismus, einschließlich der Nizārī, Sevener, Mustaali, Dawoodi Bohra, Hebtiahs Bohra, Sulaimani Bohra und Alavi Bohra Unter Denominationen. Die Zaidiyyah kommen historisch von den Anhängern von Zayd ibn Ali. In der modernen Welt "leben sie nur im nördlichen Jemen". Obwohl sie eine Shia-Sekte sind, "in der modernen Zeit" haben sie "eine starke Tendenz zum Sunni Mainstream zu bewegen". Die Alawiten sind eine ausgeprägte Religion, die sich im 9./10. Jahrhundert entwickelt hat. Historisch betrachteten die Zwölfer-Shia-Wissenschaftler (wie Shaykh Tusi) Alawiten nicht als Shia-Moslems, während sie ihre erblichen Überzeugungen verurteilten. Ibn Taymiyah wies auch darauf hin, dass Alawiten nicht Schiiten waren. Die Druze sind eine ausgeprägte traditionelle Religion, die im 11. Jahrhundert als Ableger des Ismailismus entwickelt wurde. Die meisten Druze identifizieren sich nicht als Muslime, Druze werden auch nicht als Muslime von denen der orthodoxen islamischen Schulen des Denkens betrachtet (siehe Islam und Druze.) Ibn Taymiyah wies auch darauf hin, dass Druze keine Muslime waren, und weder 'Ahl al-Kitāb (People of the Book) noch Moschrikin, sondern sie waren kuffār (Infidel.) Ghulat-Bewegungen in der Geschichte muslimische Gruppen, die entweder göttliche Eigenschaften auf einige Figuren der islamischen Geschichte (in der Regel ein Mitglied der Familie Muhammads, Ahl al-Bayt) beschreiben oder Glauben halten, die von der Mainstream Shi'i-Theologie als abweichend gelten, wurden Ghulat genannt. Extinkte sektiererische Gruppen Kharijite Islam Kharijite (literal "diejenigen, die gesekt wurden") sind eine aussterbliche Sekte, die während der Ersten Fitna entstand, der Kampf für die politische Führung über die muslimische Gemeinschaft nach der Ermordung in 656 des dritten Kalifats Uthman. Kharijites unterstützte ursprünglich das Kalifat von Ali, aber später kämpfte er gegen ihn und gelang ihm schließlich in seinem Martyrium, während er in der Moschee Kufa betete. Während es nur wenige Kharijite oder Kharijite-bezogene Gruppen gibt, wird der Begriff manchmal verwendet, um Muslime zu bezeichnen, die sich weigern, mit denen, mit denen sie nicht einverstanden sind, zu kompromittieren. Sufris war ein großer Teil des Kharijiten im 7. und 8. Jahrhundert und ein Teil der Kharijiter. Nukkari war ein Sub-Sekt von Sufris. Harūrīs war eine frühe muslimische Sekte aus der Zeit der vier rechtlich geführten Kalifen (632–661 CE), benannt nach ihrem ersten Führer, Habīb ibn-Yazīd al-Harūrī. Azariqa, Najdat und Adjarites waren kleinere Untersekte. Ibadi Der einzige Kharijite Sub-Sekt heute ist der Ibadismus, der sich aus dem 7. Jahrhundert entwickelt hat. Derzeit gibt es zwei geographisch getrennte Ibadi-Gruppen - in Oman in Arabien, wo sie die Mehrheit des Landes bilden, und in Nordafrika, wo sie Minderheiten in Algerien, Tunesien und Libyen bilden. Wie eine andere kleine muslimische Sekte, die Zaidiyah, "in der modernen Zeit" haben sie "eine starke Tendenz gezeigt" zu bewegen folgen Sunni Islam, die dominiert die muslimische Welt in der Größe. Murijite Islam Muriite (literal, "diejenigen, die verschieben") sind eine aussterbliche Sekte, die während der Kalifate von Uthman und Ali entstanden.Murijites gegen Kharijites und die Murjite Doktrin hielt, dass nur Gott die Autorität hat zu beurteilen, wer ein wahrer Muslim ist und wer nicht, und dass Muslime sollten alle anderen Muslime als Teil der Gemeinschaft betrachten. Zwei große Murijite-Subsekten waren Karamiya und Sawbaniyya. Mutazila Islam Mutazila (literal, "diejenigen, die zurückziehen") sind eine aussterbliche Sekte, die im Streit über Alis Führung nach der Ermordung von Uthman erschien. Mutazila waren diejenigen, die Ali oder seine Gegner weder verurteilen noch sanktionieren würden, sondern eine mittlere Position zwischen ihm und seinen Gegnern einnahmen. Bishriyya war ein großer Subsekt. Sufi ordnet Sufismus ist die mystisch-ascetische Dimension des Islam und wird durch Schulen oder Orden, die als Tasawwufī-Allarīqah bekannt sind, repräsentiert. Es wird als jener Aspekt der islamischen Lehre betrachtet, der sich mit der Reinigung des inneren Selbst beschäftigt. Indem sie sich auf die spirituelleren Aspekte der Religion konzentrierten, streben Sufis an, direkte Erfahrung Gottes zu erlangen, indem man "intuitive und emotionale Fähigkeiten" nutzt, die man trainieren muss, um zu nutzen. Die folgende Liste enthält einige bemerkenswerte Sufi-Bestellungen: Die Azeemiyya Ordnung wurde 1960 von Qalandar Baba Auliya gegründet, auch bekannt als Syed Muhammad Azeem Barkhia. Die Bektashi-Ordnung wurde im 13. Jahrhundert von dem islamischen Heiligen Haji Bektash Veli gegründet und in seiner formulierenden Periode von der Hurufi Ali al-'Ala im 15. Jahrhundert stark beeinflusst und von Balım Sultan im 16. Jahrhundert neu organisiert. Aufgrund der Einhaltung der Zwölf Imams wird sie unter den Islam von Zwölfer Shia eingestuft. Die Chishti-Ordnung (Persisch: fliesstödlicher Durchsatz) wurde von (Khawaja)Abu Ishaq Shami ("der syrische"; starb 941) gegründet, der Sufismus in die Stadt Chisht brachte, etwa 95 Meilen östlich von Herat im heutigen Afghanistan. Vor der Rückkehr zum Levant, Shami initiierte, trainierte und deputierte den Sohn des lokalen Emir (Khwaja)Abu Ahmad Abdal (died 966). Unter der Führung der Nachkommen von Abu Ahmad blühte die Chishtiyya, wie sie auch bekannt sind, als regionale mystische Ordnung. Der Gründer des Chishti Ordens in Südasien war Moinuddin Chishti. Die Kubrawiya Ordnung wurde im 13. Jahrhundert von Najmuddin Kubra in Bukhara im modernen Usbekistan gegründet. Die Mevlevi-Ordnung ist im Westen besser als die "whirling dervishes" bekannt. Trauer ist am prominentesten in Senegal und The Gambia, mit Hauptsitz in der heiligen Stadt Touba, Senegal. Die Naqshbandi Ordnung wurde 1380 von Baha-ud-Din Naqshband Bukhari gegründet. Es wird von einigen als eine nüchterne Ordnung betrachtet, die für seine stille dhikr (Erinnerung Gottes) bekannt ist, anstatt die in anderen Ordnungen verbreiteten vokalisierten Formen von dhikr. Die Befehle Süleymani und Khalidiyya sind Ableger der Naqshbandi Ordnung. Die Ni'matullahi Ordnung ist die am weitesten verbreitete Sufi Ordnung von Persia heute. Es wurde von Shah Ni'matullah Wali (d. 1367) gegründet und aus seinem Erbteil des Ma'rufiyyah-Kreisses transformiert. Es gibt heute mehrere Grenzen, die bekanntesten und einflussreichsten im Westen nach der Linie von Javad Nurbakhsh, die den Befehl nach der iranischen Revolution von 1979 in den Westen brachte. Die Noorbakshia-Ordnung, auch Nurbakshia genannt, behauptet, seine direkte spirituelle Linie und Kette (silsilsilah) dem islamischen Propheten Muhammad, durch Ali, über Ali Al-Ridha zu verfolgen. Diese Ordnung wurde als Nurbakshi nach Shah Syed Muhammad Nurbakhsh Qahistani bekannt, die auf die Kubrawiya Ordnung ausgerichtet war. Die Oveysi (oder Uwaiysi) beauftragen, vor 1.400 Jahren von Uwais al-Qarni aus Jemen gegründet zu haben. Die Qadiri-Ordnung ist eine der ältesten Sufi-Orden. Es leitet seinen Namen von Abdul-Qadir Gilani (1077–1166), einer Eingeborenen der iranischen Provinz Gīlān. Die Ordnung ist eine der am weitesten verbreiteten Sufi-Orden in der islamischen Welt, und kann in Zentralasien, der Türkei, dem Balkan und viel Ost- und Westafrika gefunden werden. Die Qadiriyyah haben keine unverwechselbaren Lehren oder Lehren außerhalb des Mainstream Islam entwickelt. Sie glauben an die Grundprinzipien des Islam, aber interpretiert durch mystische Erfahrung. Der Befehl Ba'Alawi ist ein Ableger von Qadiriyah. Senussi ist eine von Muhammad ibn Ali as-Senussi gegründete religiös-politische Sufi Ordnung. As-Senussi gründete diese Bewegung aufgrund seiner Kritik am ägyptischen Ulma. Die Shadhili Ordnung wurde von Abu-l-Hassan ash-Shadhili gegründet. Anhänger (Murids Arabisch: Sucher) der Shadhiliyya sind oft als Shadhilis bekannt. Die Suhrawardiyya-Ordnung (Arabicum: سرورديا ) ist eine von Abu al-Najib al-Suhrawardi (1097–1168) gegründete Sufi-Bestellung. Der Orden Tijaniyyah legt der Kultur und Bildung eine große Bedeutung bei und betont die individuelle Haftung des Schülers (Murid.) Die Schulen der Jurisprudenz Islamische Schulen der Jurisprudenz, bekannt als Madhhabs, unterscheiden sich in der Methodik, die sie verwenden, um ihre Urteile vom Qur ́an und Hadith abzuleiten. Sonnenblumen In Bezug auf religiöse Gerechtigkeit (fiqh,) Sunnism enthält mehrere Denkschulen (madhhab) wie: die Hanafi-Schule, gegründet von Abu Hanifa an-Nu'man. die Schule von Maliki, gegründet von Malik ibn Anas.the Shafi'i Schule, gegründet von Muhammad ibn Idris ash-Shafi'i. die Hanbali Schule, gegründet von Ahmad ibn Hanbal. die āāhirī Schule oder al-āāhirīyyah, gegründet von Dawud al-Zahiri. Einige betrachten es als einen fünften Madhhab, aber einige nicht. Die Salafi-Bewegung ist ein Reformzweig oder eine Wiederbelebungsbewegung im sunnitischen Islam, die nicht an streng nach einem bestimmten Madhhab glaubt. Dazu gehören die Wahhabi-Bewegung, eine islamische Lehre und religiöse Bewegung, die von Muhammad ibn Abd al-Wahhab und die Ahle Hadith-Bewegung gegründet wurde, deren Anhänger sich Ahl al-Hadith nennen, während andere sie als Zweig der Salafi- oder Wahhabi-Bewegung betrachten. Shia Die wichtigste Shia-Schule der Rechtsprechung ist die Ja'fari oder Imāmī-Schule. Es ist weiter unterteilt in zwei Zweige, die Usuli-Schule, die die Ausübung des ijtihad begünstigt, und die Akhbari-Schule, die die Traditionen (aḵbār) der Imams hält, um die Hauptquelle des religiösen Wissens zu sein. Zu den minderjährigen Schulen gehören die Ismāʿīlī-Schule (Mustaʿlī-Fāṭimid ・yibi Ismāʿīlīyah) und die Zaydī-Schule, die eine engere Affinität zu Sunni jurisprudence haben. Ibadi Die Fiqh oder die Rechtsprechung von Ibadis ist relativ einfach. Die absolute Autorität wird dem Qur'an und Hadith gegeben; neue Innovationen, die auf der Grundlage von Qiyas (analogische Argumentation) angenommen wurden, wurden als Biet'ah (hier) von der Ibadis abgelehnt. Das unterscheidet sich von der Mehrheit von Sunnis, stimmt aber mit den meisten Shi'ites und den Zahiri und frühen Hanbali Schulen des Sunnismus. Schulen der islamischen Theologie Aqidah ist ein islamischer Begriff Bedeutung Creed, Lehre oder Artikel des Glaubens. Es gibt viele Schulen der islamischen Theologie, die nicht alle bis heute überleben. Große Themen der theologischen Kontroversen im Islam haben Prädestination und freien Willen, die Natur des Qur ́an, die Natur der göttlichen Attribute, scheinbare und esoterische Bedeutung der Schrift, und die Rolle der dialektischen Argumentation in der islamischen Lehre. Sunni Classical Kalām ist die islamische Philosophie der Suche nach theologischen Prinzipien durch Dialektik. Auf Arabisch bedeutet das Wort buchstäblich Sprache/Worte". Ein Gelehrter von Kalām wird als Mutakallim bezeichnet (muslimischer Theologe; plural mutakallimūn). Es gibt viele Schulen von Kalam, die wichtigsten sind die Ash'ari und Maturidi Schulen in Sunni Islam. Ash'ari Ash'arism ist eine Schule der Theologie, die im 10. Jahrhundert von Abu al-Hasan al-Ash'ari gegründet wurde. Die asharische Sicht war, dass das Verständnis der einzigartigen Natur und Eigenschaften Gottes jenseits der menschlichen Fähigkeit war. Maturidi Maturidism ist eine von Abu Mansur Al Maturidi gegründete Theologieschule, die eine enge Variante der Ash'ari Schule ist. Die unterschiedlichen Punkte sind die Natur des Glaubens und der Ort der menschlichen Vernunft. Die Maturidis geben an, dass der Glaube (iman) nicht ansteigt oder abnimmt, sondern statisch bleibt; er ist peinlich (taqwa), was zunimmt und abnimmt. Die Ash'aris sagen, dass der Glaube tatsächlich zunimmt und abnimmt. Die Maturidis sagen, dass der unbelebte menschliche Geist in der Lage ist, herauszufinden, dass einige der größeren Sünden wie Alkohol oder Mord böse sind, ohne die Hilfe der Offenbarung. Die Ash'aris sagen, dass der unbelebte menschliche Geist nicht wissen kann, ob etwas gut oder böse, rechtmäßig oder unrechtmäßig ist, ohne göttliche Offenbarung. Traditionalistische Theologie Traditionalistische Theologie, manchmal als Athari-Schule bezeichnet, leitet ihren Namen aus der Worttradition als Übersetzung des arabischen Wortes Hadith oder aus dem arabischen Wort Athar, d.h. Erzählungen". Die traditionelle Kreation ist, zu vermeiden, in umfangreiche theologische Spekulation. Sie verlassen sich auf den Qur'an, die Sunna und sagen von Sahaba, sehen dies als den Mittelweg, wo die Attribute Allahs akzeptiert werden, ohne ihre Natur in Frage zu stellen (bi la kayf). Ahmad ibn Hanbal gilt als Führer der traditionellen Schule des Glaubens. Die moderne Salafi-Bewegung verbindet sich mit der Atharis. Mu'tazila Mu'tazila Theologie entstand im 8. Jahrhundert in al-Basrah, als Wasil ibn Ata nach einem theologischen Streit den Lehrunterricht von Hasan al-Basri verließ. Er und seine Anhänger erweiterten sich auf die Logik und Rationalität der griechischen Philosophie, um sie mit islamischen Lehren zu kombinieren und zu zeigen, dass die beiden inhärent verträglich waren. Die Mu'tazili debattiert philosophische Fragen, wie ob der Qur'an geschaffen oder ewig wurde, ob das Böse von Gott geschaffen wurde, die Frage der Prädestination gegen den freien Willen, ob die Attribute Gottes im Qur'an allegorisch oder buchstäblich interpretiert werden sollten und ob sündige Gläubige ewige Strafe in der Hölle haben würden. Murji'ah Murji'ah war ein Name für eine frühpolitisch-religiöse Bewegung, die sich auf alle bezieht, die den Glauben identifizierten (iman) mit dem Glauben an den Ausschluss von Handlungen. Qadariyyah Qadariyyah ist ein ursprünglicher Begriff, der die frühen islamischen Theologen bezeichnete, die behaupteten, dass die Menschen freien Willen besitzen, deren Ausübung sie für ihre Handlungen verantwortlich macht, die göttliche Strafe rechtfertigt und Gott der Verantwortung für das Böse in der Welt auflöst. Einige ihrer Lehren wurden später von den Mu'tazilis angenommen und von den Ash'aris abgelehnt. Jabrija Im direkten Gegensatz zur Qadariyah war Jabriyah eine frühe islamische philosophische Schule, die auf dem Glauben basiert, dass Menschen durch Prädestination kontrolliert werden, ohne Wahl oder freien Willen. Die Jabriya-Schule entstand während der Umayyad-Dynastie in Basra. Der erste Vertreter dieser Schule war Al-Ja'd ibn Dirham, der 724 hingerichtet wurde. Der Begriff wird von der arabischen Wurzel j-b-r abgeleitet, in dem Sinn, der die Bedeutung von jemandem gibt, der durch das Schicksal gezwungen oder gezwungen wird. Der Begriff Jabriyah war auch ein ableitender Begriff, der von verschiedenen islamischen Gruppen verwendet wurde, die sie falsch betrachteten, Die Ash'ariyah benutzte den Begriff Jabriyah an erster Stelle, um die Anhänger von Jahm ibn Safwan zu beschreiben, die 746 starben, indem sie ihren Glauben als eine mittlere Position zwischen Qadariyah und Jabriya betrachteten.Andererseits betrachtete die Mu'tazilah die Ash'ariyah als Jabriyah, weil sie ihrer Meinung nach die orthodoxe Lehre des freien Willens zurückwiesen. Die Schiiten benutzten den Begriff Jabriyah, um die Ash'ariyah und Hanbalis zu beschreiben. Jahmiyah Jahmis waren die angeblichen Anhänger des frühen islamischen Theologen Jahm bin Safwan, der sich mit Al-Harith ibn Surayj verband. Er war ein Exponent des extremen Determinismus, nach dem ein Mensch nur metaphorisch in der gleichen Weise wirkt, in der die Sonne wirkt oder etwas tut, wenn es sich setzt. Bāṭeniyah Die Batiniyyah ist ein Name, der einer allegoristischen Art von Scriptural Interpretation unter einigen Shia-Gruppen entwickelt, betont die bāṭin (inward, esoteric) Bedeutung von Texten. Es wurde von allen Zweigen des Isma'ilismus und seiner Druze-Offshoot beibehalten. Alevismus, Bektashismus und Volksreligion, Hurufis und Alawites üben ein ähnliches Interpretationssystem. Spätere Bewegungen afroamerikanische Bewegungen Viele Sklaven, die aus Afrika in die westliche Hemisphäre gebracht wurden, waren Muslime. Obwohl es gedacht ist, dass der Islam der Sklaven in den vergangenen 1920 nicht überlebte, sah das frühe zwanzigste Jahrhundert den Aufstieg von verschiedenen islamischen Bewegungen in der afroamerikanischen Gemeinschaft, wie dem maurischen Wissenschaftstempel von Amerika und der Nation des Islam. Sie versuchten, das islamische Erbe den Afro-Amerikanern zu verschreiben und so viel Wert auf rassische Aspekte zu legen (siehe Schwarzer Nationalismus). Diese schwarzen muslimischen Bewegungen unterscheiden sich oft stark in der Lehre vom Mainstream. Sie beinhalteten: Moorish Science Temple of America, gegründet 1913 von Noble Drew Ali (geborene Timothy Drew). Er behauptete, es sei eine Sekte des Islams, aber er zog auch Inspiration aus Buddhismus, Christentum, Gnostik und Taoismus. Seine bedeutenden Divergenzen aus dem Mainstream Islam und starke afroamerikanische ethnischen Charakter machen seine Klassifikation als islamische Konfession zu einer Debatte unter Muslimen und Gelehrten der Religion. Moorisch-orthodoxe Kirche von Amerika Nation of Islam, gegründet von Wallace Fard Muhammad in Detroit im Jahr 1930, mit einem erklärten Ziel der Auferstehung der geistigen, geistigen, sozialen und wirtschaftlichen Zustand des schwarzen Mannes und der Frau von Amerika und der Welt. Die Gruppe glaubt, dass Fard Muhammad Gott auf Erden war, ein Glaube, der von Mainstream Muslimen als Shirk angesehen wurde. Es sieht Muhammad nicht als letzter Prophet, sondern Elijah Muhammad als "Messenger der Wahrheit". Amerikanische Gesellschaft der Muslime:Warith Deen Mohammed gründete 1975 die amerikanische Gesellschaft der Muslime. Dieser Ableger wollte seine Lehren mehr in Einklang mit dem Mainstream Sunni Islam bringen, Moscheen anstelle von Tempeln zu etablieren und die fünf Säulen des Islam zu fördern. Fünf-Prozent Nation United Nation of Islam Ahmadiyya Bewegung Im Islam Die Ahmadiyya-Bewegung im Islam wurde in Indien 1889 von Mirza Ghulam Ahmad von Qadian gegründet, der behauptete, der verheißene Messias ("Second Coming of Christ") der Mahdi erwartet von den Muslimen sowie ein untergeordneter Prophet dem Propheten Muhammad. Ahmadis glaubte, dass es die Aufgabe von Mirza Ghulam Ahmad war, die ursprüngliche Sharia wiederherzustellen, die Muhammad gegeben wurde, indem sie Ummah zum wahren Islam zurückführte und die Angriffe auf den Islam durch andere Religionen besiegte. Ahmadis behauptet, die ursprüngliche Form des Islam zu praktizieren, gefolgt von Muhammad und seinen früheren Anhängern. Es gibt eine Vielzahl von unterschiedlichen Lehren von Ahmadis im Vergleich zu den meisten anderen Muslimen, die die Interpretation des Begriffs Khatam an Nabiyin, Interpretation des Messias Zweites Kommen, vollständige Ablehnung von Abhör/Krankheit von Quranischen Versen, Glauben, dass Jesus gestorben ist, Bedingungen des Dschihad des Schwertes sind nicht mehr erfüllt, Glauben, dass Offenbarung (als langes Glauben wird nie neue Wissenschaft Diese Abweichungen vom normativen islamischen Denken haben zu einer schweren Verfolgung von Ahmadis in einigen muslimischen Ländern geführt, insbesondere in Pakistan, wo sie als Nicht-Muslime gebrandmarkt wurden und ihre islamischen religiösen Praktiken durch die Ahmadi-Specific Gesetze im Strafgesetzbuch bestraft werden. Die Anhänger sind in zwei Gruppen unterteilt, die ersten sind die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya, derzeit die dominante Gruppe, und die Bewegung Lahore Ahmadiyya für die Propagation des Islam. Die größere Gruppe nimmt eine buchstäbliche Ansicht, dass Mirza Ghulam Ahmad ein Ummati Nabi unterhält Muhammad, während letztere glauben, dass er nur ein religiöser Reformer und ein Prophet nur in einem allegorischen Sinn war. Beide Gruppen sind in Tabligh oder in islamischen Missionswerken aktiv und haben enorme Mengen an islamischer Literatur, Übersetzungen des Qur ́an, Hadith-Übersetzungen und Tafsir, Comparative Religionswerke, Quranic Tafsirs und eine Vielzahl von Seerahs von Muhammad unter anderem produziert. Da ihr Einfluss weit übertrifft ihre Zahlen. Muslime aus orthodoxeren Sekten des Islam haben viele Ahmadi-Polemiken und Verständnisse anderer Religionen angenommen, zusammen mit dem Ahmadiyya-Ansatz, islamische und westliche Bildung zu versöhnen und islamische Schulsysteme vor allem in Afrika zu etablieren. Die Barelvi / Deobandi teilen Sunni Muslime des indischen Subkontinents mit gegenwärtigem Tag Indien, Pakistan und Bangladesch, die überwältigend Hanafi von fiqh sind in zwei Schulen oder Bewegungen aufgeteilt, die Barelvi und die Deobandi. Während die Deobandi in der Natur reivalistisch ist, sind die Barelvi traditioneller und geneigt zum Sufismus. Gülen / Hizmet Bewegung Die Gülen-Bewegung, in der Regel als Hizmet-Bewegung bezeichnet, gegründet in den 1970er Jahren als Ableger der Nur-Bewegung und geleitet von dem türkischen islamischen Gelehrten und Prediger Fethullah Gülen in der Türkei, Zentralasien und in anderen Teilen der Welt, ist in der Bildung tätig, mit privaten Schulen und Universitäten in über 180 Ländern sowie mit vielen amerikanischen Charterschulen, die von Anhängern betrieben werden. Es hat Foren für den interfaith Dialog initiiert. Die Struktur der Cemaat-Bewegung wurde als flexibles Organisationsnetzwerk beschrieben. Bewegungsschulen und Unternehmen organisieren lokal und verbinden sich in informelle Netzwerke. Die Schätzungen der Zahl der Schulen und Bildungseinrichtungen sind sehr unterschiedlich; es scheint, dass es rund 300 Gülen Bewegungsschulen in der Türkei und über 1000 Schulen weltweit gibt. Islamische Moderne islamische Moderne, manchmal auch als modernistischer Salafismus bezeichnet, ist eine Bewegung, die als "die erste muslimische ideologische Antwort" bezeichnet wurde, die versucht, den islamischen Glauben mit modernen westlichen Werten wie Nationalismus, Demokratie und Wissenschaft zu versöhnen. Islamismus Islamismus ist eine Reihe von politischen Ideologien, die aus verschiedenen fundamentalistischen Ansichten abgeleitet sind, die halten, dass der Islam nicht nur eine Religion ist, sondern ein politisches System, das die rechtlichen, wirtschaftlichen und sozialen Imperativen des Staates regieren sollte. Viele Islamisten verstehen sich nicht als solche und es ist keine einzige bestimmte Bewegung. Religiöse Ansichten und Ideologien ihrer Anhänger variieren, und sie können Sunni Islamisten oder Shia Islamisten je nach ihrem Glauben sein. Islamistische Gruppen umfassen Gruppen wie Al-Qaida, der Organisator der 11. September 2001 Anschläge und vielleicht die prominentesten; und die Muslimbruderschaft, die größte und vielleicht die älteste. Obwohl Gewalt oft von einigen Organisationen eingesetzt wird, sind die meisten islamistischen Bewegungen gewaltlos. Muslimische Bruderschaft Die Al-Ikhwan Al-Muslimun (mit Ikhwan الن Brüdern) oder Muslim Bruderschaft, ist eine Organisation, die von ägyptischen Gelehrten Hassan al-Banna gegründet wurde, ein Absolvent von Dar al-Ulum. Mit seinen verschiedenen Zweigen ist es die größte sunnitische Bewegung in der arabischen Welt, und ein Affiliate ist oft die größte Oppositionspartei in vielen arabischen Nationen. Die muslimische Bruderschaft beschäftigt sich nicht mit theologischen Unterschieden und akzeptiert beide, Muslime einer der vier sunnitischen Denkschulen und Shi'a Muslime. Es ist die älteste und größte islamistische Gruppe der Welt. Ziel ist es, das Kalifat wieder herzustellen und in der Zwischenzeit die Islamisierung der Gesellschaft voranzutreiben. Das erklärte Ziel der Bruderschaft ist es, den Qur'an und die Sunnah als "Sohle Referenzpunkt für. Ordnung des Lebens der muslimischen Familie, individuell, Gemeinschaft. und Zustand." Jamaat-e-Islami Die Jamaat-e-Islami (oder JI) ist eine islamistische politische Partei im indischen Subkontinent. Es wurde 1941 in Lahore, British India, von Sayyid Abul Ala Maududi (mit alternativen Schreibweisen des Nachnamens Maudoodi) gegründet und ist die älteste religiöse Partei in Pakistan. Heute existieren Schwesterorganisationen mit ähnlichen Zielen und ideologischen Ansätzen in Indien (Jamaat-e-Islami Hind,) Bangladesch (Jamaat-e-Islami Bangladesch,) Kashmir (Jamaat-e-Islami Kashmir,) und Sri Lanka, und es gibt "geschlossene brüderliche Beziehungen" mit den islamistischen Bewegungen und Missionen "arbeiten in verschiedenen Kontinenten und Ländern", Die JI sieht eine islamische Regierung in Pakistan und Bangladesch vor, die nach islamischem Recht regiert wird. Sie widerspricht der Verwestlichung – einschließlich Säkularisierung, Kapitalismus, Sozialismus oder solche Praktiken wie z.B. Zinsbanken – und begünstigt eine islamische Wirtschaftsordnung und Kalifat. Hizb ut-Tahrir Hizb ut-Tahrir(Arabisch: نب الرير )(Übersetzung: Partei der Befreiung) ist eine internationale, pan-islamistische politische Organisation, die ihre Ideologie als Islam beschreibt, und ihr Ziel ist die Wiedereinsetzung des islamischen Khilafah (Kafats) islamische Lebensweisen in der muslimischen Welt wieder aufzunehmen. Das Kalifat würde die muslimische Gemeinschaft (Umma) auf ihrem islamischen Glaubensbekenntnis vereinen und die Scharia umsetzen, um dann die Proselytisierung des Islam in den Rest der Welt zu führen. Quranismus Qur ́anismus oder Quraniyya (Arabisch: الربينا ; al-Qur'āniyya) ist ein protestantischer Zweig des Islam. Es hält den Glauben, dass die islamische Führung und das Gesetz nur auf dem Qur ́an basieren sollten, also der religiösen Autorität und der Authentizität der Hadith-Literatur widersprechen. Quranisten glauben, dass die Botschaft Gottes bereits klar und vollständig im Qur ́an ist und daher vollständig verstanden werden kann, ohne fremde Texte zu verweisen. Quranisten behaupten, dass die überwiegende Mehrheit der Hadith-Literatur geschmiedet ist und glauben, dass der Qur ́an selbst den Hadith sowohl im technischen als auch im allgemeinen Sinne kritisiert. Liberale Muslime Liberale und progressive Bewegungen haben gemeinsam eine religiöse Perspektive, die hauptsächlich von Ijtihad oder Neuinterpretationen von Schriften abhängt. Liberale Muslime im Denken haben dazu geführt, dass bestimmte kleine Konfessionen von in erster Linie nicht verbundenen Anhängern geboren wurden, die an eine größere Autonomie des Individuums bei der Interpretation der Schrift glauben, eine kritische Untersuchung religiöser Texte, Geschlechtergleichstellung, Menschenrechte, LGBT-Rechte und eine moderne Sicht auf Kultur, Tradition und andere ritistische Praktiken im Islam. Mahdavia Mahdavia, oder Mahdavism, ist ein Mahdiistischer Sekten, der Ende des 15. Jahrhunderts in Indien von Syed Muhammad Jaunpuri gegründet wurde, der sich als versteckter zwölfter Imam der Zwölfer Shia-Tradition erklärt hat. Sie folgen vielen Aspekten der sunnitischen Lehre. Zikri Mahdavis oder Zikris sind ein Ableger der Mahdavi-Bewegung. Nicht konfessionärer Islam Muslime sind ein Begriff, der für und von Muslimen verwendet wurde, die nicht mit einer bestimmten islamischen Konfession selbst identifizieren oder nicht. Ein Viertel der Muslime der Welt sind nicht konfessionelle Muslime. Tolu-e-Islam Tolu-e-Islam ("Resurgence of Islam") ist eine nicht konfessionelle muslimische Organisation mit Mitgliedern auf der ganzen Welt. Die Bewegung wurde von Ghulam Ahmed Pervez initiiert. Salafismus und Wahhabismus Ahl-iHadith Ahl-i Hadith ist eine Bewegung, die im indischen Subkontinent Mitte des 19. Jahrhunderts entstand. Anhänger nennen sich Ahl-i Hadith oder Salafi, während andere betrachten sie als Zweig der Salafi oder Wahhabi Bewegung. Salafi Bewegung Die Salafi-Gruppe ist eine Sekte, die aus der östlichen arabischen Region Najd entstand. Nach der arabischen Revolte der Wahabis gegen das osmanische Reich (mit Unterstützung der Briten) kamen die Wahabis und damit ihre ideologischen Diskendenten in Arabien zur Macht. Die meisten der alten Überreste und das Erbe des Propheten und seiner Gefährten (Sahaba) wurde von ihnen abgerissen. Die Salafi-Bewegung ist eine ultrakonservative Reformbewegung im sunnitischen Islam, die in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts entstand und behauptete, eine Rückkehr zu den Traditionen der "devout ancestors" (der Salaf) zu befürworten. Eine große Mehrheit der muslimischen Gelehrten hält sie für außerhalb der Falte des sunnitischen Islam und vertritt damit die dritte große Sekte, die anderen beiden sind Sunni und Shia. Sie behaupten, Sunnis zu sein, aber dies wird von den traditionellen sunnitischen Gelehrten abgelehnt. Sie behaupten, einer Lehre zu folgen, die als "ein fundamentalistischer Ansatz zum Islam" zusammengefasst werden kann, der den Propheten Muhammad und seine frühesten Anhänger emkuliert – Al-salaf al-salih, die " frommen Vorfahren"... Jedoch in der Praxis sind sie staunen Anhänger des Saudi Ulema von Najd gemischt mit fast einem Blinden nach Ibn Taymiyah und Muhammad ibn Abdul Wahhab von Najd. Die Höhe des Extremismus in dieser Gruppe ist im Vergleich zu den anderen Gruppen von Muslimen unverhältnismäßig hoch. Sie behaupten, alles, was neu ist, als religiöse Innovation, oder Biet'ah, abzulehnen und die Umsetzung der salafi Interpretation von sharia (islamisches Gesetz) zu unterstützen. Die Mitglieder der Terrorgruppe ISIS sind stauch Anhänger der Salafi-Ideologie. Die Bewegung ist oft in drei Kategorien unterteilt: die größte Gruppe sind die Puristen (oder Schweigeisten), die Politik vermeiden; die zweitgrößte Gruppe sind die Aktivisten, die sich in die Politik einmischen; die kleinste Gruppe sind die Jihadisten, die eine kleine (noch berüchtigte) Minderheit bilden. Die meisten gewalttätigen islamistischen Gruppen stammen aus der Salafi-Bewegung und ihren Untergruppen. In den letzten Jahren ist die Salafi-Doktrin oft mit dem Dschihad von terroristischen Organisationen wie Al Qaeda und diesen Gruppen zusammenhängt, um unschuldige Zivilisten zu töten.< Die Salafi-Bewegung wird oft als Synonym für den Wahhabismus bezeichnet, aber die Salafisten betrachten den Begriff Wahhabi-Erklärung. Wahhabismus Die Wahhabi-Bewegung wurde von Muhammad ibn Abd-al-Wahhab in der arabischen Halbinsel geschaffen und war instrumental im Aufstieg des Hauses Saud zur Macht. Es ist eine strenge orthodoxe Form und ein Zweig des sunnitischen Islam, mit fundamentalistischen Ansichten, glauben an eine strenge literarische Interpretation des Qur ́an. Die Begriffe Wahhabismus und Salafismus werden oft austauschbar verwendet, obwohl das Wort Wahhabi für Anhänger Muhammads ibn Abd-al-Wahhab spezifisch ist. Der Wahhabismus wurde angeklagt, "eine Quelle des globalen Terrorismus" zu sein und in muslimischen Gemeinschaften Uneinigkeit zu verursachen und für die Zerstörung historischer Stätten seiner Anhänger kritisiert. Bevölkerung der Zweige Siehe auch Referenzen Externe Links Die vier Sunni Schools of ThoughtMichael Herschel Greger (geboren 25 Oktober 1972) ist ein amerikanischer Arzt, Autor und professioneller Sprecher in Fragen der öffentlichen Gesundheit, am besten bekannt für seine Befürwortung einer Ganznahrung, Pflanzen-basierte Ernährung und seine Opposition gegen tiererzeugte Lebensmittelprodukte. Karriere Greger ging an das College an der Cornell University School of Agriculture, wo er als Junior informell über die Gefahren der Rinderschwamm-Enzephalopathie schrieb, allgemein bekannt als Rinderwahnkrankheit, auf einer Website, die er 1994 veröffentlichte. Im selben Jahr wurde er angeheuert, an verrückten Kuhproblemen für Farm Sanctuary, in der Nähe von Cornell, zu arbeiten und wurde ein vegan, nachdem er einen Hof als Teil seiner Arbeit mit Farm Sanctuary tourte. 1998 erschien er als Sachverständiger, der über die Rinderschwammenzephalopathie bezeugte, als die Rinderproduzenten Oprah Winfrey wegen der Erklärungen, die sie 1996 über die Sicherheit des Fleisches gemacht hatte, erfolglos verklagten. Er schloss sich an der Tufts University School of Medicine ein, ursprünglich für sein MD/PhD-Programm, aber dann zog er aus dem dual-degree-Programm, um nur den medizinischen Abschluss zu verfolgen. Er studierte 1999 als allgemeiner Praktizierender, der sich auf die klinische Ernährung spezialisierte. Im Jahr 2001 trat er der Organic Consumers Association bei, um an verrückten Kuhproblemen zu arbeiten, an denen er als Fälle der Krankheit in den USA und Kanada weit verbreitet sprach, und nannte verrückte Kuh "Die Pest des 21. Jahrhunderts. "Im Jahr 2004 startete er eine Website und veröffentlichte ein Buch kritisch für die Atkins-Diät und andere Low Carb-Diäten. Im Jahr 2004 wurde das American College Of Lifestyle Medicine in Loma Linda gegründet, und Greger war Gründungsmitglied als einer der ersten hundert Personen, die sich der Organisation anschließen. 2005 trat er als Leiter der öffentlichen Gesundheit und der Tierzucht in die Abteilung Tierschutz der Humane Society ein. 2008 bezeugte er vor dem Kongress, nachdem die Humane Society ihr Undercover-Video der Westland Meat Packing Company veröffentlichte, die Downer-Tiere in die Fleischversorgung zeigte, und die dazu führte, dass die USDA den Rückruf von 143 Millionen Pfund Rindfleisch zwang, von denen einige in das Schulessenprogramm der Nation geleitet wurden. 2011 gründete er die Website NutritionFacts.org mit Finanzierung der Jesse & Julie Rasch Foundation. In seinen Vorträgen, Videos und Schriften über Ernährung versucht Greger, Menschen davon zu überzeugen, ihre Essgewohnheiten von einer westlichen Muster-Diät auf eine Ganz-Food-, Pflanzen-basierte Ernährung zu ändern, die er sagt, kann viele chronische Krankheiten verhindern und rückgängig machen. Er ist von einigen anderen Ärzten kritisch, weil er ihre Patienten nicht dazu ermutigt, pflanzenbasierte Diäten zu verabschieden und tierbasierte Produkte zu vermeiden und die USDA kritisiert hat, indem er feststellte, dass "ein Interessenkonflikt in ihrer Missionserklärung" die wirtschaftlichen Interessen der Lebensmittelproduzenten anstelle von klaren Ernährungsleitlinien schützt. Empfängnis Gregers drittes Buch, Bird Flu: A Virus of Our Own Hatching, erhielt eine günstige Bewertung, die sagte, es sei "interessierend und informativ für beide Wissenschaftler und Laien", aber der öffentliche Gesundheitsexperte David Sencer war kritisch über das Buch, Schreiben, dass es "fokussiert stark auf doomsday Szenarien und bietet wenig in Bezug auf praktische Beratung für die Öffentlichkeit" und "ein professionelles Publikum würde schnell zur Seite gestellt [das Buch] Sein viertes Buch, How Not to Die, machte die New York Times Best Seller-Liste mindestens dreimal. Eine Rezension des Buches, das auf Healthline veröffentlicht wurde und einige Aspekte des Buches praktizierte, kritisierte auch: "Ihre wiederholte falsche Darstellung der Forschung, um der pflanzenbasierten Ideologie gerecht zu werden. " pensionierter Arzt Harriet A. Hall, der als Skeptikum in der medizinischen Gemeinschaft bekannt ist, hat geschrieben, dass, obwohl es gut angenommen ist, dass es gesunder ist, eine pflanzenbasierte Ernährung als eine typische westliche Diät zu essen, Greger oft übergibt die bekannten Vorteile einer solchen Diät sowie den Schaden, der durch das Essen von tierischen Produkten verursacht wird (z.B. in einem Gespräch, er behauptet, dass eine einzelne Mahlzeit reich an tierischen Produkten kann knipsieren. Veröffentlichungen Heart Failure: Tagebuch eines Doktoranden (2000) Carbophobia: Die Scary Truth Hinter Amerikas Low Carb Craze (2005). Vogelgrippe: Eine Vire unserer eigenen Schraffur (2007)Wie nicht zu sterben: Entdecken Sie die Lebensmittel wissenschaftlich nachgewiesen zu verhindern und Reverse-Krankheit (Hardcover) (2015) (mit Gene Stone)ISBN 1250066115 The How Not to Die Cookbook: 100+ Recipes to Help Prevent and Reverse Disease (mit Gene Stone & Robin Robertson) (2018) ISBN 1250127769 Wie nicht zu Diät: Die bahnbrechende Wissenschaft der gesunden, dauerhaften Gewichtsverlust (Hardcover) (2019) ISBN 9781250199225 Überleben einer Pandemie (Paperback) (2020) ISBN 978125079323232 Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Michael Greger bei Wikimedia Commons Offizielle Website