Relief ist eine skulpturale Technik, bei der die skulptierten Elemente an einem festen Hintergrund desselben Materials befestigt bleiben. Der Begriff Relief ist vom lateinischen Verb relevo, zu erheben. Um eine Skulptur in Relief zu schaffen, soll der Eindruck vermittelt werden, dass das Bildmaterial über der Hintergrundebene aufgewachsen ist. Was tatsächlich durchgeführt wird, wenn ein Relief von einer flachen Oberfläche von Stein (Relief-Skulptur) oder Holz (Relief-Schnitzen) geschnitten wird, ist eine Senkung des Feldes, so dass die ungeschnittenen Teile scheinbar angehoben. Die Technik beinhaltet ein erhebliches Abschied des Hintergrunds, das eine zeitraubende Übung ist. Auf der anderen Seite spart ein Relief, das die Rückseite eines Subjekts bildet, und ist weniger zerbrechlich und sicherer als eine Skulptur in der Runde, vor allem eine stehende Figur, wo die Knöchel ein potenzieller Schwachpunkt, insbesondere in Stein. In anderen Materialien wie Metall, Ton, Gips-Stuck, Keramik oder Pappmaché kann die Form einfach hinzugefügt oder aus dem Hintergrund aufgehoben werden, und monumentale Bronze Reliefs werden durch Gießen hergestellt. Es gibt unterschiedliche Reliefgrade in Abhängigkeit vom Projektionsgrad der Bildhauerform aus dem Bereich, für die die italienischen und französischen Begriffe noch manchmal in Englisch verwendet werden. Die gesamte Palette umfasst hohe Relief (alto-rilievo, haut-relief,), wo mehr als 50 % der Tiefe gezeigt wird und es kann unterschnittene Bereiche, Mitentlastung (mezzo-rilievo,) geringe Entlastung (basso-rilievo, oder Französisch: bas-relief (Französische Aussprache: [baħljɛf],) und flache Schi-Entlastung oder rigo. Es gibt auch versenkte Erleichterung, die hauptsächlich auf das alte Ägypten beschränkt war (siehe unten). Allerdings ist die Unterscheidung zwischen hoher Entlastung und geringer Entlastung die deutlichste und wichtigste, und diese beiden sind in der Regel die einzigen Begriffe, die verwendet werden, um die meisten Arbeiten zu diskutieren. Die Definition dieser Begriffe ist etwas variabel, und viele Werke kombinieren Bereiche in mehr als einem von ihnen, manchmal gleiten zwischen ihnen in einer einzigen Figur; dementsprechend bevorzugen einige Schriftsteller alle Unterscheidungen zu vermeiden. Das Gegenteil der Reliefskulptur ist Gegenrelief, Intaglio oder Cavo-rilievo, wo die Form in das Feld oder den Hintergrund geschnitten wird, anstatt davon zu steigen; dies ist sehr selten in der monumentalen Skulptur. Hyphen können oder dürfen nicht in all diesen Begriffen verwendet werden, obwohl sie selten in "sunk relief" gesehen werden und in Basrelief und Gegenrelief üblich sind". Werke in der Technik werden als "in Relief" bezeichnet, und vor allem in der monumentalen Skulptur ist die Arbeit selbst "eine Erleichterung". Reliefs sind in der ganzen Welt an den Wänden von Gebäuden und einer Vielzahl von kleineren Einstellungen üblich, und eine Abfolge von mehreren Paneelen oder Reliefabschnitten kann eine erweiterte Erzählung darstellen. Relief eignet sich besser für die Darstellung komplizierter Themen mit vielen Figuren und sehr aktiven Posen, wie Kämpfen, als freistehende "Skulptur in der Runde". Die ältesten architektonischen Reliefs wurden ursprünglich bemalt, die dazu beigetragen haben, Formen in geringer Reliefform zu definieren. Das Thema der Reliefs ist für eine bequeme Referenz in diesem Artikel angenommen in der Regel Figuren, aber Skulptur in Relief oft zeigt dekorative geometrische oder Blattmuster, wie in den Arabesken der islamischen Kunst, und kann von jedem Thema sein. Gesteinsentlastungen sind jene, die in massivem Felsen in der offenen Luft geschnitzt werden (wenn innerhalb von Höhlen, sei es natürlich oder man-made, werden sie eher als Gesteinsschnitt bezeichnet). Dieser Typ findet sich in vielen Kulturen, insbesondere in den antiken Nahen Osten und buddhistischen Ländern. Ein Stele ist ein einziger Stehstein; viele dieser tragen Reliefs. Arten Die Unterscheidung zwischen hoher und geringer Entlastung ist etwas subjektiv, und die beiden sind sehr oft in einer einzigen Arbeit zusammengefaßt. Insbesondere enthalten die meisten späteren "hohen Reliefs" Abschnitte in geringer Entlastung, meist im Hintergrund. Von der Parthenon Frieze an haben viele Einzelfiguren in großer monumentaler Skulptur Köpfe in hoher Entlastung, aber ihre unteren Beine sind in geringer Entlastung. Die auf diese Weise geschaffenen, leicht projizierenden Figuren wirken gut in Reliefs, die von unten gesehen werden, und reflektieren, dass die Figurenköpfe in der Regel für Künstler und Betrachter von Interesse sind als die Beine oder Füße. Wie unvollendete Beispiele aus verschiedenen Perioden zeigen, wurden erhöhte Reliefs, ob hoch oder niedrig, normalerweise "ausgesperrt", indem man den Umriss der Figur markiert und die Hintergrundbereiche auf die neue Hintergrundebene reduzierte, ohne Zweifel von Auszubildenden durchgeführt (siehe Galerie). Niedrige Entlastung oder Basrelief Ein niedriges Relief ist ein Projektionsbild mit flacher Gesamttiefe, z.B. auf Münzen, auf denen alle Bilder in geringer Entlastung sind.Bei den tiefsten Reliefs ist die relative Tiefe der gezeigten Elemente vollständig verzerrt, und wenn von der Seite gesehen, macht das Bild keinen Sinn, sondern von vorne die kleinen Variationen im Tiefenregister als dreidimensionales Bild. Andere Versionen verfälschen Tiefe viel weniger. Der Begriff stammt aus dem italienischen Basso rilievo über den französischen Basrelief (französische Aussprache: [baħljɛf]), beides bedeutet "niedriges Relief". Der ehemalige ist jetzt ein sehr altmodischer Begriff in Englisch, und dieser wird so. Es ist eine Technik, die weniger Arbeit erfordert und daher billiger zu produzieren ist, da weniger der Hintergrund in einem Schnitzwerk entfernt werden muss, oder weniger Modellierung erforderlich ist. In der Kunst des antiken Ägyptens, der assyrischen Palastreliefs und anderen antiken östlichen und asiatischen Kulturen wurde eine konsequente sehr geringe Erleichterung für die gesamte Komposition verwendet. Diese Bilder werden normalerweise nach dem Schnitzen gemalt, was dazu beigetragen hat, die Formen zu definieren; heute hat die Farbe in der großen Mehrheit der überlebenden Beispiele abgenutzt, aber Minuten, unsichtbare Reste der Farbe kann in der Regel durch chemische Mittel entdeckt werden. Das Ishtar-Tor von Babylon, jetzt in Berlin, hat geringe Reliefs von großen Tieren aus geformten Ziegeln, glasiert in Farbe. Plaster, die die Technik weit einfacher machte, wurde in Ägypten und dem Nahen Osten von der Antike in islamische Zeiten (latter für architektonische Dekoration, wie in der Alhambra,) Rom und Europa von mindestens der Renaissance, sowie wahrscheinlich anderswo verwendet. Es braucht jedoch sehr gute Bedingungen, um lange in unbefestigten Gebäuden zu überleben – römische dekorative Gipswerk ist vor allem aus Pompeii und anderen von Asche vom Vesuvius begrabenen Standorten bekannt. Niedrige Entlastung war relativ selten in der westlichen mittelalterlichen Kunst, kann aber z.B. in Holzfiguren oder Szenen auf den Innenseiten der Klappflügel von Multi-Panel-Altarstücken gefunden werden. Die Wiederbelebung der niedrigen Entlastung, die als klassischer Stil gesehen wurde, beginnt früh in der Renaissance; der Tempio Malatestiano in Rimini, ein wegweisendes klassizistisches Gebäude, entworfen von Leon Battista Alberti um 1450, verwendet geringe Reliefs von Agostino di Duccio innen und an den Außenwänden. Da der Renaissanceputz sehr weit verbreitet ist für Innenverzierungen wie Cornices und Decken, aber im 16. Jahrhundert wurde er für große Figuren (viele auch mit hoher Relief) im Chateau von Fontainebleau verwendet, die an anderer Stelle roher nachgeahmt wurden, zum Beispiel in der Elizabethan Hardwick Hall. Hallow-relief, in Italienisch rilievo stiacciato oder rilievo schicciato ("squashed relief,)" ist ein sehr flaches Relief, das an Orten in Gravur übergeht, und kann schwer in Fotografien zu lesen sein. Es wird oft für die Hintergrundbereiche von Kompositionen mit den Hauptelementen in der Tiefentdeckung verwendet, aber seine Verwendung über ein ganzes (normalerweise eher kleines) Stück wurde vom italienischen Renaissance-Skulpteur Donatello perfektioniert. In der späteren westlichen Kunst, bis zur Wiederbelebung des 20. Jahrhunderts, wurde geringes Relief meist für kleinere Arbeiten oder kombiniert mit höherem Relief verwendet, um ein Gefühl der Distanz zu vermitteln oder der Komposition Tiefe zu geben, insbesondere für Szenen mit vielen Figuren und einem Landschafts- oder Architekturhintergrund, in der gleichen Weise, dass hellere Farben für den gleichen Zweck in der Malerei verwendet werden. So werden Figuren im Vordergrund im Hochrelief, die im Hintergrund im Tiefrelief, geformt. Niedrige Entlastung kann jedes Medium oder Technik der Skulptur, Steinschnitzerei und Metallguss am häufigsten verwendet werden. Große architektonische Kompositionen, die alle in geringem Relief waren, sahen eine Wiederbelebung im 20. Jahrhundert, populär auf Gebäuden in Art Deco und verwandten Stilen, die sich aus den alten niedrigen Reliefs jetzt in Museen zur Verfügung. Einige Bildhauer, darunter Eric Gill, haben die zerklüftete Tiefe der niedrigen Relief in Arbeiten, die eigentlich freistehend sind, übernommen. Mid-relief Mid-Relief, Half-Relief oder Mezzo-rilievo ist etwas ungenau definiert, und der Begriff wird nicht oft in Englisch verwendet, die Werke werden normalerweise als geringe Erleichterung bezeichnet. Die typische traditionelle Definition ist, dass nur bis zur Hälfte der Projekte, und keine Elemente werden hinterschnitten oder vollständig außer Eingriff mit dem Hintergrundfeld. Die Tiefe der gezeigten Elemente ist normalerweise etwas verzerrt. Mid-Relief ist wahrscheinlich die häufigste Art von Relief in der Hindu und buddhistischen Kunst von Indien und Südostasien gefunden. Die tiefen bis mittleren Reliefs des 2. Jahrhunderts BCE bis zum 6. Jahrhundert CE Ajanta Höhlen und 5. bis 10. Jahrhundert Ellora Höhlen in Indien sind Felsreliefs. Die meisten dieser Reliefs werden verwendet, um heilige Schriften zu erzählen, wie die 1.460 Tafeln des Borobudur-Tempels aus dem 9. Jahrhundert in Zentral-Java, Indonesien, die Erzählung der Jataka-Tatteln oder das Leben des Buddha.Weitere Beispiele sind niedrige Reliefs, die das Ramayana Hindu-Epos in Prambanan Tempel, auch in Java, in Kambodscha, die Tempel von Angkor, mit Szenen einschließlich der Samudra Manthan oder "Churning the Ocean of Milk" im 12. Jahrhundert Angkor Wat, und Reliefs von Apsaras. Am Bayon Tempel in Angkor Da gibt es Szenen des täglichen Lebens im Khmer Empire. Hohes Relief Hohes Relief (oder Altorilievo, von Italienisch) ist, wo im Allgemeinen mehr als die Hälfte der Masse der Bildhauer-Projekte aus dem Hintergrund. Tatsächlich sind die prominentesten Elemente der Zusammensetzung, insbesondere Köpfe und Glieder, oft vollständig unterschnitten und lösen sie vom Feld. Die betrachteten Teile des Subjekts sind in der Regel in ihrer vollen Tiefe dargestellt, im Gegensatz zu einer geringen Entlastung, bei der die betrachteten Elemente abgeschottet sind. Hohe Relief verwendet also im Wesentlichen den gleichen Stil und Techniken wie freistehende Skulptur, und bei einer einzigen Figur gibt weitgehend die gleiche Ansicht wie eine Person, die direkt vor einer freistehenden Statue steht. Alle Kulturen und Epochen, in denen große Skulpturen geschaffen wurden, nutzten diese Technik in der monumentalen Skulptur und Architektur. Die meisten der vielen großen Figuren Reliefs in der antiken griechischen Skulptur verwendet eine sehr hohe Version von Hochrelief, mit Elementen oft völlig frei vom Hintergrund, und Teile von Figuren übereinander, um Tiefe anzuzeigen. Die Metope des Parthenon haben ihre vollständig abgerundeten Elemente, mit Ausnahme der Köpfe, weitgehend verloren, was die Vorteile der Erleichterung in Bezug auf die Haltbarkeit zeigt. Hohe Erleichterung bleibt die dominante Form für Reliefs mit Figuren in der westlichen Skulptur, die auch in der indischen Tempelskulptur üblich ist. Kleinere griechische Skulpturen wie private Gräber, und kleinere dekorative Bereiche wie Friesen auf großen Gebäuden, häufiger verwendet niedrige Relief. Hellenistische und römische Sarkophagus-Reliefs wurden mit einem Bohrer anstatt mit Meißeln geschnitten, so dass und ermutigende Kompositionen extrem überfüllt mit Figuren, wie der Ludovisi Schlacht Sarkophagus (250–260 CE). Diese sind auch in den riesigen Reliefstreifen zu sehen, die um römische triumphale Säulen gewickelt sind. Der Sarkophagi hat insbesondere einen großen Einfluss auf die spätere westliche Skulptur ausgeübt. Das Europäische Zentrum Alter neigte dazu, hohe Reliefs für alle Zwecke in Stein zu verwenden, obwohl wie antike römische Skulptur, ihre Reliefs waren in der Regel nicht so hoch wie im antiken Griechenland. Sehr hohes Relief, das in der Renaissance wieder aufgenommen wurde und vor allem in der wandmontierten Beerdungskunst und später auf neoklassischen Pfandungen und öffentlichen Denkmälern verwendet wurde. In der buddhistischen und hinduistischen Kunst Indiens und Südostasiens kann auch eine hohe Erleichterung gefunden werden, obwohl sie nicht so weit verbreitet ist, wie klein bis mittelgradig. Berühmte Beispiele von indischen Hochreliefs finden Sie an den Khajuraho Tempeln, mit üppigen, verdrehten Figuren, die oft die erotischen Kamasutra-Positionen illustrieren. Im 9. Jahrhundert Prambanan Tempel, Central Java, hohe Reliefs von Lokapala devatas, die Wächter der Gottheiten der Richtungen, werden gefunden. Die größte Hochreliefskulptur der Welt ist das Stone Mountain Confederate Memorial im US-Bundesstaat Georgien, das 42 Fuß tief in den Berg geschnitten wurde und 90 Fuß in der Höhe, 190 Fuß in der Breite und 400 Fuß über dem Boden liegt. Sunk Relief Sunk oder versunkenes Relief ist weitgehend auf die Kunst des alten Ägyptens beschränkt, wo es sehr üblich ist, nach der Amarna Periode von Ahkenaten die dominante Art verwendet, im Gegensatz zu niedrigen Entlastung. Es war früher verwendet worden, aber hauptsächlich für große Reliefs an Außenwänden, und für Hieroglyphen und Cartouches. Das Bild wird gemacht, indem die Reliefskulptur selbst in eine flache Oberfläche geschnitten wird. In einfacherer Form sind die Bilder in der Regel meist linear in der Natur, wie Hieroglyphen, aber in den meisten Fällen ist die Figur selbst in geringem Relief, aber innerhalb eines versenkten Bereich um das Bild geformt, so dass das Relief nie über die ursprüngliche flache Oberfläche steigt. In einigen Fällen sind die Figuren und andere Elemente in einer sehr geringen Entlastung, die nicht auf die ursprüngliche Oberfläche ansteigt, aber andere werden noch vollständiger modelliert, wobei einige Bereiche auf die ursprüngliche Oberfläche ansteigen. Diese Methode minimiert die Arbeit, den Hintergrund zu entfernen, während eine normale Reliefmodellierung ermöglicht. Die Technik ist am erfolgreichsten mit starkem Sonnenlicht, um die Umrisse und Formen durch Schatten hervorzuheben, da kein Versuch unternommen wurde, den Rand der Liegefläche zu erweichen und ein Gesicht im rechten Winkel zur Oberfläche um sie herum zu hinterlassen. Einige Reliefs, vor allem Beerdigungsdenkmäler mit Köpfen oder Büsten aus dem alten Rom und der späteren westlichen Kunst, verlassen einen Rahmen auf der ursprünglichen Ebene um den Rand der Relief, oder legen Sie einen Kopf in einer halbkugelförmigen Ausnehmung im Block (siehe römische Beispiel in der Galerie).Obwohl im Wesentlichen sehr ähnlich wie die ägyptische Liege Relief, aber mit einem Hintergrund Platz auf der unteren Ebene um die Figur, würde der Begriff normalerweise nicht von solchen Arbeiten verwendet werden. Es wird auch verwendet, um Buchstaben (typisch om mani padme hum) in den Mani-Steinen des tibetischen Buddhismus zu schnitzen. Ungläubigkeit Sunk-Relief-Technik ist nicht zu verwechseln mit Gegenrelief oder Intaglio, wie auf gravierten Edelsteindichtungen gesehen - wo ein Bild völlig negativ modelliert wird. Das Bild geht in die Oberfläche, so dass es, wenn es auf Wachs eingeprägt wird, einen Eindruck bei normaler Entlastung gibt. Jedoch wurden viele gravierte Edelsteine in Kamo oder normaler Relief geschnitzt. Einige sehr späte hellenistische Monumentalschnitzereien in Ägypten verwenden volle negative Modellierung, als ob auf einem Edelsteinsiegel, vielleicht als in der griechischen Tradition ausgebildete Bildhauer versucht, traditionelle ägyptische Konventionen zu verwenden. Kleine Objekte Kleine Reliefs wurden in verschiedenen Materialien, insbesondere Elfenbein, Holz und Wachs geschnitzt. Reliefs finden sich oft in dekorativen Künsten wie Keramik und Metallwerk; diese werden weniger oft als Reliefs bezeichnet als "in Relief". Kleine bronzene Reliefs sind oft in Form von Plaques oder Plaketten, die in Möbeln oder gerahmt oder einfach gehalten werden, eine beliebte Form für europäische Sammler, vor allem in der Renaissance. Es werden verschiedene Modellierungstechniken verwendet, wie Repoussé (Pushed-Back) in Metallarbeiten, wobei eine dünne Metallplatte von hinten mit verschiedenen Metall- oder Holzstempeln geformt wird, wodurch ein Reliefbild entsteht. Gießen wurde auch in Bronze und anderen Metallen weit verbreitet. Casting und Repoussé werden oft in Konzert verwendet, um die Produktion zu beschleunigen und das endgültige Relief genauer zu ergänzen. In Stein, sowie gravierten Edelsteinen, sind größere Steinschnitzereien in Halbedelsteinen seit der Antike in vielen Eurasischen Kulturen hoch angesehen. Reliefs in Wachs wurden zumindest aus der Renaissance hergestellt. Seit der Antike wurden geschnitzte Elfenbeinreliefs verwendet, und weil das Material, obwohl teuer, in der Regel nicht wiederverwendet werden kann, haben sie eine relativ hohe Überlebensrate, und z.B. konsulare Diptychs stellen einen großen Teil der Überlebene der tragbaren Säkularkunst aus der Spätantität dar. In der gotischen Zeit wurde die Schnitzerei von Elfenbein Reliefs zu einer bedeutenden Luxusindustrie in Paris und anderen Zentren. Neben kleinen Diptychon und Triptychon mit dicht gepackten religiösen Szenen, in der Regel aus dem Neuen Testament, wurden auch säkulare Objekte, in der Regel in einem geringeren Relief, hergestellt. Dies waren oft runde Spiegelgehäuse, Kämme, Griffe und andere kleine Gegenstände, aber enthalten ein paar größere Sarketen wie der Casket mit Szenen von Romanzen (Walters 71264) in Baltimore, Maryland, in den Vereinigten Staaten. Ursprünglich wurden sie sehr oft in hellen Farben gemalt. Reliefs können von Stempeln auf Ton eingeprägt werden, oder der Ton in eine Form gepresst, die das Design trägt, wie dies bei der massenproduzierten terra sigillata der antiken römischen Keramik üblich war. Dekorative Reliefs in Gips oder Stuck können viel größer sein; diese Form der architektonischen Dekoration findet sich in vielen Stilen der Innenräume im post-Renaissance West und in der islamischen Architektur. Galerie Reliefs von modernen Künstlern Moderne Künstler wie Paul Gauguin, Ernst Barlach, Ernst Ludwig Kirchner, Pablo Picasso, Henry Moore bis Ewald Matare haben Reliefs geschaffen, zum Beispiel Ingo Kühl. Notable Reliefs Wichtige Beispiele für monumentale Reliefs sind: Altes Ägypten: Die meisten ägyptischen Tempel, z.B. der Tempel von Karnak Assyrien: Eine berühmte Sammlung ist im British Museum, Black Obelisk von Shalmaneser III Antike Persien: Persepolis, und Felsen Reliefs in Naqsh-e Rustam und Naqsh-e Rajab Antike Griechenland: The Parthenon Marbles, Bassae Frieze, Großer Altar von Pergamon, Ludovisi Throne Mesopotamia: Icienttar Tor von Babylon Viele Kathedralen und andere Kirchen, wie Chartres Cathedral und Bourges Cathedral Indien: Sanchi, Basis der Lion Capital of Asoka, die Felsen geschnittenen Elephanta Höhlen und Ellora Höhlen, Khajuraho Tempel, Mahabalipuram mit dem Abstieg der Ganges, und viele südindische Tempel, Unakoti Gruppe von Skulpturen (Bass-Relief) im Kailashahar, Unakoti South UK: Basisplatten von Nelson's Column, Frieze von Parnassus Kleinere Reliefs: Elfenbein: Nimrud Elfen aus viel des Nahen Ostens, Late Antique Consular Diptychs, die Byzantine Harbaville Triptych und Veroli Casket, die Anglo-Saxon Franks Casket, Cloisters Cross.Silber: Warren Cup, Gundestrup cauldron, Mildenhall Treasure, Berthouville Treasure, Missorium of Theodosius I, Lomellini Ewer und Basin. Gold: Berlin Gold Hat, Bimaran Sarg, Panagyurishte Treasure Glas: Portland Vase, Lycurgus Cup Siehe auch Rock Relief Multidimensionale Kunst Pargetting – englische Exterieur Gips Reliefdruck – ein anderes Konzept Repoussé und chasing – eine Metallbearbeitungstechnik Avery, Charles, in "Relief Skulptur". Grove Art Online. Retrieved April 7, 2011. Externe Links Heilbrunn Timeline of Art History, "American Relief Sculpture", Metropolitan Museum of Art, New York City.