Erhöhte Rationalität ist die Idee, dass Rationalität begrenzt ist, wenn Einzelpersonen Entscheidungen treffen. Mit anderen Worten, die "Präferenzen des Menschen werden durch Veränderungen der Ergebnisse in Bezug auf eine bestimmte Referenzebene bestimmt.", wie es von Esther-Mirjam Sent (2018)Limitations angegeben ist, beinhalten die Schwierigkeit des Problems, das eine Entscheidung, die kognitive Fähigkeit des Geistes erfordert, und die Zeit zur Verfügung, um die Entscheidung zu treffen. Die Entscheidungsträger sind in dieser Hinsicht als Befriedigte tätig, die eine zufriedenstellende Lösung suchen, anstatt eine optimale Lösung zu finden. Daher verpflichten sich die Menschen keine vollständige Kosten-Nutzen-Analyse, um die optimale Entscheidung zu bestimmen, sondern wählen eine Option, die ihre Angemessenheitskriterien erfüllt. Herbert A. Simon schlug eine begrenzte Rationalität als alternative Grundlage für die mathematische und neoklassizistische ökonomische Modellierung der Entscheidungsfindung vor, wie sie in Wirtschaft, Politikwissenschaft und verwandten Disziplinen verwendet wird. Das Konzept der gebundenen Rationalität ergänzt die "Rationalität als Optimierung", die die Entscheidungsfindung als völlig rationaler Prozess der Suche nach einer optimalen Wahl angesichts der verfügbaren Informationen betrachtet. Daher kann eine begrenzte Rationalität gesagt werden, um die Diskrepanz zwischen der angenommenen vollkommenen Rationalität des menschlichen Verhaltens (die von anderen Wirtschaftstheorien wie dem neoklassischen Ansatz verwendet wird) und der Realität der menschlichen Wahrnehmung anzugehen. Simon nutzte die Analogie eines Scherenpaares, bei dem eine Klinge "kognitive Einschränkungen" des tatsächlichen Menschen und der andere die "Strukturen der Umwelt" darstellt, um zu illustrieren, wie Geister begrenzte Ressourcen ausgleichen, indem sie bekannte strukturelle Regelmäßigkeiten in der Umwelt ausnutzte. Viele Wirtschaftsmodelle nehmen an, dass die Mittel im Durchschnitt rational sind und in großen Mengen angenähert werden können, um nach ihren Präferenzen zu handeln, um das Nutzen zu maximieren. Mit gebundener Rationalität war Simons Ziel, "die globale Rationalität des wirtschaftlichen Menschen durch eine Art rationales Verhalten zu ersetzen, das mit dem Zugang zu Informationen und den rechnerischen Fähigkeiten vereinbar ist, die tatsächlich von Organismen, einschließlich Menschen, in den Arten von Umgebungen, in denen solche Organismen existieren. " Kurz gesagt, das Konzept der gebundenen Rationalität revidiert Begriffe der perfekten Rationalität, um zu berücksichtigen, dass in der Praxis sehr vernünftige Entscheidungen oft wegen der Anziehungskraft natürlicher Entscheidungsprobleme und der endlichen rechnerischen Ressourcen, die für sie zur Verfügung stehen, nicht machbar sind. Das Konzept der gebundenen Rationalität beeinflusst (und wird in) verschiedene Disziplinen, darunter Wirtschaft, Psychologie, Recht, Politikwissenschaft und kognitive Wissenschaft. Einige Modelle des menschlichen Verhaltens in den Sozialwissenschaften gehen davon aus, dass Menschen vernünftigerweise angenähert oder als rationale Wesen bezeichnet werden können, wie in der rationalen Wahltheorie oder dem politischen Agenturmodell von Downs. Origins Bounded Rationalität wurde von Herbert A. Simon geprägt. In Modellen des Menschen argumentiert Simon, dass die meisten Menschen nur teilweise rational sind und im übrigen Teil ihrer Handlungen irrational sind. In einer anderen Arbeit sagt er "gebunden rationale Agenten Erfahrung Grenzen bei der Formulierung und Lösung komplexer Probleme und in der Verarbeitung (Empfang, Speicherung, Abruf, Übertragung) Informationen". Simon beschreibt eine Reihe von Dimensionen, entlang denen klassische Rationalitätsmodelle etwas realistischer gemacht werden können, während sie innerhalb der Vene der ziemlich strengen Formalisierung verbleiben. Dazu gehören: Einschränkung der Arten von Dienstfunktionen, die die Kosten für die Erfassung und Verarbeitung von Informationen erkennen, die Möglichkeit, eine Vektor- oder mehrwertige Dienstfunktion zu habenSimon schlägt vor, dass Wirtschaftsakteure heuristics verwenden, um Entscheidungen statt eine strenge starre Regel der Optimierung zu treffen. Sie tun dies wegen der Komplexität der Situation. Ein Beispiel für das von Heuristiken gehemmte Verhalten ist der Vergleich der in einfachen Situationen (z.B. Tic-tac-toe) verwendeten kognitiven Strategien im Vergleich zu in schwierigen Situationen (z.B. Chess) angewandten Strategien. Beide Spiele, wie durch Spieltheorie Ökonomie definiert, sind endliche Spiele mit perfekten Informationen, und daher gleichwertig. Jedoch innerhalb von Schach sind geistige Fähigkeiten und Fähigkeiten eine verbindliche Beschränkung, daher sind optimale Wahlen keine Möglichkeit. Um die mentalen Grenzen von Agenten zu testen, sollten daher komplexe Probleme, wie die in Chess, untersucht werden, wie Einzelpersonen um ihre kognitiven Grenzen arbeiten und welche Verhaltensweisen oder Heuristiken zur Bildung von Lösungen verwendet werden. Modellerweiterungen Als Entscheidungsträger Entscheidungen darüber treffen müssen, wie und wann zu entscheiden ist, hat Ariel Rubinstein vorgeschlagen, eine begrenzte Rationalität zu modellieren, indem er explizit Entscheidungsprozesse angibt.Dies setzt die Untersuchung von Entscheidungsverfahren auf die Forschungsagenda. Gerd Gigerenzer opines, dass Entscheidungstheoretiker in gewissem Maße nicht an Simons ursprünglichen Ideen festhalten. Sie haben vielmehr in Betracht gezogen, wie Entscheidungen durch Einschränkungen auf Rationalität gekrüppelt werden können, oder haben modelliert, wie Menschen mit ihrer Unfähigkeit zur Optimierung umgehen können. Gigerenzer schlägt vor und zeigt, dass einfache Heuristiken oft zu besseren Entscheidungen führen als theoretisch optimale Verfahren. Darüber hinaus reagiert Gigerenzer relativ zu ihrer Umgebung und nutzt ihre kognitiven Prozesse, um sich entsprechend anzupassen. Huw Dixon argumentiert später, dass es möglicherweise nicht notwendig sein, den Prozess der Begründung der zugrunde liegenden gebundenen Rationalität im Detail zu analysieren. Wenn wir glauben, dass Agenten eine Aktion wählen, die sie in der Nähe des Optimums erhält, dann können wir den Begriff der epsilon-Optimierung verwenden, was bedeutet, dass wir unsere Handlungen so wählen, dass die Auszahlung in Epsilon des Optimums liegt. Wenn wir die optimale (bestmögliche) Auszahlung als U χ {\displaystyle U{}^* definieren, dann kann der Satz von epsilon-optimierenden Optionen S(ε) als alle diese Optionen definiert werden, so dass: U (s ) ≥ U χ - ε {\displaystyle U(s)\geq Der Begriff der strengen Rationalität ist dann ein Sonderfall (ε=0). Der Vorteil dieses Ansatzes ist, dass es nicht vermeidet, den Prozess der Argumentation detailliert festzulegen, sondern einfach davon ausgeht, dass, was auch immer der Prozess ist, es gut genug ist, sich dem Optimum zu nähern. Aus rechnerischer Sicht können Entscheidungsverfahren in Algorithmen und Heuristiken kodiert werden. Edward Tsang argumentiert, dass die effektive Rationalität eines Agenten durch seine rechnerische Intelligenz bestimmt wird. Alles andere ist gleich, ein Agent, der bessere Algorithmen und Heuristiken hat, könnte " rationalere" Entscheidungen treffen als eine, die ärmere Heuristiken und Algorithmen hat. Tshilidzi Marwala und Evan Hurwitz in ihrer Studie über gebundene Rationalität beobachteten, dass Fortschritte in der Technologie (z.B. Computer-Verarbeitungskraft aufgrund von Moore's Gesetz, künstliche Intelligenz und Big Data Analytics) die Grenzen erweitern, die den machbaren Rationalitätsraum definieren. Durch diese Erweiterung der Grenzen der Rationalität macht die automatisierte Entscheidungsfindung die Märkte effizienter. Es ist auch wichtig zu berücksichtigen, dass das Modell der gebundenen Rationalität auch auf ein gebundenes Selbstinteresse hinausgeht, in dem die Menschen manchmal bereit sind, ihre eigenen Selbstinteressen für die Vorteile der anderen zu vergessen, was in früheren Wirtschaftsmodellen nicht berücksichtigt wurde. Beziehung zu Verhaltensökonomie Überschwemmte Rationalität impliziert die Idee, dass Menschen Argumentationskürzungen nehmen, die zu suboptimalen Entscheidungsfindungen führen können. Verhaltensökonomen greifen in die Zuordnung der Entscheidungskürzungen ein, die Agenten verwenden, um die Wirksamkeit der menschlichen Entscheidungsfindung zu erhöhen. Eine Behandlung dieser Idee kommt von Cass Sunstein und Richard Thalers Nudge. Sunstein und Thaler empfehlen, dass Wahlarchitekturen im Licht der gebundenen Rationalität der menschlichen Agenten verändert werden. Ein weit verbreiteter Vorschlag von Sunstein und Thaler fordert, dass gesündere Lebensmittel auf Augenhöhe gestellt werden, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass eine Person für diese Wahl entscheiden wird, anstatt eine weniger gesunde Option. Einige Kritiker von Nudge haben argumentiert, dass die Änderung der Wahlarchitekturen dazu führen wird, dass Menschen schlechter Entscheidungsträger werden. Darüber hinaus versucht die gebundene Rationalität, in den 1950er-Jahren diskutierte Annahmepunkte innerhalb der neoklassischen Ökonomietheorie anzugehen. Diese Theorie geht davon aus, dass das komplexe Problem, die Art und Weise, wie das Problem präsentiert wird, alle alternativen Entscheidungen und eine Dienstfunktion allen Entscheidungsträgern im Voraus zur Verfügung gestellt werden, wo dies möglicherweise nicht realistisch sein kann. Dies wurde für eine Reihe von Jahrzehnten weit verbreitet und akzeptiert, aber Ökonomen erkannten einige Nachteile bei der Nutzung dieser Theorie. Diese Theorie hat nicht überlegt, wie Probleme zunächst von Entscheidungsträgern entdeckt werden, die sich auf die Gesamtentscheidung auswirken könnten. Darüber hinaus werden persönliche Werte, die Art und Weise, wie Alternativen entdeckt und erstellt werden, und die Umgebung um den Entscheidungsprozess nicht berücksichtigt, wenn diese Theorie verwendet wird. Alternativ konzentriert sich die gebundene Rationalität auf die kognitive Fähigkeit des Entscheidungsträgers und die Faktoren, die eine optimale Entscheidungsfindung hemmen könnenAdditional, einen Fokus auf Organisationen setzen, anstatt sich auf Märkte wie die neoklassische Ökonomie-Theorie zu konzentrieren, gebundene Rationalität ist auch die Grundlage für viele andere Wirtschaftstheorien (z.B. Organisationstheorie), wie sie betont, dass die ."Performance und Erfolg einer Organisation in erster Linie von den psychologischen Einschränkungen ihrer Mitglieder beherrscht wird.Beziehung zur Psychologie Die kollaborativen Werke von Daniel Kahneman und Amos Tversky erweitern sich auf Herbert A. Simons Ideen, um eine Karte der gebundenen Rationalität zu schaffen. Die Forschung versuchte, die Entscheidungen zu erforschen, die von dem, was als rationale Agenten angenommen wurde, im Vergleich zu den Entscheidungen, die von Individuen optimale Überzeugungen und ihr befriedigendes Verhalten getroffen wurden. Kahneman zitiert, dass die Forschung hauptsächlich zur Schule der Psychologie beiträgt, da die psychologische Forschung auf die formalen ökonomischen Modelle abgestimmt ist, aber die Theorien sind nützlich für die Wirtschaftstheorie, um einfache und präzise Modelle zu erweitern und verschiedene psychologische Phänomene zu decken. Drei wichtige Themen, die von den Werken von Daniel Kahneman und Amos Tversky abgedeckt sind, sind Heuristiken des Urteils, der riskanten Wahl und der Friaming-Effekt, die ein Höhepunkt der Forschung waren, die unter dem, was von Herbert A. Simon als die Psychologie der verbannten Rationalität definiert wurde. Im Gegensatz zur Arbeit von Simon hatten Kahneman und Tversky, die sich auf die Auswirkungen der gebundenen Rationalität konzentrieren wollten, einfache Aufgaben, die daher unabhängig von der Situation mehr auf Fehler in kognitiven Mechanismen betonten. Einfluss auf die soziale NetzwerkstrukturRecent research hat gezeigt, dass die begrenzte Rationalität der Individuen die Topologie der sozialen Netzwerke beeinflussen kann, die sich unter ihnen entwickeln. Insbesondere haben Kasthurirathna und Piiraveenan gezeigt, dass in sozio-ökologischen Systemen der Antrieb einer verbesserten Rationalität im Durchschnitt ein evolutionärer Grund für die Entstehung von skalierungsfreien Eigenschaften sein könnte. Sie taten dies, indem sie eine Reihe strategischer Spiele auf einem zunächst zufälligen Netzwerk mit verteilter gebundener Rationalität simulierten und dann das Netzwerk wieder verdrahteten, so dass das Netzwerk im Durchschnitt zu Nash equilibria konvergiert, trotz der begrenzten Rationalität von Knoten. Sie beobachteten, dass dieser Umdrahtungsprozess zu skalierungsfreien Netzen führt. Da skalfreie Netze in sozialen Systemen allgegenwärtig sind, ist die Verbindung zwischen gebundenen Rationalitätsverteilungen und sozialer Struktur ein wichtiger Bestandteil der Erklärung sozialer Phänomene. Schlussfolgerung Um zu schließen, begrenzte Rationalität Herausforderungen die Rationalität Annahmen weit angenommen zwischen den 1950er und 1970er Jahren, die zunächst bei der Betrachtung der erwarteten Nutzenmaximierung, Bayesian Wahrscheinlichkeitsbewertungen und anderen marktorientierten wirtschaftlichen Berechnungen verwendet wurden. Das Konzept konzentriert sich nicht nur auf die Art und Weise, in der der Mensch unterbewusst die Befriedigung nutzt, um Entscheidungen zu treffen, sondern betont auch, dass der Mensch in hohem Maße unter den begrenzten Informationen, die er vor der Entscheidungsfindung für komplexe Probleme erhält, fällt. Obwohl dieses Konzept realistisch in Entscheidungsfindung und menschliche Wahrnehmung delvesiert, herausfordernd frühere Theorien, die eine perfekte rationale Wahrnehmung und Verhalten angenommen, begrenzte Rationalität kann etwas anderes zu jedem bedeuten, und die Art und Weise, wie jeder Mensch zufrieden ist, kann abhängig von seiner Umwelt und den Informationen, die sie Zugang zu variieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bayer, R. C., Renner, E., & Sausgruber, R. (2009). Fusions- und Verstärkungslernen in experimentellen öffentlichen Warenspielen. NRN Arbeitspapiere 2009–22, Das österreichische Zentrum für Arbeitsökonomie und die Analyse des Wohlfahrtsstaates, Johannes Kepler Universität Linz, Österreich. Elster, Jon (1983). Sour Grapes: Studien in der Subversion der Rationalität. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-25230-0.Felin, T., Koenderink, J., & Krueger, J. (2017). "Rationalität, Wahrnehmung und das allschauende Auge." Psychonomic Bulletin and Review, 25: 1040-1059.DOI 10.3758/s13423-016-1198-z Gershman, S.J, Horvitz, E.J, & Tenenbaum, J.B (2015). rechnerische Rationalität: Ein konvergierendes Paradigma für Intelligenz in Gehirnen, Köpfen und Maschinen. Wissenschaft, 49: 273-278.DOI: 10.1126/science.aac6076 Gigerenzer, Gerd & Selten, Reinhard (2002). Erhöhte Rationalität. Cambridge: MIT Presse.ISBN 978-0-262-57164-7.Hayek, F.A (1948)Individualismus und ökonomische Ordnung Kahneman, Daniel (2003). "Maps of gebunden Rationalität: Psychologie für Verhaltensökonomie" (PDF). The American Economic Review.93 (5:) 1449–75.CiteSeerX 10.1.1.194.6554.doi:10.1257/0002803322655392.Archiviert vom Original (PDF) am 2018-02-19.Retrieved 2017-11-01.March, James G. (1994). Ein Primer über die Entscheidungsfindung: Wie Entscheidungen geschehen. New York: The Free Press.ISBN 978-0-02-920035-3.Simon, Herbert (1957)."A Behavioral Model of Rational Choice", in Models of Man, Social and Rational: Mathematical Essays on Rational Human Behavior in a Social Setting. New York: Wiley.März, James G. & Simon, Herbert (1958). Organisationen. John Wiley und Sons.ISBN 978-0-471-56793-6.Simon, Herbert (1990). "Ein Mechanismus für soziale Selektion und erfolgreiche Altruismus".Science.250 (4988:) 1665–8.Bibcode:1990Sci...250.1665S doi:10.1126/science.2270480.PMID 2270480.Simon, Herbert (1991.) "Bounded Rationality and Organizational Learning". Organisation Wissenschaft.2 (1:) 125–134.doi:10.1287/orsc.2.1.125. Tisdell, Clem (1996). Gesteigerte Rationalität und wirtschaftliche Evolution: Ein Beitrag zur Entscheidungsfindung, Wirtschaft und Management. Cheltenham, UK: Brookfield.ISBN 978-1-85898-352-3.Wheeler, Gregory (2018). In Edward Zalta (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Stanford, CA.Williamson, Oliver E. (1981). " Die Wirtschaftlichkeit der Organisation: der Transaktionskostenansatz". American Journal of Sociology.87 (3:) 548–577(press +). doi:10.1086/227496.S2CID 154070008. Externe Links Bounded Rationalität in Stanford Encyclopedia of Philosophy Mapping Bounded Rationality von Daniel Kahneman Künstliche Intelligenz und Wirtschaftstheorie Kapitel 7 der Surfing Economics von Huw Dixon."Resource Bounded Agents". Internet Enzyklopädie der Philosophie.