Evolutionsbiologie ist der Teilbereich der Biologie, der die Entwicklungsprozesse (natürliche Auswahl, gemeinsame Abstammung, Beschreibung) untersucht, die die Vielfalt des Lebens auf der Erde erzeugt haben. In den 1930er Jahren hat sich die Disziplin der Evolutionsbiologie durch die Tatsache ergeben, dass Julian Huxley die moderne Synthese des Verständnisses von bisher nicht verwandten Bereichen der biologischen Forschung, wie Genetik und Ökologie, systematischen und bakteontologie bezeichnete. Das Untersuchungsspektrum der aktuellen Forschung erstreckte sich auf die genetische Architektur der Anpassung, die molekulare Entwicklung und die verschiedenen Kräfte, die zur Entwicklung beitragen, wie etwa die sexuelle Auswahl, die genetische Treibung und die Biogeographie. Darüber hinaus untersucht der neue Bereich der Evolutionsbiologie (evo-devo), wie Embryogenese, die Entwicklung des Embryos kontrolliert wird, so dass eine umfassendere Synthese entsteht, die die Entwicklungszusammenarbeit mit den von der früheren Evolutionssynthese abgedeckten Studienbereichen integriert. Subfields Evolution ist das zentrale Konzept der Biologie. Biologie kann auf verschiedene Weise geteilt werden. Ein Weg ist das Niveau der biologischen Organisation, von molekularen bis Zell, Organismen bis zur Bevölkerung. Ein früherer Weg ist die wahrgenommene Steuergruppe mit Bereichen wie Zoologie, Botany und Mikrobiologie, die als die großen Lebensschichten gesehen wurden. Ein dritter Weg ist der Ansatz, wie Feldbiologie, theoretische Biologie, experimentelle Entwicklung und Blontologie. Diese alternativen Möglichkeiten, das Thema zu dividieren, können mit der evolutionären Biologie kombiniert werden, um Unterfelder wie Evolutionsökologie und Evolutionsbiologie zu schaffen. Kürzlich gab der Zusammenschluß zwischen der biologischen Wissenschaft und angewandten Wissenschaften Geburten an neue Bereiche, die eine Ausweitung der Evolutionsbiologie umfassen, einschließlich fortschreitender Robotik, Technik, Algorithmen, Wirtschaft und Architektur. Die grundlegenden Mechanismen der Entwicklung werden direkt oder indirekt angewandt, um neuartige Entwürfe zu erstellen oder Probleme zu lösen, die ansonsten schwer zu lösen sind. Die Forschung in diesen angewandten Bereichen trägt wiederum zu Fortschritten bei, insbesondere dank der Entwicklung in den Bereichen Informatik und Ingenieurwesen wie Maschinenbau. Entwicklungszusammenarbeit In der Entwicklungszusammenarbeit können die unterschiedlichen Entwicklungsprozesse eine Rolle spielen, wenn ein bestimmtes Organismus seinen aktuellen Körperplan erreicht. Die genetische Regulierung von togeny und phylogenetic Prozess ist das, was eine solche Art des Verständnisses der Biologie ermöglicht. Blick auf verschiedene Prozesse während der Entwicklung und durch den evolutionären Baum kann man bestimmen, auf welchen Punkt eine bestimmte Struktur kam. Man kann z.B. die drei Keimschichten beobachten, die nicht in Knidarianen und Ktenophoren vorhanden sind, die stattdessen in Würmern vorhanden sind, je nach Art von Würmer selbst mehr oder weniger entwickelt werden. Andere Strukturen wie die Entwicklung von Hox-Genen und Sensororganen wie Augen können ebenfalls mit dieser Praxis verfolgt werden. Geschichte Charles Darwin wurde 1859 von der natürlichen Auswahl vorgeschlagen, aber die Evolutionsbiologie als akademische Disziplin in ihrem eigenen Recht wurde während der Zeit der modernen Synthese in den 30er und 1940er Jahren entwickelt. Es war nicht bis zu den 1980er-Jahren, dass viele Universitäten wissenschaftliche Fakultäten hatten. In den Vereinigten Staaten haben viele Hochschulen im Rahmen der älteren Abteilungen Botany und Zoologie molekulare und Zellbiologie, Ökologie und Evolutionsbiologie geschaffen. Palaeontologie ist oft mit der Erdwissenschaft zusammengeschlossen. Mikrobiologie wird auch zu einer evolutionären Disziplin, da die Mikrobiologie und Genomik besser verstanden werden. Durch die schnelle Erzeugung von Bakterien und Viren, wie bakteriophages, können entwicklungspolitische Fragen untersucht werden. Viele Biologen haben zur Gestaltung der modernen Disziplin der Evolutionsbiologie beigetragen. Theodosius Dobzhansky und E. B. Ford haben ein empirisches Forschungsprogramm aufgestellt. Ronald Fisher, Sewall Wright und J. S. Haldane haben einen soliden theoretischen Rahmen geschaffen. Ernst Mayr in systematischen, George Gaylord Simpson in bakteontologie und G. Ledyard Stebbins in Botany half, die moderne Synthese zu bilden. James Crow, Richard Lewontin, Dan Hartl, Marcus Feldman und Brian Charlesworth haben eine Generation von evolutionären Biologen ausgebildet. Laufende Forschungsthemen in der Evolutionsbiologie umfassen vielfältige Themen und umfassen Ideen aus verschiedenen Bereichen, wie z.B. molekulare Genetik und Computerwissenschaften. Erstens versuchen einige Bereiche der evolutionären Forschung, Phänomene zu erklären, die in der modernen Evolutionssynthese schlecht berücksichtigt wurden. Dazu gehören die Spezifizierung, die Entwicklung der sexuellen Vervielfältigung, die Entwicklung der Zusammenarbeit, die Entwicklung der Alterung und die evolvierbarkeit. Zweitens fragen Biologen die einfachste Evolutionsfrage: "Was passiert und wann?" Hierzu gehören Bereiche wie z.B. Blobiologie, sowie systematische und Phylogenetik. Drittens wurde die moderne evolutionäre Synthese zu einer Zeit entwickelt, in der niemand die molekulare Basis von Gene verstanden hat. Heute versuchen evolutionäre Biologen, die genetische Architektur von interessanten entwicklungsrelevanten Phänomenen wie Anpassung und Spezifizierung zu bestimmen. Sie suchen Antworten auf Fragen, wie viele Gene beteiligt sind, wie groß sind die Auswirkungen jedes Gens, wie interdependent sind die Auswirkungen verschiedener Gene, was tun die Gene, und welche Änderungen erfolgen an ihnen (z.B. Punktmutationen vs. Gen Doppelarbeit oder sogar Genom Doppelarbeit). Sie versuchen, die in zwei Studien gezeigte hohe Heritsfähigkeit mit der Schwierigkeit zu vereinbaren, zu finden, welche Gene für diese Heritsfähigkeit verantwortlich sind, wenn Genom-weite Assoziationsstudien durchgeführt werden. Eine Herausforderung bei der Prüfung der genetischen Architektur ist, dass die klassischen Populationsgenetiken, die die moderne evolutionäre Synthese katalysieren, aktualisiert werden müssen, um moderne molekulare Kenntnisse zu berücksichtigen. Dies erfordert einen großen Teil der mathematischen Entwicklung, um DNA-Sequedaten im Rahmen einer Theorie der molekularen Entwicklung in die Evolutionstheorie einzubeziehen. Biologen versuchen zum Beispiel, die Gene durch die Erkennung selektiver Sweeps stark ausgewählt wurden. Viertens beteiligte sich die moderne, entwicklungsorientierte Synthese, aber nicht über ihre relative Bedeutung. Laufende Forschungsarbeiten zielen darauf ab. Evolutionskräfte umfassen natürliche Auswahl, sexuelle Auswahl, genetisches Treiben, genetischer Entwurf, Entwicklungszwänge, Mutation und Biogeographie. Ein evolutionärer Ansatz ist der Schlüssel zu einer viel aktuellen Forschung in der organischen Biologie und der Ökologie, wie etwa in der Lebensgeschichte. Genen und ihre Funktion hängen stark von vergleichenden Ansätzen ab. Das Gebiet der Entwicklungszusammenarbeit (evo-devo) untersucht, wie die Entwicklungsprozesse funktionieren, und vergleicht sie in verschiedenen Organismen, um festzustellen, wie sie sich entwickeln. Viele Ärzte haben keinen ausreichenden Hintergrund in der Evolutionsbiologie, was es schwierig macht, sie in der modernen Medizin zu verwenden. Drogenresistenz spielt heute eine Rolle in der Resistenz gegen Drogen. HIV wird beispielsweise gegen Medikamente und das Immunsystem des Körpers resistent. Die Mutation der Resistenz gegen HIV ist auf die natürliche Auswahl der Überlebenden und ihrer Nachkommen zurückzuführen. Eine HIV-Infektion, die das Immunsystem vervielfältigt hat und Nachkommen hatte, die auch gegen das Immunsystem resistent waren. Drogenresistenz verursacht auch viele Probleme für Patienten wie eine Verschlechterung der Krankheit oder die Krankheit kann sich in etwas verwandeln, das nicht mehr mit Medikamenten eingedämmt werden kann. Ohne die richtige Medizin kann eine Krankheit den Tod eines Patienten sein. Wenn ihr Körper Resistenz gegen eine bestimmte Anzahl von Medikamenten hat, wird das richtige Medikament schwieriger und schwieriger zu finden sein. Nicht beendet ein Antibiotika ist auch ein Beispiel für Resistenz, das die Bakterien oder Viren zur Entwicklung und Weiterverbreitung im Körper führen wird. Wenn die vollständige Dosierung des Arzneimittels nicht in den Körper eindringt und seinen ordnungsgemäßen Job ausüben, werden das Virus und Bakterien, die die ursprüngliche Dosis überleben, weiterverarbeitet. Dies macht eine weitere Krankheit später noch schwieriger zu heilen, weil diese Krankheit gegen die erste verwendeten Medikamente resistent wird. Medizin, die verschrieben wird, ist ein entscheidender Schritt, um Antibiotikaresistenz zu vermeiden. Patienten mit chronischen Erkrankungen, Krankheiten, die während der gesamten Lebensdauer dauern, sind ebenfalls ein größeres Risiko für Antibiotikaresistenz als andere. Dies ist, weil die übermäßige Verwendung eines Medikaments oder zu hohe Dosis ein Immunsystem des Patienten zur Schwächung und die Erkrankung sich weiterentwickeln und wachsen wird. Krebspatienten benötigen beispielsweise aufgrund ihres niedrigen funktionierenden Immunsystems eine stärkere und stärkere Dosierung von Medikamenten. Zeitschriften Manche wissenschaftliche Fachzeitschriften spezialisieren sich ausschließlich auf die Evolutionsbiologie als Ganzes, einschließlich der Fachzeitschriften Evolution, Journal of Evolutionarybiologie und BMC Evolutionarybiologie. Manche Fachzeitschriften umfassen Sub-Spezialitäten innerhalb der evolutionären Biologie, wie die Fachzeitschriften Systematicbiologie, Molekularbiologie und Evolution sowie ihre Schwestermagazin Genombiologie und Evolution sowie Cladistics. Andere Fachzeitschriften kombinieren Aspekte der Evolutionsbiologie mit anderen verwandten Bereichen. Molecular Ökologie, Proceedings of the Royal Society of London Serie B, The American Naturalist und Theoretische Populationsbiologie überschneiden sich mit Ökologie und anderen Aspekten der organischen Biologie. Überschneidung mit der Ökologie ist auch in den Fachzeitschriften Trends in Ökologie und Entwicklung sowie in der jährlichen Überprüfung von Ökologie, Entwicklung und Systematik von Bedeutung. Die Fachzeitschriften Genetik und PLoS Genetik überschneiden sich mit molekularen genetischen Fragen, die sich nicht offensichtlich in der Natur entwickeln. Siehe auch Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Evolutionsbiologie an der Wikimedia Commons Evolution und Paleobotany bei Britannica