Der Aufwärtstrend (Serbian: устанак  roman, lateinischer Ausdruck: Bratovački Ustanak) war ein Aufschwung, der von der christlichen Bevölkerung, vor allem Serben, gegen das Osmanische Reich, zunächst und überwiegend in Herzegowina (hing seinen Namen), aus dem sie sich in Bosnien und Raška verbreiten. Im Sommer 1875 brach sie in einigen Regionen bis Anfang 1878 aus. gefolgt vom bulgarischen Aufschwung von 1876 und kam mit serbischen Kriegen (1876-1878) zusammen, die alle Ereignisse der Großen Ostkrise (1875-1878). Der Aufschwung wurde vorweggenommen durch die harte Behandlung unter den Bienenstöcken und Aghas der ossischen Provinz (vilayet) von Bosnien – die von dem ossischen Sultan Abdülmecid I angekündigten Reformen, die neue Rechte für christliche Themen, eine neue Grundlage für die Rüstungsverpflegung, und ein Ende des stark befischten Steuersystems, wurden entweder von den mächtigen bosnischen Landbesitzern abgelehnt oder ignoriert. Sie setzen häufig auf repressive Maßnahmen gegen ihre christlichen Themen ein. Die Steuerlast für Christian Farms stieg ständig an. Die Rebellen wurden mit Waffen und Freiwilligen aus den Hauptstädten Montenegros und Serbiens unterstützt, deren Regierungen schließlich am 18. Juni 1876 den Krieg auf den ossischen Inseln erklärten und zum serbischen Krieg (1876–78) und Montenegrin–Ottoman War (1876–78), der wiederum zum Russo-türkischen Krieg (1877–78) und zur Great Eastern Crisis führte. Infolge der Aufstände und Kriege war der Berliner Kongress im Jahre 1878, der Montenegro und Serbien Unabhängigkeit und mehr Gebiet gab, während Austro-Ungarn Bosnien und Herzegowina seit 30 Jahren besetzte, obwohl er de jure Osmanisches Gebiet blieb. Hintergrund Anfang des 19. Jahrhunderts war der Großteil der Balkanstaaten unter der osischen Herrschaft. Christian Gemeinschaften von Serben und Griechen, unter osischer Kontrolle für vier Jahrhunderte, stiegen und gelang es, Autonomie durch die serbische Revolution von 1804-17 und den griechischen Krieg von 1821–29 zu erlangen und die Fürstentum Serbien und die Hellenische Republik zu schaffen. Die geschwächten osischen Zentralmächte wurden in getrennten Provinzialsprechern (pashas) wie in Pazvantoğlu, Ali Pasha, Gradaščević (die 1831–32 eine bosnische Bienenreserva führte) und Mohammed Ali.Ottoman Sultan Mahmud II gelang es, die problematischen Janissaries in 1826 Jahren in seiner Reform zu beseitigen. Beginnen in den 1830er Jahren schien das Osmanische Reich vielen europäischen Beobachtern zu sein, die auf dem Kollaps stehen. In Bosnien Vilayet des Osmanischen Reichs erlebten die Steuerpflichtigen (rayah, bestehend aus christlichen und muslimischen Bauern) harte wirtschaftliche Bedingungen im vorherigen Jahrhundert. bosn Muslime beys nahmen manchmal so viel wie die Hälfte der einzelnen Landwirte jährlich, neben verschiedenen Steuern auf landwirtschaftliche Erzeugnisse und Tiere, für die christliche Bauern verantwortlich waren. Steuerlandwirte (mütesellim) haben darüber hinaus zusätzliche Steuern auf den verbleibenden Ertrag erhoben. Das Versäumnis der 1874 Ernte und der Kleinbauern und der äußere Einfluss auf Pan-Slavism und Pan-Serbismus sowie die österreichischen Bestrebungen auf weitere südslawische Flächen waren die Hauptursachen der anschließenden Rebellen. Andere bemerkenswerte Vorhergehen Serben, die in der Region niedergelassen sind, waren der Aufstieg in das Land (1852–62) und die erste Revolt von Pecija (1858). Vorbereitungen in Herzegowina Leiter der Bevölkerung von Bosnien und Herzegowina: Jovan Gutić, Simun Zečević, Ilija Stevanović, Trivko Geračić, Prodan Rupar und Petar Radović, Ende August und Anfang September 1874, trafen sich zusammen und beschlossen, einen Rebellenkrieg vorzubereiten. Sie begannen mit der Sammlung von Waffen und Munition und der Schaffung sicherer Standorte. Mit Hilfe Montenegros im Aufschwung sollte es im Frühjahr 1875 beginnen. In Gesprächen mit Montenegrin Regelr Nikola I Petrović trat die Gruppe auf, aber er war nicht bereit, die Ungewissheit Russlands im Krieg mit den ossischen Staaten zu brechen und zu gefährden. Die Vorbereitungen wurden fortgesetzt, und in Bileća und Trebinje, Sedar Todor Mujičić, Gligor Milićević, Vasilj Svorcan und Sava Jakšić führen in diesen Regionen zum Stillstand. Lazar Sočica führte den Piva-Stamm in Old Herzegowina. Die oss gehörten zu den Gesprächen zwischen Nikola I und versuchten, die Ringführer zu erfassen, die im Winter von 1874 in Montenegro geflohen sind. Im Jahr 1875 wurde Österreich in Auftrag gegeben, der mit seinen Interessen in Bosnien und Herzegowina die ossischen Gesellschaften gebeten hatte, den Ringführern eine Amnestie zu geben. Man kam überein, mit Österreich Gespräche aufzunehmen. In BosnienDie Vorbereitungen beginnen etwas später als der Herzegovinian und führten nicht dazu, die Maßnahmen der beiden Regionen zu koordinieren. In den Vorbereitungen sind Vaso Vidović, Simo und Jovo Bilbija, Spasoje Säuglingć und Vaso Pelagi. Die Pläne begannen mit ersten Beratungen über die Dörfer Kosara, Prosara und Moajica, wodurch die Kommunikation angegangen und die Städte des Sava-Flusss blockiert werden, um später Banja Luka zu übernehmen. Beginn des Aufschwungs war im August 1875 vorgesehen. Die oss inhaftierten Priester Prijedor, die den Menschen einen weiteren Druck ausüben, weshalb die Dorfbewohner von Dvorište, Čitluka, Petrinje, Bačvani, Pobrovskiani und Tavija die Türken im August 15 ankündigen. Der Aufwärtstrend war weit geflohen, und der Führer des Aufschwungs wurde gewählt, um Ostoja Kormanoš zu sein. Laufen in Herzegowina Gabela Die kroatische Bevölkerung in der Region Gabela erlitt die schwierigen Lebensbedingungen in der damaligen Türkei. Laut einigen Historikern wurde am 19. Juni 1875 in Gabela begonnen, und nach Noel Malcolm war dies am 3. Juli 1875. William Holmes berichtete am 9. Juli 1875 in Sarajevo, dass die Band der Rebellen, die Brücke über den Fluss Krupa und die Straße zwischen Metković und Mostar blockieren. In Trebinje wurden rund 2.000 katholische und orthodoxe Teilnehmer zusammengetragen, und sie wählten Fr.Ivan Musić als Führer des Aufschwungs. Dervish Pasha, der Gouverneur von Bosnien und Herzegowina zu diesem Zeitpunkt, behauptet, dass sowohl die katholischen als auch die Orthodoxen an der Wiederbelebung teilnehmen. William James Stillman, der für die Times in Bosnien und Herzegowina verantwortlich ist, begann die Gewalt in Bosnien und Herzegowina, die "die katholische Bevölkerung zwischen Popovo und Gabela" sei, die "ein österreichisches Eingreifen" bezeugte, und er stellte auch fest, dass die katholischen Helfer zu diesem Zeitpunkt "die Begeisterungsten in der Revolt". Kurz vor dem Ausbruch neuer Konflikte im Norden Bosniens und großer Zahl von Menschen, die nach Kroatien und Montenegro geflohen sind. Ende 1876 war die Zahl der Flüchtlinge aus Bosnien und Herzegowina zwischen 100.000 und vielleicht 250.000 Menschen. Laut Richard C. Hall sind 150.000 Menschen nach Kroatien geflohen. Nevesinje Die Staats- und Regierungschefs kehrten 1875 zurück und hielten ihre Pläne für unfrei, der Plan war für die Befreiung der Region Nevesinje, die dann auf den Rest von Herzegowina ausgedehnt wurde. Inzwischen suchten die Türken nach hajduk Pera Tunguz, die am 5. Juli einen Wohnwagen auf Bišini Berg angegriffen hatten. Juli trafen die Türken mit den bewaffneten Dorfern Jovan Gutić auf dem Gradac-Berg nördlich von Krekovi zusammen. Dieser Konflikt wäre in Serbien bekannt als Nevesinjska puška („Nevesinje“) und markierte den Beginn des Aufschwungs in ganz Bosnien und Herzegowina. Firstly Nevesinje, Bileća und Stolac waren im August, Gacko und die Grenze zu Montenegro beteiligt. Bandbreiten (bekannt als Četa) von 50 bis 300 Personen und Abzügen von 500–2 000 Menschen kamen und angegriffene ostürkische Grenzposten und Liegeturm. Insgesamt 1 800 Soldaten, die in Mostar, Trebinje, Nikšić, Foča und den Grenzübergangsstellen untergebracht sind, waren in der Provinz ebenfalls eine größere Zahl von Kö.bozuk anwesend. Die osischen Truppen wurden von Selim Pasha (Selim-paša) empfangen, die wiederum unter Dervish Pasha (Derviš-paša), dem Befehlshaber des bosnischen Vilayet, fällt. Nach dem Ausbruch des Aufschwungs versuchten die Türken, Zeit zu gewinnen, indem sie die Verhandlungen beginnen und gleichzeitig noch verstärkten. Die Rebellen wollten niedrigere Steuern, die die Türken verweigerten, und die Kämpfe wurden fortgesetzt. Im August kamen 4.000 Nizami aus Bosnien und Herzegowina und später 4 weitere Patten durch Klek in Trebinje. Die Rebellen hatten bis Juli und August die Mehrheit der Grenzposten zerstört und belagert Trebinje bis August 5. Die Türken kehrten von August 30 zurück Ende August brachen die Kämpfe in Bosnien und Herzegowina, Serbien und Montenegro vielversprechende Hilfe, die eine Intensivierung des Aufschwungs auslösen. Prinz Nikola schickte Petar Vukotić, während eine große Zahl von monnegrinischen Freiwilligen auf dem Befehl von Pekoákić kam. Die serbische Regierung lobte nicht, wegen des internationalen Drucks öffentlich zu unterstützen, sondern hat Mićo Ljubibratić (die unter anderem an der 1852-1862-up teilnahm) geheim zugesandt. Es gab einen Konflikt zwischen den Rebellen, weil zwischen den Vertretern der montenegrinischen und serbischen Regierungen keine Meinungsverschiedenheiten bestehen, was zu einem Scheitern in der laufenden Entwicklung führte. Viele Europäer nahmen am Aufschwung mit der Idee teil, die muslimische Herrschaft über Christen (hauptsächlich Italiener, ehemaliger Syrer) zu senken. Laut Herrn Fritz waren die serbischen Rebellen "extrem viele und in einigen Fällen gut bewaffnet" und wurden unter den folgenden Truppen und Bändern aufgeteilt: Risovac und Grmeč in West Bosnien unter der Leitung der bekannten Golub Babić, Marinković, Simo Davidović, Pop-Karan und Trifko Amelić. Die serbische Koloel Mileta Despotović hat die höchste Führungsposition gehalten und hat 8 Kriegsverbrecher aus den verstreuten Bandbreiten gebildet. Vučjak, im Osten Bosniens. Pastirevo und Kosara in Nordschweden, von Marko Djenadija, Ostoja, Spasojević, Marko Bajalica, Hegumen Hadzić und Pop-Stevo geleitet. Das neue Lager von Brezovac, nicht weit von Novi, fand von Ostoja Vojnović statt. Ilija Sević fand das ehemalige Lager von Karazarorzarevići in Ćorkovac statt. Ziel der bosnischen Rebellenbänder war es, eine stärkere Konzentration der ossischen Truppen an der Drina zu verhindern, die die Westküste Serbiens war. Als systemisch organisierte Versicherung in Bosnien war es unmöglich, dass die Rebellen die turkmen (Muslim)-Bevölkerung in ihre Städte zurückführen. Die Banden geschützt und halfen den Exilern, in den Wäldern und führenden nicht bewaffneten Männern, Frauen und Kinder zu verstecken, um die Grenze Österreichs oder Serbiens durch sicheres Verhalten zu erreichen. Laut Makreenzie und Irby, die die Region im Jahr 1949 reisten, war der Zustand der gemeinsamen christlichen Bevölkerung ernst, und die Zahl der Ungeduldungen über 200.000 über der Grenze bis Januar. Die Rebellen in Süds Bosnien hatten die Region der Muslime, die derzeit unter dem Befehl von Despotović, zwischen der österreichischen Grenze und den ossischen Festungen von Kulen Vakuf, Ključ und Glamoč standen, genehmigt. Im August wurden alle bosnischen Muslime von 15 bis 70 Jahren zur Bekämpfung verurteilt, obwohl bereits 54 bewaffnete Kämpfer, jeweils mit 400–700 Männern, aufgetreten waren. Nach dem Aufschwung war der Ausgangspunkt der Großen Ostkrise, der Wiedereröffnung der "Osten Frage". Die unruhige Ausbreitung zwischen den christlichen Bevölkerungsgruppen der anderen ossischen Provinzen auf dem Balkan (insbesondere im April in Bulgarien), wodurch das, was als die Great Eastern Crisis bekannt wird, wegfallen würde. Die osischen Gräueltaten bei der Unterbindung von Unruhen in den Balkanprovinzen führten schließlich zum Russo-türkischen Krieg vom 11. bis 7. Jahrhundert, der in der türkischen Niederlage endete, und zur Unterzeichnung des Vertrags von San Stefano im März 1878, gefolgt im Juli desselben Jahres des Vertrags von Berlin, wodurch die osischen Gebiete und die Macht in Europa stark verringert wurden. Der Kongress von Berlin entschied, dass Bosnien und Herzegowina, während die türkische Souveränität nicht untersteht, von Österreich-Ungarn kontrolliert wird. Österreich-Ungarn im Anhang Bosnien und Herzegowina im Jahr 1908. Die Besetzung und der Anhangation enraged serbische Staatsangehörige und war ein Katalysator für die Ermordung von Archduke Franz Ferdinand von Österreich durch den bosnischen serbischen Nationalisten Gavrilo Princip. Leben Die Gemeinde Nevesinje verfügt über ein Deckmantel von Waffen mit zwei Rüstungswaffen, das die Wiedervereinigung symbolisiert. Die Regierung der Republika Srpska zusammen mit der Gemeinde Nevesinje organisiert jährlich den Jahrestag der Wiedervereinigung. 1963 wurde ein jugoslawischer Film von Žika Mitrović über den Nevesinje Rebellenlion veröffentlicht, der in Serbien als  Mountains und in englischer Sprache als Ringtal bezeichnet wurde. Jovan Bratić (born 1974), ein Künstler von Nevesinje, hat im Jahr 2008 eine Karikatur-Reihe auf dem Herz-Kreislauf-Erhöhung, dem Titel Nevesinjska puška, und dem zweiten Teil Nevesinjska puška. 2: Bitka na Vučjem dolu. Laut Historiker Edin Radušić "Milorad Ekmečić gab in den 1960er Jahren das Hauptwort in der Auslegung einer breiten Palette von Fragen im Zusammenhang mit der inländischen Historiographie aufgetauchten Thematik, die er von Vaso Čubrilović als Hauptverdolmetschunger des Aufschwungs übernahm, und seitdem hatte er den größten Einfluss auf andere Historiker, die sich mit diesem thematischen Rahmen befasst haben. „Ekmečić wurde auch in jüngster Zeit offener und politisch engagierter, offener Verbindung zwischen den Motiven des 19. Jahrhunderts, die mit den Vergewaltigungen aus dem Zweiten Weltkrieg und der Gewalt in Bosnien und Herzegowina ab Ende des 20. Jahrhunderts einhergehen, wobei die Ausbreitung des religiösen Krieges als das Aussehen der langen Laufzeit, die eine der wichtigsten Episoden im Aufschwung von 1875-1878 darstellt, offen ist. Siehe auch Herzegowina Vilayet Austro-Ungarische Kampagne in Bosnien und Herzegowina in 1878 Quellen Externe Links "У     s s s ратова s s ". ".:  134 134.годишњица ". Frontal. Archiviert vom Original vom 26. März 2012.