Ein Zigarettenrektor ist ein Behälter oder ein Gerät zur Ablösung und Entsorgung von Zigarettenabfällen. Andere gemeinsame Bezeichnungen für Zigarette enthalten: Asche Dr., Asche, Asche-Pan, Zigarette, Butt-Reakles, abert bindet, snuffers, Raucherpolen, Zigarettenabfallrektacles, Raucherabfälle und Asche/Taus-Kombination. Original, die Rauchern in öffentlichen Orten als Höflichkeit gewährt werden, sind Zigarettenrektoren nun als Raucherverbote und ausgewiesene Rauchergebiete geeignet. Ein typischer Receptacle kann hundert - sogar Tausende - von entsorgten Zigaretten halten. Zigarettenschmuggel, Proper Beseitigung von Zigaretten, aber auch als Umwelt- und Gesundheitsproblem wird gefördert. Schätzungen zufolge werden jährlich 4,5 Billionen Zigaretten abgefüllt. Zigarettenrauch in den Vereinigten Staaten ist zwar gesunken, aber Zigaretten sind in den Vereinigten Staaten und weltweit der am meisten verschmutzte Punkt. Insgesamt ist die Abschreckungsrate für Zigaretten, aber auch für Zigaretten 65,%, und in allen Mitgliedstaaten machen Tabakerzeugnisse 38 % aller Straßenabflüsse in den Vereinigten Staaten. Je nach Zusammensetzung kann eine Zigarette als einen Monat und bis zu drei Jahre lang bis zu Biodegrad nehmen. Zigarettenfilter, die aus Celluloseacetat hergestellt werden, sind schließlich biodegradig, während einige Umweltgruppen Filter, die Plastik enthalten, nie vollständig biodegradieren. Zigaretten enthalten giftige Chemikalien einschließlich Nikotin, Cadmium und Benzol. Zigarettensorten, die für die Verwendung in öffentlichen und privaten Betrieben verwendet werden, können in Innenräumen oder im Freien gewandert oder freigehalten werden. Baustoffe umfassen Metall (Stahl, Edelstahl, Aluminium), Beton, Stein/Eisoxy-Aggregat, verschiedene Kunststoffe (Polyethylen, recyceltes Kunststoff) und Faserglas, mit einem Material oder einer Kombination mehrerer Materialien. Ash drns Ash drns sind in der Regel auf einem Pedestal montiert und stellen eine Medien wie Sand oder Kies für einen Raucher zur Zigarette vor. Diese Art von Zigarette ist auch in Asche/Taus-Kombinationseinheiten üblich, wobei die Urnen zusätzlich zu einem Tsunenmittel-Grenzen platziert werden. Mauer montierte Zigarette Wall montierte Zigarettenrektoren werden in einer Vielzahl von Formen, Größen und Entsorgungsmethoden hergestellt. Einheiten mit dem gesamten Metallbau ermöglichen die Beseitigung von Zigaretten, aber auch in einen Behälter mit keinem anderen Löschmedien. Manche Receptacles verwenden ein separates Butt-Container für sauberes Ausschalten, während ein Stück Modelle einfach verwendete Butts verwenden. Tube Zigarette Tubular Zigarette kann aus verschiedenen Längen und Durchmessern gewandert oder frei stehen. Ihr einfaches Design ermöglicht es jedoch, direkt in die Tube einzuladen und selbst zu löschen. In der Regel sind keine anderen Medien wie Sand oder Wasser erforderlich. Ein und zwei Stück Bau ist üblich. Freie Position der Zigaretten Made in einer Vielzahl von Konfigurationen und Baumaterialien sind freie Zigarettenrektoren in schweren Präcast- Beton, leichtere Gewichtstein/epoxy-Aggregate und noch leichtere Materialien wie Polyethylen, recyceltes Kunststoff und Glasfaser. Viele freie Zigaretten-Reakles verwenden ein Sauerstoff, das das Design beschränkt, das immer noch verbrannt wird. Diese Stilsanktionen werden in der Regel aus Kunststoff, Polyethylen und Faserglas hergestellt, mit Metall Innenlinien und Metallschnecken, die entsorgt werden. Keine zusätzlichen Löschmedien sind aufgrund ihrer Sauerstoffentlastung erforderlich. Zigaretten, aber auch mit einer kleinen Öffnung und einem langen Hals in die Sammelkammer. Die Sammlungskammer befindet sich in der Regel am abnehmbaren Pail. Andere freie Positionsrekte, wie solche, die aus Beton- und Steinmaterial hergestellt werden, stützen sich auf Wasser, Sand oder Kiesen, die in der Sammlung angebracht sind, um die Entladung entsorgter Butts zu unterstützen. Jedoch wird die Entfernung und das saubere Ausschalten durch eine Tür in der Basis des Receptacle oder, der Basis und der obersten getrennt, um Zugang zu entsorgenden Butts zu ermöglichen. Verstärkte Gestaltungsmerkmale Manche Zigarettenrektoren enthalten einzigartige Gestaltungsmerkmale am Butt-Zugangspunkt. Hierzu gehören: begrenzte Einreisemodelle, um unerwünschte Tsuneinschläge abzuschrecken, die Öffnungen für Regenwasserüberflutung großer Sufferplatten für bessere Hygiene und ein leichteres Ziel isolierter Suffer-Bildschirme, um Asche vor dem Boden zu verhindern. Thema Zigarette Ziakles Zigarettenrektoren aus geformten Materialien sind oft so konzipiert, dass sie mit ihrer Umgebung übereinstimmen. Sportthemen wie die mit Golf-Skandalen und -Arkten besetzten Receptacles sind üblich; andere Beispiele sind die sachdienlichen Rekzeptatoren, die wie Buoys, receptacles.ing Bäume suchen, sowie die skeptische Auseinandersetzung mit einem architektonischen Stil. Zubehör Verschiedene Größen-Metall-Pflanzen bieten einfache, abert Sammlung und Entfernung. Receptacles mit Sammlungssäcken, odor-absorbing und Brandschutzfiltern, die in den Pämmern angebracht sind, verwenden Back-Soda für die Geruchsbekämpfung und Freisetzung von CO2 für die Brandbekämpfung. gewichtete Basisn helfen freien Stehende, die in einem Begleitwetter aufrechterhalten werden. In Bereichen, in denen die Sicherheit Anlass zur Sorge gibt, halten Sicherheitskabel und -sperren die Zigarette sicher vom Diebstahl und Vandalismus. Siehe auch Ashtray = #