Eine Notfallabteilung (ED), die auch als Unfall- und Notfallabteilung (A&E), Notfallraum (ER), Notfallstation (EW) oder Unfallabteilung bekannt ist, ist eine medizinische Behandlungseinrichtung, die sich auf Notfallmedizin spezialisiert hat, die akute Betreuung von Patienten, die ohne vorherige Ernennung anwesend sind; entweder auf eigene Weise oder auf Ambulanz. Die Notfallabteilung befindet sich in der Regel in einem Krankenhaus oder einem anderen primären Pflegezentrum. Aufgrund der ungeplanten Art der Patientenbetreuung muss die Abteilung eine erste Behandlung für ein breites Spektrum von Krankheiten und Verletzungen, von denen einige lebensbedrohlich sein können und sofortige Aufmerksamkeit erfordern. In einigen Ländern sind Notfallabteilungen zu wichtigen Einstiegspunkten für diejenigen geworden, die keinen anderen Zugang zur medizinischen Versorgung haben. Die Notfallabteilungen der meisten Krankenhäuser arbeiten 24 Stunden am Tag, obwohl das Personal in einem Versuch, das Patientenvolumen zu reflektieren, variiert werden kann. Geschichtliche Unfalldienste wurden bereits im späten Mitte des neunzehnten Jahrhunderts von Arbeitern Ausgleichsplänen, Eisenbahnunternehmen und Kommunen in Europa und den Vereinigten Staaten erbracht, aber das erste spezialisierte Trauma Pflegezentrum der Welt wurde 1911 in den Vereinigten Staaten am University of Louisville Hospital in Louisville, Kentucky, eröffnet und wurde von Chirurg Arnold Griswold in den 1930er Jahren entwickelt. Griswold hat auch Polizei- und Feuerwehrfahrzeuge mit medizinischer Versorgung und geschulten Offizieren ausgestattet, um Notfallpflege zu geben, während sie ins Krankenhaus fahren. Heute hat ein typisches Krankenhaus seine Notfallabteilung in einem eigenen Abschnitt des Erdgeschosses des Geländes, mit einem eigenen eigenen eigenen Eingang. Da die Patienten jederzeit und bei jeder Beschwerde ankommen können, ist ein wesentlicher Bestandteil der Operation einer Notfallabteilung die Priorisierung von Fällen, die auf klinischem Bedarf beruhen. Dieser Prozess wird Triage genannt. Der Versuch ist in der Regel die erste Phase, die der Patient durchläuft, und besteht aus einer kurzen Bewertung, einschließlich einer Reihe von lebenswichtigen Zeichen, und die Zuordnung einer "Hauptbeschwerde" (z.B. Brustschmerzen, Bauchschmerzen, Atembeschwerden usw.). Die meisten Notfallabteilungen haben einen speziellen Bereich für diesen Prozess zu finden und können Mitarbeiter haben, die nichts als eine Triage Rolle zu erfüllen. In den meisten Abteilungen wird diese Rolle von einer dreijährigen Krankenschwester erfüllt, obwohl abhängig von den Ausbildungsniveaus im Land und Bereich, andere Gesundheitsberufe können die Triage Sortierung durchführen, einschließlich Sanitäter und Ärzte. Üblicherweise wird versucht, wenn der Patient präsentiert wird, oder eine Form von Triage kann über Funk mit einer Krankenwagen-Crew durchgeführt werden; bei dieser Methode werden die Sanitäter das Krankenhaus Triage Center mit einem kurzen Update über einen ankommenden Patienten nennen, der dann auf das entsprechende Niveau der Pflege versucht wird. Die meisten Patienten werden zunächst in Triage beurteilt und dann an einen anderen Bereich der Abteilung, oder einen anderen Bereich des Krankenhauses übergeben, mit ihrer Wartezeit durch ihren klinischen Bedarf bestimmt. Einige Patienten können jedoch ihre Behandlung an der Triage-Stufe absolvieren, beispielsweise wenn die Bedingung sehr gering ist und schnell behandelt werden kann, wenn nur Rat erforderlich ist, oder wenn die Notfallabteilung kein geeigneter Pflegepunkt für den Patienten ist. Umgekehrt werden Patienten mit offensichtlich schwerwiegenden Zuständen, wie Herzstillstand, die Triage ganz umgehen und sich direkt in den entsprechenden Teil der Abteilung bewegen. Der Resuscitationsbereich, gemeinhin als Trauma oder Resus bezeichnet, ist ein wichtiger Bereich in den meisten Abteilungen. Die schwersten kranken oder verletzten Patienten werden in diesem Bereich behandelt, da sie die Ausrüstung und das Personal enthält, das für die Behandlung sofort lebensbedrohlicher Krankheiten und Verletzungen erforderlich ist. Typische Resuscitation Personaling umfasst mindestens einen Arzt, und mindestens eine und in der Regel zwei Krankenschwestern mit Trauma und Advanced Cardiac Life Support Training. Dieses Personal kann dem Resuszitationsbereich für die gesamte Verschiebung zugeordnet werden oder kann "auf Abruf" für Resuszitationsdeckung sein (d.h. wenn ein kritischer Fall über Walk-in Triage oder Ambulanz vorkommt, wird das Team auf den Resuszitationsbereich gespeist, um sofort mit dem Fall umzugehen). An den Rettungsfällen können auch Anwohner, Radiographen, Krankenwagen, Atemtherapeuten, Krankenhauspharmakisten und Studenten eines dieser Berufe teilnehmen, je nachdem, was für einen bestimmten Fall erforderlich ist und ob das Krankenhaus Lehrdienste anbietet. Patienten, die Anzeichen einer schweren Krankheit zeigen, aber nicht in unmittelbarer Gefahr des Lebens oder der Gliedmaßen sind, werden zu "richtigen Pflege" oder Majors versucht, wo sie von einem Arzt gesehen werden und eine gründlichere Bewertung und Behandlung erhalten. Beispiele für Majors sind Brustschmerzen, Atembeschwerden, Bauchschmerzen und neurologische Beschwerden. In diesem Stadium können fortgeschrittene Diagnosetests durchgeführt werden, einschließlich Labortests von Blut und/oder Urin, Ultrasonographie, CT oder MRT-Scannen. Es werden auch Medikamente gegeben, die geeignet sind, den Zustand des Patienten zu verwalten. Je nach den zugrunde liegenden Ursachen der Hauptbeschwerde des Patienten kann er aus diesem Bereich nach Hause entlassen oder zur weiteren Behandlung ins Krankenhaus zugelassen werden. Patienten, deren Zustand nicht sofort lebensbedrohlich ist, werden in einen Bereich geschickt, der geeignet ist, mit ihnen umzugehen, und diese Bereiche können typischerweise als eine schnelle Pflege oder Minderjährige Bereich bezeichnet werden. Solche Patienten haben möglicherweise noch erhebliche Probleme, einschließlich Frakturen, Verlagerungen und Verstopfungen, die Verstopfungen erfordern. Kinder können bei der Behandlung besondere Herausforderungen stellen. Einige Abteilungen haben Kindertagesstätten gewidmet, und einige Abteilungen beschäftigen einen Spieltherapeuten, dessen Aufgabe es ist, Kinder zu beruhigen, um die Angst zu reduzieren, die durch den Besuch der Notfallabteilung verursacht wird, und bieten Ablenkungstherapie für einfache Verfahren. Viele Krankenhäuser haben einen separaten Bereich für die Bewertung von psychiatrischen Problemen. Diese werden oft von Psychiatern und psychischen Krankenschwestern und Sozialarbeitern besetzt. Es gibt in der Regel mindestens einen Raum für Menschen, die aktiv ein Risiko für sich selbst oder andere sind (z.B. Selbstmord). Schnelle Entscheidungen über Lebens- und Todesfälle sind in Krankenhausnotdiensten kritisch. Dadurch stehen Ärzte großen Drücken zu über- und überbehandeln. Die Angst vor fehlenden etwas führt oft zu zusätzlichen Bluttests und Abbildungsscans für das, was harmlose Brustschmerzen, Lauf-of-the-Milliarden-Kopf-Bumps und nicht bedrohliche Magenschmerzen sein kann, mit hohen Kosten auf dem Gesundheitssystem. Nomenclature in englischer Notfallabteilung wurde häufig verwendet, wenn Notfallmedizin als medizinische Spezialität anerkannt wurde, und Krankenhäuser und medizinische Zentren entwickelten Abteilungen der Notfallmedizin, um Dienstleistungen zu bieten. Andere häufige Variationen umfassen "Note Ward", "Note Center" oder "Note Unit". In der Vergangenheit wurden im Vereinigten Königreich und in einigen Commonwealth-Ländern sogenannte "Accident and Emergency" oder A&E verwendet, wie frühere Begriffe wie Casualty oder "Casualty Ward", die weiterhin informell genutzt werden. Dasselbe gilt für "Notraum"-Emerg oder ER in Nordamerika, mit Ausnahme von Noteinrichtungen in einem einzigen Raum des Krankenhauses durch die Abteilung der Chirurgie. Viele dieser Begriffe werden nach und nach durch "Notdienst" ersetzt. Signage Unabhängig von der Namenskonvention gibt es eine weit verbreitete Verwendung von Richtungszeichen in weißem Text auf einem roten Hintergrund auf der ganzen Welt, die den Standort der Notfallabteilung anzeigt, oder ein Krankenhaus mit solchen Einrichtungen. Hinweise zu Notdiensten können zusätzliche Informationen enthalten. In einigen amerikanischen Staaten gibt es eine enge Regulierung des Designs und der Inhalte solcher Zeichen. Zum Beispiel benötigt Kalifornien Formulierungen wie "Comprehensive Emergency Medical Service" und "Physician On Duty", um Personen, die eine kritische Betreuung benötigen, daran zu hindern, Einrichtungen zu präsentieren, die nicht vollständig ausgestattet und mit Personal ausgestattet sind. In einigen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten und Kanada, ist eine kleinere Einrichtung, die medizinische Notfälle unterstützen kann, als Klinik bekannt. Größere Gemeinschaften haben oft Walk-in-Kliniken, in denen Menschen mit medizinischen Problemen, die nicht als ernst genug angesehen würden, um einen Besuch der Notfallabteilung zu garantieren, zu sehen sind. Diese Kliniken funktionieren oft nicht 24 Stunden. Sehr große Kliniken können als "freistehende Notfallzentren", die 24 Stunden geöffnet sind und eine sehr große Anzahl von Bedingungen verwalten. Wenn jedoch ein Patient eine freistehende Klinik mit einem Krankenhausaufenthalt vorstellt, muss er oder sie in ein tatsächliches Krankenhaus überführt werden, da diese Einrichtungen nicht die Möglichkeit haben, stationäre Versorgung zu bieten. Beispiele der Notdienstunterzeichnung USA Die Zentren für Medicare und Medicaid Services (CMS) klassifizierten Notfallabteilungen in zwei Arten: Typ A, die Mehrheit, die 24 Stunden am Tag geöffnet sind, 7 Tage die Woche, 365 Tage im Jahr; und diejenigen, die nicht sind, Typ B. Viele US-Notrufabteilungen sind überaus beschäftigt. Eine Studie ergab, dass es im Jahr 2009 in US-Krankenhäusern geschätzte 128.885.040 ED-Begegnungen gab. Ungefähr ein Fünftel der ED-Besuche im Jahr 2010 waren für Patienten unter 18 Jahren. 2009–2010 wurden insgesamt 19,6 Millionen Notdienstbesuche in den USA von Personen im Alter von 65 Jahren durchgeführt. Die meisten Begegnungen (82,8 Prozent) führten zu Behandlung und Freisetzung; 17,2 Prozent wurden in die stationäre Versorgung zugelassen. Die Notarztbehandlung und das aktive Arbeitsgesetz von 1986 ist ein Akt des Kongresses der Vereinigten Staaten, der Notfallabteilungen erfordert, wenn das zugeordnete Krankenhaus Zahlungen von Medicare erhält, um allen Personen, die eine Behandlung für einen medizinischen Zustand suchen, unabhängig von Staatsbürgerschaft, Rechtsstatus oder die Fähigkeit zu zahlen. Wie ein nichtfinanziertes Mandat gibt es keine Rückerstattungsbestimmungen. Die ED-Besuchsraten stiegen zwischen 2006 und 2011 für fast jede Patientencharakteristik und -ort. Die Gesamtrate der ED-Besuche stieg in dieser Zeit um 4,5 %. Allerdings ging die Rate der Besuche für Patienten unter einem Jahr des Alters um 8,3% zurück. Eine Umfrage von Ärzten in New York im Februar 2007 ergab, dass Verletzungen und sogar Todesfälle durch übermäßige Wartezeiten auf Krankenhausbetten durch ED-Patienten verursacht wurden. Eine Patientenbefragung von 2005 fand eine durchschnittliche ED-Wartezeit von 2,3 Stunden in Iowa bis 5,0 Stunden in Arizona. Eine Untersuchung der Krankenhäuser im Gebiet von Los Angeles durch Kongresspersonal fand die EDs, die im Durchschnitt 116% der Kapazität (d.h. es gab mehr Patienten als verfügbare Behandlungsräume) mit unzureichenden Betten, um Opfer eines terroristischen Angriffs die Größe der 2004 Madrider Zugbombardierungen. Drei der fünf Ebenen-I-Trauma-Zentren waren auf Ablenkung, d.h. Ambulanzen mit allen, aber die schwersten verletzten Patienten wurden an anderer Stelle gerichtet, weil die ED nicht sicher mehr Patienten aufnehmen konnte. Diese umstrittene Praxis wurde in Massachusetts verboten (mit Ausnahme der großen Vorfälle, wie ein Feuer in der ED), wirksam am 1. Januar 2009; als Reaktion, Krankenhäuser haben mehr Mitarbeiter an der ED zu Spitzenzeiten gewidmet und bewegt einige Wahlverfahren zu nicht sprechen Zeiten. Im Jahr 2009 gab es 1.800 EDs im Land. 2011 besuchten rund 421 von allen 1.000 Menschen in den Vereinigten Staaten die Notfallabteilung; fünfmal so viele wurden wie zugelassen entlassen. Ländliche Gebiete sind die höchste Rate von ED-Besuche (502 pro 1.000 Einwohner) und große U-Bahn-Länder hatten die niedrigsten (319 Besuche pro 1.000 Einwohner). In der Region hatte der Mittlere Westen die höchste Rate der ED-Besuche (460 pro 1.000 Einwohner) und die westlichen Staaten hatten die niedrigsten (321 Besuche pro 1.000 Einwohner). Die häufigsten Gründe für die Entlastung Notfallabteilung Besuche in den Vereinigten Staaten, 2011 Freistehen Neben den normalen Krankenhaus-basierten Notfallabteilungen hat sich in einigen Staaten (einschließlich Texas und Colorado) der nicht an Krankenhäusern angeschlossenen Notfallabteilungen ein Trend entwickelt. Diese neuen Notfallabteilungen werden als freistehende Notfallabteilungen bezeichnet. Die Rationalität für diese Operationen ist die Fähigkeit, außerhalb der Krankenhauspolitik zu arbeiten, die zu erhöhten Wartezeiten und verringerter Patientenzufriedenheit führen kann. Diese Abteilungen haben Kontroversen aufgrund von Verbraucherverwirrung um ihre Preise und Versicherungen angezogen. 2017 erklärte der größte Betreiber, Adeptus Health, Konkurs. Das Overuse- und Verwertungsmanagement Patienten können den Notfallraum für Nichterscheinungen besuchen, der typischerweise den Patienten und das Managed Care-Versicherungsunternehmen mehr kostet, und daher kann das Versicherungsunternehmen das Auslastungsmanagement auf die Absicherung anwenden. Im Jahr 2004 stellte eine Studie fest, dass Notfallraumbesuche der häufigste Grund für die Berufung von Streitigkeiten über die Deckung nach Erhalt der Dienstleistung waren. Im Jahr 2017 erweiterte Anthem diese dichte Berichterstattung breiter und provozierte politische Reaktionen. Vereinigtes Königreich Alle Notdienststellen im gesamten Vereinigten Königreich werden durch das NHS jedes Landes (England, Schottland, Wales und Nordirland) öffentlich finanziert und verwaltet. Wie bei den meisten anderen NHS-Diensten wird für alle, sowohl wohnhafte Bürger als auch diejenigen, die nicht gewöhnlich im Vereinigten Königreich ansässig sind, kostenlos an der Stelle der Notwendigkeit und unabhängig von der Fähigkeit, zu zahlen. In England sind die Abteilungen in drei Kategorien unterteilt: Art 1 Abteilung – Hauptabteilung A&E, Bereitstellung eines 24-Stunden-Beratungsdienstes mit vollständiger Resuscitationseinrichtung Typ 2 Abteilung – Einzelbetrieb A&E-Dienst (z.B. Augenheilkunde, Zahnmedizin) Typ 3 Abteilung – sonstige A&E/Minderheitseinheit/Wanderzentrum, Behandlung kleiner Verletzungen und Krankheiten In einigen Bereichen des Vereinigten Königreichs waren historisch Wartezeiten auf eine Bewertung in A&E sehr lang. Im Oktober 2002 führte das Gesundheitsministerium in Notdiensten ein vierstündiges Ziel ein, das die Abteilungen in England benötigte, um Patienten innerhalb von vier Stunden nach der Ankunft zu bewerten und zu behandeln, falls dies für notwendig erachtet wird. Es wurde erwartet, dass die Patienten die Abteilung innerhalb der vier Stunden physisch verlassen hätten. Die derzeitige Politik ist, dass 95% aller Patientenfälle diese vierstündige Wartezeit nicht verletzen. Die verkehrsreichsten Abteilungen in Großbritannien außerhalb von London umfassen University Hospital of Wales in Cardiff, The North Wales Regional Hospital in Wrexham, die Royal Infirmary of Edinburgh und Queen Alexandra Hospital in Portsmouth. Im Juli 2014 veröffentlichte das QualityWatch-Forschungsprogramm eine eingehende Analyse, die 41 Millionen A&E-Beteiligungen von 2010 bis 2013 verfolgte. Dies zeigte, dass die Zahl der Patienten in einer Abteilung zu jeder Zeit eng mit Wartezeiten verbunden war, und dass die Crowding in A&E infolge einer wachsenden und alternden Bevölkerung, die durch das Einfrieren oder Abbau von A&E-Kapazität verbunden war, zugenommen hatte. Zwischen 2010/11 und 2012/13 stieg das Crowding um 8%, trotz eines Anstiegs von nur 3% bei A&E-Besuchen, und dieser Trend sieht weiter. Andere einflussreiche Faktoren, die durch den Bericht identifiziert wurden, waren Temperatur (mit wärmeren und kälteren Wettern, die A&E-Besuche aufschieben), Personal- und stationäre Bettnummern. Die A&E-Dienste im Vereinigten Königreich stehen oft im Mittelpunkt vieler Medien und politischem Interesse, und die Daten zur A&E-Leistung werden wöchentlich veröffentlicht. Dies ist jedoch nur ein Teil eines komplexen Dringlichkeits- und Notfallversorgungssystems. Die Reduzierung der Wartezeiten von A&E erfordert daher eine umfassende, koordinierte Strategie in einer Reihe von verbundenen Dienstleistungen. Viele A&E-Abteilungen sind überfüllt und verwirrend. Viele der Teilnehmer sind verständlicherweise besorgt, und einige sind geistig krank, und vor allem in der Nacht unter dem Einfluss von Alkohol oder anderen Substanzen. Pearson Lloyds Neugestaltung - 'A Better A&E' - wird behauptet, die Aggression gegen das Krankenhauspersonal in den Abteilungen um 50 Prozent reduziert zu haben. Ein System der Umweltzeichen liefert standortspezifische Informationen für Patienten. Die Bildschirme liefern Live-Informationen über den Umgang mit vielen Fällen und den aktuellen Stand der A&E-Abteilung. Wartezeiten für Patienten, die bei A&E zu sehen sind, sind gestiegen. Katherine Henderson, der Präsident des Royal College of Emergency Medicine, schlug im Juni 2020 angesichts der Erfahrung in der COVID-19 Pandemie in England vor, dass Patienten erwartet werden sollten, “call before you walk”. Dieses Modell für die Notfallversorgung wird in Dänemark verwendet. Im Juli 2020 wurde es am University Hospital of Wales angenommen. Weniger schwerkranke Patienten sind auf andere Dienstleistungen zu richten, und diejenigen, die in A&E sein müssen, werden eine Ernennung erhalten. Eine Analyse von 515 Patienten, die am 18. November 2019 teilgenommen haben, ergab, dass 109 Patienten sich beraten ließen, wie sie sich behandeln oder anderswo gesehen wurden. Es soll in ganz England für den Winter 2020 angenommen werden. Bei der ED/A&E kann es zu kritischen Zuständen kommen, die mit Herzstillstand behandelt werden, oder ein Patient kann durch Krankenwagen bereits in diesem Zustand in die Notfallabteilung transportiert werden. Die Behandlung ist die grundlegende Lebenserhaltung und die fortschrittliche Lebenserhaltung, wie sie in fortgeschrittener Lebenserhaltung und fortgeschrittenen Herz-Lebensunterstützungs-Kursen gelehrt wird. Herzinfarkt Patienten, die mit einer myokardiellen Infarkt (Herzinfarkt) in die Notfallabteilung ankommen, werden wahrscheinlich in den Resuszitationsbereich verdrängt. Sie erhalten Sauerstoff und Überwachung und haben ein frühes EKG; Aspirin wird gegeben, wenn nicht kontraindiziert oder nicht bereits von der Ambulanz-Team verabreicht; Morphin oder Diamorphin wird für Schmerzen gegeben; sub-lingual (unter der Zunge) oder Bukcal (zwischen Wange und Obergum) Glyceryltrinitrat (Nitroglycerin) (GTN oder NTG) wird gegeben, es sei denn, die Kontraindikationsmedikamentmedikamentmedikamentmedikamente Eine EKG, die ST-Segment-Höhe zeigt, deutet auf vollständige Blockierung einer der wichtigsten Koronararterien hin. Diese Patienten benötigen eine sofortige Reperfusion (Wiederöffnung) des verschlossenen Gefäßes. Dies kann auf zwei Arten erreicht werden: Thrombolyse (Clot-Bumering-Medikament) oder perkutane transluminale Koronarangioplastie (PTCA). Beide sind wirksam, um die Sterblichkeit der Herzinfarkt signifikant zu reduzieren. Viele Zentren bewegen sich nun zur Verwendung von PTCA, da es etwas effektiver ist als Thrombolyse, wenn es frühzeitig verabreicht werden kann. Dies kann einen Transfer zu einer nahe gelegenen Anlage mit Einrichtungen für Angioplastik beinhalten. Trauma Haupttrauma, der Begriff für Patienten mit mehreren Verletzungen, oft aus einem Kraftfahrzeugunfall oder einem großen Fall, wird zunächst in der Notfallabteilung behandelt. Jedoch ist Trauma eine separate (chirurgische) Spezialität von Notfallmedizin (die selbst eine medizinische Spezialität ist, und hat Zertifizierungen in den Vereinigten Staaten von Amerika von der American Board of Emergency Medicine). Trauma wird von einem Trauma-Team behandelt, das mit den Prinzipien des international anerkannten Advanced Trauma Life Support (ATLS) Kurses des American College of Surgeons trainiert wurde. Einige andere internationale Ausbildungseinrichtungen haben begonnen, ähnliche Kurse auf der Grundlage der gleichen Prinzipien durchzuführen. Die Dienstleistungen, die in einer Notfallabteilung erbracht werden, können von Röntgenstrahlen und der Einstellung von gebrochenen Knochen bis hin zu denen eines vollwertigen Traumazentrums reichen. Die Überlebenschance eines Patienten wird deutlich verbessert, wenn der Patient innerhalb einer Stunde eines Unfalls (z.B. Autounfall) oder akuter Erkrankung (z.B. Herzinfarkt) eine endgültige Behandlung (z.B. Operation oder Reperfusion) erhält. Dieser kritische Zeitrahmen ist allgemein als "goldene Stunde" bekannt. Einige Notfallabteilungen in kleineren Krankenhäusern befinden sich in der Nähe eines Hubschraubers, der einen Patienten in ein Traumazentrum transportiert. Dieser interhospitale Transfer wird oft durchgeführt, wenn ein Patient eine fortgeschrittene medizinische Versorgung benötigt, die nicht in der örtlichen Einrichtung zur Verfügung steht. In solchen Fällen kann die Notfallabteilung den Patienten nur für den Transport stabilisieren. Psychische Krankheit Einige Patienten kommen in eine Notfallabteilung, um eine psychische Krankheit zu beschweren. In vielen Gerichtsbarkeiten (einschließlich vieler US-Staaten) können Patienten, die geistig krank erscheinen und eine Gefahr für sich selbst oder andere darstellen, gegen ihren Willen in eine Notfallabteilung von Strafverfolgungsbeamten zur psychiatrischen Untersuchung gebracht werden. Die Notfallabteilung führt medizinisches Spiel statt behandelt akute Verhaltensstörungen. Von der Notfallabteilung können Patienten mit signifikanter psychischer Erkrankung in eine psychiatrische Einheit (in vielen Fällen unfreiwillig) überführt werden. Asthma und COPD Akute Exacerbationen von chronischen Atemwegserkrankungen, hauptsächlich Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD), werden als Notfälle bewertet und mit Sauerstofftherapie behandelt, Bronchodilatoren, Steroiden oder Theophyllin, haben eine dringende Brust-Röntgen- und arterielle Blutgase und werden bei Bedarf für eine intensive Pflege bezeichnet. Nicht-invasive Belüftung in der ED hat die Forderung nach Trachealintubation in vielen Fällen von schweren Ausbrüchen von COPD reduziert. Sondereinrichtungen, Schulungen und Ausrüstungen Ein ED erfordert verschiedene Geräte und verschiedene Ansätze als die meisten anderen Krankenhausbereiche. Patienten kommen häufig mit instabilen Bedingungen an und müssen daher schnell behandelt werden. Sie können unbewusst sein, und Informationen wie ihre medizinische Geschichte, Allergien und Bluttyp können nicht verfügbar sein. ED-Mitarbeiter sind ausgebildet, auch mit minimalen Informationen schnell und effektiv zu arbeiten. ED-Mitarbeiter müssen auch effizient mit vorkapitalen Pflegeanbietern wie EMTs, Sanitäter und andere interagieren, die gelegentlich in einem ED ansässig sind. Die Pre-hospital-Anbieter können Geräte verwenden, die dem durchschnittlichen Arzt nicht vertraut sind, aber ED-Ärzte müssen Experten in der Verwendung (und sicher entfernen) spezialisierte Ausrüstung sein, da Geräte wie militärische Anti-Schock-Hose (MAST) und Traktionssplitter besondere Verfahren erfordern. Unter anderem, da sie in der Lage sein müssen, spezialisierte Geräte zu behandeln, können Ärzte jetzt auf Notfallmedizin spezialisiert, und EDs beschäftigen viele solche Spezialisten. ED-Mitarbeiter haben viel gemeinsam mit Krankenwagen und Feuerwehrmannschaften, Kampfmedikamenten, Such- und Rettungsteams und Katastrophenreaktionsteams. Oft werden gemeinsame Trainings- und Übungsbohrer organisiert, um die Koordination dieses komplexen Reaktionssystems zu verbessern. Beschäftigte EDs tauschen eine Vielzahl von Geräten mit Rettungskräften aus, und beide müssen dafür sorgen, dass teure Gegenstände ersetzt, zurückgegeben oder erstattet werden. Herzstillstand und große Traumata sind in EDs relativ häufig, so dass Defibrillatoren, automatische Lüftungs- und CPR-Maschinen und Blutungssteuerungskleidungen stark verwendet werden. Das Überleben in solchen Fällen wird durch die Verkürzung des Wartens auf wichtige Interventionen, und in den letzten Jahren hat sich einige dieser spezialisierten Ausrüstung auf Vor-hospital-Einstellungen ausgebreitet. Das bekannteste Beispiel sind Defibrillatoren, die sich zunächst auf Ambulanzen ausbreiten, dann in einer automatischen Version auf Polizeiautos und Feuerapparate und zuletzt auf öffentliche Räume wie Flughäfen, Bürogebäude, Hotels und sogar Einkaufszentren. Da die Zeit so ein wesentlicher Faktor bei der Notfallbehandlung ist, haben EDs in der Regel eine eigene Diagnose-Ausrüstung, um zu vermeiden, auf Geräte, die anderswo im Krankenhaus installiert sind, zu warten. Fast alle verfügen über radiographische Untersuchungsräume, die von dediziertem Radiographer betreut werden, und viele haben jetzt volle Radiologieeinrichtungen, darunter CT-Scanner und Ultraschallgeräte. Labordienste können vorrangig vom Krankenhauslabor bearbeitet werden, oder die ED kann ein eigenes "STAT Lab" für Grundlabors (Blutzählungen, Bluttypisierung, Toxikologie-Bildschirme usw.) haben. Das muss sehr schnell zurückgegeben werden. Nicht-Noteinsatz Metrics für die ED kann in drei Hauptkategorien, Volumen, Zykluszeit und Patientenzufriedenheit gruppiert werden. Die Volumenmetrie einschließlich der Ankünfte pro Stunde, der Anteil der ED-Beete und das Alter der Patienten werden in allen Krankenhäusern als Anhaltspunkt für die Personalanforderungen auf einem Grundniveau verstanden. Cycle Time Metriken sind die Hauptaufgaben der Auswertung und Verfolgung von Prozesseffizienz und sind weniger weit verbreitet, da ein aktiver Aufwand zur Erfassung und Analyse dieser Daten erforderlich ist. Patientenzufriedenheit Metriken, die bereits häufig von Pflegegruppen, Ärztegruppen und Krankenhäusern gesammelt werden, sind nützlich, um die Auswirkungen von Veränderungen in der Patientenwahrnehmung über die Zeit zu demonstrieren. Da die Patientenzufriedenheit Metriken Derivat und subjektiv sind, sind sie bei der primären Prozessverbesserung weniger nützlich. Gesundheitsinformationsaustausche können nicht-chirurgische ED-Besuche reduzieren, indem sie aktuelle Daten über Zulassungen, Entlastungen und Transfers zu Gesundheitsplänen und verantwortlichen Pflegeorganisationen liefern, so dass sie die ED-Nutzung auf primäre Pflegeeinstellungen verschieben können. In allen primären Pflegevertrauen gibt es außer stundenlang medizinische Konsultationen von allgemeinen Praktizierenden oder Krankenschwestern Praktizierenden. In den Vereinigten Staaten entstehen hohe Kosten durch die nicht-Notnutzung des Notraums. Das National Hospital Ambulatory Medical Care Die Studie untersuchte die zehn häufigsten Symptome, für die Notfall-Raumbesuche (Kuge, Halsschmerzen, Rückenschmerzen, Fieber, Kopfschmerzen, Bauchschmerzen, Brustschmerzen, andere Schmerzen, Atemnot, Erbrechen) hervorrufen und Vorschläge gemacht, was die kostengünstigste Wahl zwischen virtueller Pflege, Einzelhandelsklinik, dringender Pflege oder Notfallraum wäre. Insbesondere können bestimmte Beschwerden auch telefonisch an den primären Pflegeanbieter einer Person gerichtet werden. In den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern beginnen Krankenhäuser, Gebiete in ihren Noträumen für Menschen mit kleinen Verletzungen zu schaffen. Diese werden häufig als Fast Track oder Minor Care Units bezeichnet. Diese Einheiten sind für Menschen mit nicht lebensbedrohlichen Verletzungen. Die Verwendung dieser Einheiten innerhalb einer Abteilung wurde gezeigt, um den Patientenstrom durch eine Abteilung deutlich zu verbessern und Wartezeiten zu reduzieren. Urgente Pflegekliniken sind eine andere Alternative, wo Patienten gehen können, um sofortige Pflege für nicht-lebensbedrohliche Bedingungen zu erhalten. Um die Belastung auf begrenzte ED-Ressourcen zu reduzieren, erstellte American Medical Response eine Checkliste, die es EMTs ermöglicht, berauschte Personen zu identifizieren, die sicher an Entgiftungsanlagen gesendet werden können. Die Überschreitung der Notfallabteilung ist, wenn die Funktion einer Abteilung durch eine Unfähigkeit, alle Patienten angemessen zu behandeln, behindert wird. Dies ist ein häufiges Ereignis in Notdiensten weltweit. Überfüllung verursacht unzureichende Patientenversorgung, die zu schlechteren Patientenergebnissen führt. Um dieses Problem zu lösen, werden die Eskalationspolitiken von Notfallabteilungen bei der Reaktion auf eine steigende Nachfrage (z.B. ein plötzlicher Zufluss von Patienten) oder eine Verringerung der Kapazität (z.B. ein Mangel an Betten zur Aufnahme von Patienten) verwendet. Die Politik zielt darauf ab, die Fähigkeit der Patientenversorgung zu erhalten, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen, indem normale Prozesse geändert werden. Wartezeiten der Notfallabteilung Die Wartezeiten der Notfallabteilung (ED) haben einen schwerwiegenden Einfluss auf die Patientensterblichkeit, Morbidität mit Rückübernahme in weniger als 30 Tagen, Aufenthaltsdauer und Patientenzufriedenheit. Eine Überprüfung der Literatur zeigt die logische Voraussetzung, dass, da das Ergebnis der Behandlung für alle Krankheiten und Verletzungen zeitsensibel ist, die frühere Behandlung gemacht wird, umso besser das Ergebnis. Verschiedene Studien berichteten signifikante Assoziationen zwischen Wartezeiten und höherer Mortalität und Morbidität unter denen, die überlebten. Aus der Literatur ist klar, dass unzeitgemäß Krankenhaustod und Morbidität durch Reduktion der ED-Wartezeiten reduziert werden können. Während ein beträchtlicher Anteil der Personen, die an Notdiensten teilnehmen, nach der Behandlung nach Hause entlassen wird, benötigen viele eine Zulassung für eine laufende Beobachtung oder Behandlung oder eine angemessene soziale Betreuung vor der Entlassung. Wenn Menschen, die eine Zulassung benötigen, nicht schnell in stationäre Betten bewegt werden können, tritt "Exit Block" oder "Access Block" auf. Dies führt oft zu Crowding und Beeinträchtigungen fließen zu dem Punkt, dass es zu Verzögerungen in geeigneter Behandlung für neu präsentierende Fälle führen kann "(Ankunft Zugriffsblock)". Dieses Phänomen ist in dicht besiedelten Gebieten häufiger verbreitet und betrifft pädiatrische Abteilungen weniger als Erwachsene. Exit-Block kann zu Verspätungen in der Betreuung sowohl in den Menschen, die stationäre Betten (Boarding) erwarten, als auch diejenigen, die neu zu einer ausgangssperrigen Abteilung präsentieren. Es wurden verschiedene Lösungen vorgeschlagen, wie z.B. die Personalentwicklung oder die Erhöhung der stationären Kapazität. Häufige Moderatoren Häufige Moderatoren sind Personen, die sich mehrmals in einem Krankenhaus präsentieren, in der Regel mit komplexen medizinischen Anforderungen oder mit psychologischen Problemen, die das medizinische Management erschweren. Diese Personen tragen zur Überschreitung bei und benötigen in der Regel mehr Krankenhausressourcen, obwohl sie keine signifikante Anzahl von Besuchen berücksichtigen. Um unangemessene Notdienst- und Rückfahrtsbesuche zu verhindern, bieten einige Krankenhäuser Pflege-Koordinations- und Unterstützungsleistungen wie zu Hause und in-Schelter Übergangs-Primärversorgung für häufige Moderatoren und Kurzzeit-Gehäuse für obdachlose Patienten, die sich nach der Entladung erholen. Die Rolle von Telemedizin Eine Studie ergab, dass die Umsetzung von Telemedizin-Diensten in Saudi-Arabien bei der Reduzierung der Überlastung der Notfallabteilung durch medizinische Beratung für weniger- und nicht-chirurgische Patienten und der Behandlung ihrer kleinen medizinischen Probleme wirksam war. In den militärischen Notdiensten im Militär profitieren Sie von der zusätzlichen Unterstützung von börsennotierten Mitarbeitern, die in der Lage sind, eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen, die sie durch spezialisierte Militärschulungen geschult wurden. Zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten Militärkliniken, Air Force Aerospace Medical Technicians und Navy Hospital Corpsmen erfüllen Aufgaben, die unter den Anwendungsbereich der Praxis von beiden Ärzten (d.h. Nähte, Klammern und Inzision und Drainage) und Krankenschwestern (d.h. Medikamenten-Administration, Foley-Katheter-Einfügung, und Erhalten intravenösen Zugang) fallen und auch Splinten von verletzten Extremitäten, nasoutergastrische Tuben durchführen. Oft wird eine zivile Ausbildung und/oder Zertifizierung erforderlich sein, wie z.B. eine EMT-Zertifizierung, wenn es darum geht, außerhalb der Basis zu sorgen, wo das Mitglied stationiert ist. Die Anwesenheit von hochqualifiziertem Personal in einer Notfallabteilung reduziert die Arbeitsbelastung von Krankenschwestern und Ärzten drastisch. Gewalt gegen Arbeitnehmer im Gesundheitswesen Nach einer Umfrage in einem städtischen Zentrum für die Tertiärversorgung in Vancouver wurden 1996 57% der Beschäftigten im Gesundheitswesen körperlich angegriffen. 73% hatten Angst vor Patienten aufgrund von Gewalt, fast die Hälfte, 49%, versteckten ihre Identitäten von Patienten, 74% hatten die Arbeitszufriedenheit reduziert. Mehr als ein Viertel der Befragten nahmen aufgrund von Gewalt Tage frei. Von den Befragten, die nicht mehr in der Notfallabteilung arbeiten, berichteten 67%, dass sie die Arbeit zumindest teilweise aufgrund von Gewalt verlassen hätten. Vierundzwanzig Stunden Sicherheit und ein Workshop über Gewaltpräventionsstrategien waren die nützlichsten potenziellen Interventionen. Physikalische Bewegung, Schlaf und die Gesellschaft von Familie und Freunden waren die häufigsten Coping-Strategien, die von den Befragten zitiert. Medikamentenfehler sind Probleme, die zu einer falschen Medikamentenverteilung oder einem potenziellen Patientenschaden führen. Ab 2014 waren rund 3% aller klinikbedingten Nebenwirkungen aufgrund von Medikamentenfehlern in der Notfallabteilung (ED;) zwischen 4% und 14% der Medikamente, die Patienten in der ED verabreicht wurden, falsch und Kinder waren besonders gefährdet. Fehler können auftreten, wenn der Arzt das falsche Medikament verschreibt, wenn das vom Arzt vorgesehene Rezept nicht derjenige ist, der tatsächlich an die Apotheke aufgrund einer unregelmäßig geschriebenen Verschreibung oder einer fehlerhaften mündlichen Bestellung übermittelt wird, wenn die Apotheke das falsche Medikament ausgibt, oder wenn das Medikament dann der falschen Person gegeben wird. Die ED ist eine gefährlichere Umgebung als andere Bereiche des Krankenhauses, da medizinische Praktizierende den Patienten nicht kennen, und sie kennen längerfristige Krankenhauspatienten, aufgrund des Zeitdrucks, der durch Überschreitung verursacht wird, und aufgrund der Not-getriebenen Natur der dort praktizierten Medizin. Siehe auch Notfallabteilung in Frankreich Akute Assessment Unit Notfall medizinische Dienste Walk-in Klinik Morgue Referenzen Weitere Informationen Externe Links Verwendung von Notfalldiensten für die weniger- oder nicht-chirurgische Versorgung (Kanada) (Canadian Institute for Health Information) Overuse of Emergency Departments Unter versicherten Californians (US) (California HealthCare Foundation, Oktober 2006) ED visits (US) (National Center for Health Statistics) Academic Emergency Medicine, ISSN 1069-6563, Elsvier Physicians on Call: California's Patchwork Hyattsville, Md:. U.S Abteilung Gesundheit und Human Services, Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, National Center for Health Statistics, 2012.