In der angewandten Mathematik beschäftigt sich die multimodale Optimierung mit Optimierungsaufgaben, die alle oder die meisten der multiplen (mindestens lokal optimalen) Lösungen eines Problems im Gegensatz zu einer einzigen besten Lösung beinhalten. Evolutionäre multimodale Optimierung ist ein Zweig der evolutionären Berechnung, die eng mit dem maschinellen Lernen verbunden ist. Wong bietet eine kurze Umfrage, wobei das Kapitel von Shir und das Buch von Preuss das Thema genauer abdecken. Motivation Wissen mehrerer Lösungen zu einer Optimierungsaufgabe ist besonders hilfreich in der Technik, wenn aufgrund physikalischer (und/oder Kosten) Zwänge die besten Ergebnisse nicht immer realisierbar sind. In einem solchen Szenario, wenn mehrere Lösungen (lokal und/oder global optimal) bekannt sind, kann die Implementierung schnell auf eine andere Lösung geschaltet werden und immer noch die bestmögliche Systemleistung erhalten. Mehrere Lösungen könnten auch analysiert werden, um versteckte Eigenschaften (oder Beziehungen) des zugrunde liegenden Optimierungsproblems zu entdecken, was sie für die Gewinnung von Domainwissen wichtig macht. Darüber hinaus finden die Algorithmen für die multimodale Optimierung in der Regel nicht nur mehrere Optima auf einem einzigen Lauf, sondern bewahren auch ihre Bevölkerungsvielfalt, was zu ihrer globalen Optimierungsfähigkeit auf multimodalen Funktionen führt. Darüber hinaus werden die Techniken für die multimodale Optimierung in der Regel als Diversity-Wartungstechniken für andere Probleme ausgeliehen. Hintergrund Klassische Optimierungstechniken würden mehrere Neustartpunkte und mehrere Runs in der Hoffnung benötigen, dass eine andere Lösung jeden Lauf entdeckt werden kann, ohne Garantie jedoch. Evolutionäre Algorithmen (EAs) aufgrund ihres bevölkerungsbasierten Ansatzes bieten einen natürlichen Vorteil gegenüber klassischen Optimierungstechniken. Sie halten eine Bevölkerung von möglichen Lösungen, die jeder Generation verarbeitet werden, und wenn die mehreren Lösungen über alle diese Generationen erhalten werden können, dann werden wir bei Beendigung des Algorithmus mehrere gute Lösungen haben, anstatt nur die beste Lösung. Beachten Sie, dass dies gegen die natürliche Neigung der klassischen Optimierungstechniken ist, die immer auf die beste Lösung konvergieren wird, oder eine suboptimale Lösung (in einer robusten, „badly behaving“ Funktion). Das Finden und die Wartung mehrerer Lösungen liegt in der Herausforderung, EAs zur multimodalen Optimierung einzusetzen. Niching ist ein allgemeiner Begriff, der als Methode der Auffindung und Erhaltung von mehreren stabilen Nischen oder günstigen Teilen des Lösungsraums um mehrere Lösungen bezeichnet wird, um eine Konvergenz zu einer einzigen Lösung zu verhindern. Das Feld der Evolutionsalgorithmen umfasst genetische Algorithmen (GAs), Evolutionsstrategie (ES,) differentielle Evolution (DE), Partikelschwarmoptimierung (PSO) und andere Methoden. Es wurde versucht, die multimodale Optimierung in all diesen Bereichen zu lösen, und die meisten, wenn nicht alle verschiedenen Methoden, die niching in irgendeiner Form oder das andere implementieren. Multimodale Optimierung mit genetischen Algorithmen/Evolutionsstrategien De Jongs Crowding-Methode, Goldbergs Sharing-Funktionsansatz, Petrowskis Clearing-Methode, eingeschränkte Paarung, Aufrechterhaltung mehrerer Subpopulationen sind einige der populären Ansätze, die von der Community vorgeschlagen wurden. Die ersten beiden Verfahren sind besonders gut untersucht, sie führen jedoch keine explizite Trennung in Lösungen aus, die zu verschiedenen Attraktionsbecken gehören. Die Anwendung der multimodalen Optimierung innerhalb von ES war seit vielen Jahren nicht explizit und wurde erst kürzlich erforscht. Ein niching-Framework unter Verwendung von derandomized ES wurde von Shir eingeführt, was die CMA-ES zum ersten Mal als niching Optimierer vorschlug. Die Untermauerung dieses Rahmens war die Auswahl eines Spitzenindividuums pro Subpopulation in jeder Generation, gefolgt von seiner Probenahme zur Erzeugung der aufeinanderfolgenden Streuung von Suchpunkten. Die biologische Analogie dieser Maschine ist ein Alpha-Male, das alle auferlegten Wettbewerbe gewinnt und danach seine ökologische Nische dominiert, die dann alle sexuellen Ressourcen erhält, um ihre Nachkommen zu erzeugen. Vor kurzem wurde ein evolutionärer multiobjektiver Optimierungsansatz (EMO) vorgeschlagen, bei dem dem ursprünglich einzigen objektiven multimodalen Optimierungsproblem ein geeignetes zweites Ziel hinzugefügt wird, so dass die multiplen Lösungen eine schwache pareto-optimale Front bilden. Somit kann das multimodale Optimierungsproblem für seine vielfältigen Lösungen mit einem EMO-Algorithmus gelöst werden. Improving on their work, die gleichen Autoren haben ihren Algorithmus selbst-adaptiv gemacht, wodurch die Notwendigkeit der Vorgabe der Parameter eliminiert. Ein Ansatz, der keinen Radius zur Trennung der Bevölkerung in Subpopulationen (oder Spezies) verwendet, sondern stattdessen die Raumtopologie verwendet, wird vorgeschlagen. Referenzen Bibliographie Externe Links Multimodale Optimierung mit Partikel-Swarm-Optimierung (PSO)Niching in Evolutionsstrategien (ES) Multimodale Optimierungsseite am Lehrstuhl 11, Informatik, TU Dortmund University IEEE CIS Task Force zur multimodalen Optimierung