Induktive Entgelte (auch bekannt als drahtlose Entgelte oder schnurlose Entgelte) sind eine Art drahtloser Stromübertragung. Es verwendet elektromagnetische Induktions, um Strom für tragbare Geräte bereitzustellen. Die häufigste Anwendung ist der Qi Wireless-Tarifstandard für Smartphones, Smartphones und Tablets. Induktive Entgelte werden auch in Fahrzeugen, Stromwerkzeugen, Elektrozahnbürsten und medizinischen Geräten verwendet. Die tragbare Ausrüstung kann in der Nähe eines Ladestations oder induktiver Rohre platziert werden, ohne genau zu sein oder einen elektrischen Kontakt mit einem Dock oder einem Stecker herzustellen. Induktive Entgelte werden so genannt, weil sie Energie über eine induktive Kupplung übertragen. Erstens führt der Wechselstrom durch eine Induktionsdrehung in der Ladestation oder in der Leitung. Mit der beweglichen Elektrolast entsteht ein Magnetfeld, der sich in Stärke bewegt, weil die Amplitude des elektrischen Stroms schwankt. In diesem sich verändernden Magnetfeld entsteht ein Wechselstrom von elektrischem Strom in der Induktionsdrehscheibe des tragbaren Geräts, der wiederum durch einen Rekrutierer zur Umwandlung in direktem Strom führt. Letztendlich werden die direkten aktuellen Gebühren eine Batterie oder eine Betriebskraft. Mehr Entfernungen zwischen Absendern und Empfängerrollen können erreicht werden, wenn das induktive Ladesystem eine resonante induktive Kupplung verwendet, wo ein Kondensator in die einzelnen Induktionsdrehen aufgenommen wird, um zwei LC-Sender mit einer besonderen Funkfrequenz zu schaffen. Je nach Entfernung, die für Spitzeneffizienz erforderlich ist, ist die Häufigkeit des Wechselstroms mit der Ausnahmefrequenz verbunden. Jüngste Verbesserungen dieses Resonant-Systems umfassen die Verwendung einer beweglichen Übertragungskette (d. h. auf einer elevierenden Plattform oder Arm) und die Verwendung anderer Materialien für die Empfängerkette wie Silber- oder manchmal Aluminium, um Gewicht zu minimieren und die Widerstandsfähigkeit aufgrund der Hautwirkung zu verringern. Früherer Stromtransfer wurde erstmals 1894 verwendet, als M. Hutin und M. Le-Blanc ein Gerät und eine Methode zur Leistung eines Elektrofahrzeugs vorgeschlagen haben. Verbrennungsmotoren haben sich jedoch als beliebter erwiesen und diese Technologie wurde für eine Zeit vergessen. Professor Don Otto der Universität Auckland schlug 1972 ein Fahrzeug vor, das mit der Einführung von Sendern auf der Straße und einem Empfänger auf dem Fahrzeug angetrieben wird. John E. Trombly wurde 1977 ein Patent für ein „Eektromagnetische gekoppeltes Batterieladegerät“ verliehen. Das Patent beschreibt einen Antrag auf Abgabe von Scheinwerferbatterien für Miner (US 4031449). J.G Bolger, F.A Kirsten und S. Ng 1978 wurde die erste Anwendung der in den Vereinigten Staaten verwendeten induktiven Gebühren durchgeführt. Sie haben ein Elektrofahrzeug mit einem System von 180 Hz mit 20 kW betrieben. In Kalifornien wurde in den 80er Jahren ein Bus produziert, der durch eine induktive Ladeeinheit angetrieben wurde und ähnliche Arbeiten in Frankreich und Deutschland rund um diese Zeit unternommen wurden. 2006 begann der MIT mit resonanter Kupplung. Sie konnten eine große Menge an Strom ohne Strahlung über einige Meter übertragen. Dies hat sich als besser für die kommerziellen Bedürfnisse erwiesen, und es war ein wichtiger Schritt für eine induktive Gebührenerhebung. 2008 wurde das Wireless Power Consortium (WPC) gegründet und im Jahr 2010 wurde das Qi-Standard eingeführt. 2012 wurde die Allianz für Wireless Power (A4WP) und die Power Affairs Alliance (PMA) gegründet. Japan hat 2009 das Breitband- Wireless Forum (BWF) eingerichtet und 2013 das Wireless Power Consortium für praktische Anwendungen (WiPoT) eingerichtet. Das Energy Harvesting Consortium (EHC) wurde 2010 auch in Japan gegründet. Korea hat 2011 das koreanische Wireless Power Forum (KWPF) eingerichtet. Zweck dieser Organisationen ist es, Normen für eine induktive Erhebung zu schaffen. Im Jahr 2018 wurde der Qi Wireless Standard für militärische Ausrüstung in Nordkorea, Russland und Deutschland für Anwendungen von induktiven Entgelten in zwei Kategorien unterteilt: Niedrige Kraft und hohe Kraft: Niedrige Stromanwendungen unterstützen in der Regel kleine Unterhaltungselektronikgeräte wie z.B. Cell-Telefone, tragbare Geräte, einige Computer und ähnliche Geräte, die normalerweise auf einem Leistungsniveau unter 100 Watt berechnen. Hochstrominduktive Entgelte beziehen sich in der Regel auf eine induktive Abgabe von Batterien auf einem Strompegel von über 1 Kilowatt. Hauptanwendungsbereich für eine hohe induktive Ladeleistung ist die Unterstützung von Elektrofahrzeugen, wo eine induktive Ladegebühr eine automatisierte und schnurlose Alternative zur Ladeabgabe darstellt. Leistungspegel dieser Geräte können von etwa 1 Kilowatt bis 300 Kilowatt oder höher reichen. Alle induktiven Gebührensysteme verwenden resonierte primäre und sekundäre Rollen. Vorteile geschützter Verbindungen – Keine Korrosion, wenn die Elektronik geschlossen ist, weg von Wasser oder Sauerstoff in der Atmosphäre. geringeres Risiko von Elektrofehlern, wie kurze Schaltkreise aufgrund von Isolierversagen, insbesondere wenn Verbindungen hergestellt oder zerbrochen werden. Intermittieren Sie mit häufigen Verbindungselementen, ohne einen Ladestationen physisch zu tragen. Niedrige Infektionsgefahr – für eingebettete medizinische Geräte verhindert die Übertragung von Strom über einen Magnetfeld, der durch die Haut überführt wird, die Infektionsrisiken, die mit Verkabeln verbunden sind, die die Haut verschmutzen. Durability – Ohne die Notwendigkeit, das Gerät ständig zu stoppen und nicht zu schöpfen, gibt es deutlich weniger Verschleiß und Abriss auf der Linie des Geräts und des Befestigungskabels. Mehr Komfort und ästhetische Qualität – Keine Notwendigkeit für Kabel. Mehr häufige Ladestationen und damit eine Verlängerung des Fahrangebots ermöglichen die automatische hohe Strombelastung von Elektrofahrzeugen. Induktive Gebührensysteme können automatisch ohne Abhängigkeit von Menschen betrieben werden, um zu stoppen und unplug. Dies führt zu größerer Zuverlässigkeit. Ein automatischer Betrieb von induktiven Ladestationen löst dieses Problem auf, der es dem Fahrzeug erlaubt, unbefristet zu laufen. Induktive Erhebung von Elektrofahrzeugen auf hohem Stromniveau ermöglicht die Erhebung von Elektrofahrzeugen während der Fahrt (auch bekannt als dynamische Gebühren). Nachteile Folgende Nachteile wurden für niedrige Energie (d. h. weniger als 100 Kilowatt) induktive Ladestationen festgestellt. Diese Nachteile gelten möglicherweise nicht für hohe Leistung (d. h. mehr als 5 Kilowatt) Elektrofahrzeuge induktiver Ladesysteme. Verlangsamere Gebühren – aufgrund der geringeren Effizienz nehmen die Geräte 15 Prozent länger auf, wenn die gelieferte Leistung die gleiche Menge ist. Mehr kosten – Induktive Gebühren verlangen auch Antriebselektronik und -drehen in Geräten und Ladegeräten, erhöhen die Komplexität und die Produktionskosten. Konconvenience – Wenn ein mobiles Gerät an ein Kabel angeschlossen ist, kann es um (beide in einer begrenzten Bandbreite) gehen und während der Erhebung betrieben werden. In den meisten Implementierungen der induktiven Entgelte muss das mobile Gerät auf einem Gerät zur Abgabe stehen, so dass es nicht möglich sein kann, während der Tarifierung um- oder einfach zu verkehren. Mit einigen Standards kann die Gebührenerhebung im Abstand beibehalten werden, aber nur mit nichts zwischen dem Sender und dem Empfänger. kompatible Normen – Nicht alle Geräte sind mit unterschiedlichen induktiven Ladegeräten kompatibel. Manche Geräte haben jedoch begonnen, mehrere Normen zu unterstützen. Effizienz – Induktive Entgelte sind nicht so effizient wie direkte Gebühren, was zu einer höheren Wärmeerzeugung im Vergleich zu herkömmlichen Entgelten führt. Kontinuierliche Hitzeexposition kann zu Batterieschäden führen. Eine Analyse der Energienutzung ergab, dass die Erhebung eines Pixels 4 von 0 bis 100 Prozent auf einem klassischen Kabel, das 14,26 Wh (wattstunden) verwendet, während dies mit einem drahtlosen Ladegerät 21,01 Wh, ein Anstieg um 47 Prozent. Für ein einziges Telefon und ein einziges Ladegerät ist dies eine sehr kleine Energiemenge, aber im Umfang könnte es ernste Probleme verursachen; wenn die 3,5 Milliarden Smartphones im Dienst alle 50 Prozent mehr Macht haben, um eine Gebühr zu bekommen, wäre die Wirkung enorm. Neue Ansätze verringern die Transferverluste durch die Verwendung von ultra dünnen Rollen, höheren Frequenzen und optimierter Antriebselektronik. Dies führt zu effizienteren und kompakteren Ladegeräten und Empfängern und erleichtert ihre Integration in mobile Geräte oder Batterien mit minimalen Änderungen. Diese Technologien bieten Ladestationen, die mit verdrahteten Ansätzen vergleichbar sind, und sie finden ihren Weg in mobile Geräte. Beispielsweise beschäftigt das Magne Ladestationensystem eine hohe Auslastung, um eine hohe Leistung bei einer Leistung von 86 % zu erzielen (6.6 kW Leistung von 7,68 kW Leistung). Normen Normen beziehen sich auf die verschiedenen Set-Betriebssysteme, mit denen Geräte kompatibel sind. Es gibt zwei wesentliche Normen: Qi und PMA. Die beiden Normen sind sehr ähnlich, aber sie verwenden verschiedene Übertragungsfrequenzen und Anschlussprotokolle. Aus diesem Grund sind Geräte, die mit einem Standard kompatibel sind, nicht unbedingt mit dem anderen Standard vereinbar. Jedoch gibt es Geräte, die mit beiden Normen vereinbar sind. Magne Charge, ein weitgehend veraltetes induktives Ladesystem, das auch als J1773 bekannt ist, verwendet wurde, um Batterie Elektrofahrzeuge (BEV) zu berechnen, die zuvor von General Motors hergestellt wurden. Die neue Norm SAE J2954 ermöglicht eine induktive Kfz-Belastung über ein Set mit einer Leistung von bis zu 11 kW. Qi, ein Schnittstellenstandard, der vom Wireless Power Consortium für induktive Stromübertragung entwickelt wurde. Seit Juli 2017 ist es die beliebteste Norm in der Welt, mit mehr als 200 Millionen Geräten, die diese Schnittstelle unterstützen. AirFuel Alliance: Im Januar 2012 kündigte die ELB die Gründung der Power Affairs Alliance (PMA) im Rahmen der IEC Standards Association (IEEE-SA) Industry Connections an. Die Allianz besteht aus der Veröffentlichung von Normen für induktive Kraft, die sicher und energieeffizient sind und über intelligentes Energiemanagement verfügen. Die PMA wird sich auch auf die Schaffung eines induktiven Stromökosystem Rezence konzentrieren, der von der Allianz für Wireless Power (A4WP) entwickelt wurde. A4WP und PMA wurden 2015 in die AirFuel Alliance zusammengefasst. ISO 15118 für Fahrzeugkommunikation (bezogene Norm) In modernen Smartphones haben viele Hersteller von Smartphones begonnen, diese Technologie in ihre Geräte aufzunehmen, wobei die Mehrheit die Qi-Tarifnorm übernimmt. Große Hersteller wie Apple und Samsung produzieren mit Qi-Fähigkeiten viele Modelle ihrer Handys. Die Popularität der Qi-Norm hat andere Hersteller veranlasst, dies als eigene Norm zu übernehmen. Smartphones sind die treibende Kraft dieser Technologie geworden, die in die Häuser der Verbraucher gelangt, wo viele Haushaltstechnologien entwickelt wurden, um diese Technologie zu nutzen. Samsung und andere Unternehmen haben begonnen, die Idee von "surface Ladestationen" zu erkunden, die eine induktive Ladestation in eine ganze Oberfläche wie einen Tisch oder einen Tisch bauen. Apple und Anker setzen im Gegensatz zu Apple und Anker eine auf dem Hafen basierende Ladeplattform ein. Hierzu gehören Ladestationen und Festplatten, die einen viel kleineren Fußabdruck aufweisen. Letztere sind für Verbraucher bestimmt, die kleinere Ladegeräte haben möchten, die in gemeinsamen Bereichen liegen und in Verbindung mit dem aktuellen Dekor ihrer Heimat stehen. Aufgrund der Annahme des Qi-Standards der drahtlosen Gebühren werden alle Ladegeräte mit jedem Telefon arbeiten, solange das Telefon in der Lage ist. Eine weitere Entwicklung ist umgekehrte drahtlose Entgelte, die ein Mobiltelefon ermöglichen, seine eigene Batterie in ein anderes Gerät zu entsenden. Beispiele für oral wiederaufladbare Zahnbürsten durch das Braun-Unternehmen haben seit Anfang der 90er Jahre induktive Gebühren verwendet. Visteon stellte auf der Consumer Electronics Show (CES) im Januar 2007 ein induktives Gebührensystem für die In-vehicle-Nutzung vor, das nur speziell für die MP3-Player mit kompatiblen Empfängern eingesetzt werden könnte. April 2009:An Energizer induktive Ladestationen für die Entfernung von Nintendo wurde auf IGN gemeldet. In CES im Januar 2009 kündigte Palm Inc. sein neues Pre Smartphone mit einem optionalen, induktiven Ladegerät, dem Touchstone, an. Das Ladegerät kam mit einem erforderlichen speziellen Backblech, das auf dem späteren Vor-Plus-Modell des CES 2010 Standard wurde. Dies wurde auch auf späteren Pixi, Pixi Plus und Veer 4G Smartphones vorgestellt. Nach dem Start im Jahr 2011 wurde die analphabetierte HP Touchpad-Tabletten (nach der Übernahme von Palm Inc.) eingeführt. hatte eine in der Touchscreen-Runde gebaute, die sich als Antenne für ihren nicht-ähnlichen Touch verdoppelte. März 2013: Samsung startete das Galaxy S3, das eine optional rückwirkende Rückdeckung unterstützt, die in ihrem separaten „Wireless Ladestation Kit“ enthalten ist. Nokia kündigte am 5. September 2012 das Smartphone 920 und das Smartphone 820 an, das die Integration von induktiven Gebühren und induktiven Gebühren mit einem Zubehör unterstützt. März 15, 2013: Samsung startete das Galaxy S4, das induktive Gebühren mit einer zusätzlichen Rückvergütung unterstützt. Juli 2013:Google und Desktop starten die Version 7 2013 mit integrierter induktiver Abgabe. September 2014:Apple kündigte Apple Watch (im April 2015 frei) an, die induktive Gebühren verwendet. September 12, 2017:Apple kündigte an, dass AirPower drahtlose Ladestationen gebrauchsfertig sind. Es sollte in der Lage sein, ein iPhone, ein Apple Watch und AirPods gleichzeitig zu berechnen; das Produkt wurde jedoch nie freigegeben. September 2018 Apple hat die meisten Erwähnungen der AirPower von seiner Website entfernt und am 29. März 2019 annulliert. Qi DevicesNokia hat am 5. September 2012 zwei Smartphones (das Smartphone 820 und das Smartphone 920) gestartet, die Qi induktive Gebühren enthalten. Google und LG haben im Oktober 2012 das iPhone 4 ins Leben gerufen, das eine induktive Erhebung unter Verwendung der Qi-Norm unterstützt. Motorola Mobility hat seine COMP 3 und COMP 4 gestartet, beide fakultativ unterstützen den Qi Standard. Am 21. November 2012 startete das VIS die Epson DNA, die auch den Qi Standard unterstützt. Oktober 2013 Google und LG haben das iPhone 5 gestartet, das eine induktive Erhebung mit Qi.April 14 2014 unterstützt. Samsung hat das Galaxy S5 gestartet, das unterstützt. Qi Wireless-Gebühren mit einer drahtlosen Ladestation oder einem Empfänger. November 20, 2015 Microsoft startete das GPS 950 XL und das Smartphone 950, das die Gebührenerhebung mit dem Qi-Standard unterstützt. Februar 2016 Samsung kündigte seine neue Leitlinie Galaxy S7 und S7 Edge an, die eine Schnittstelle nutzt, die fast die gleiche ist wie Qi.The Samsung Galaxy S8 und Samsung Galaxy Note 8, die im Jahr 2017 veröffentlicht wurde. September 12, 2017 Apple kündigte an, dass das iPhone 8 und das iPhone X drahtlosen Charakter haben würden Qi Standardgebühren. MöbelIkea verfügt über eine Reihe drahtloser Ladestationen, die den Qi Standard unterstützen. Dual StandardMärz 3, 2015:Samsung kündigte seine neue Leitlinie Galaxy S6 und S6 Edge mit drahtlosen induktiven Entgelten durch Qi und PMA kompatible Ladegeräte an. Alle Mobiltelefone in den Samsung Galaxy S und Note nach dem S6 haben die drahtlose Ladeleistung unterstützt. November 6, 2015 Smartphone hat seine neue Leitvorschrift Android Priv veröffentlicht, das erste Smartphone, um drahtlose induktive Entgelte durch Qi und PMA kompatible Ladegeräte zu unterstützen. Forschung und andere transkutane Energietransfersysteme (TET) in künstlichen Herzen und anderen chirurgischen Implantaten. 2006 berichteten Forscher des Massachusetts Institute of Technology, dass sie einen effizienten Weg gefunden haben, um die Macht zwischen den von einigen Metern getrennten Rollen zu übertragen. Das Team unter Leitung von Marin Soljačić, d. h., dass sie die Entfernung zwischen den Rollen vergrößern könnten, indem sie die Kompatibilität auf diese Weise erhöhen. Das induktive Stromprojekt des MIT, namens WiTricity, verwendet ein gefälschtes und kapazitätsfähiges Platten. Im Jahr 2012 öffnete das russische Privatmuseum Grand Maket Rossiya eine induktive Gebühr auf seine Modelle. Disney Research hat sich 2017 entwickelt und erforscht, was für mehrere Geräte induktiv ist. Transport Electric Fahrzeuge Hughes Electronics entwickelte die Magne Ladestation für General Motors. Das Elektroauto General Motors EV1 wurde berechnet, indem ein induktives Ladegerät in ein Receptacle auf dem Fahrzeug aufgenommen wurde. General Motors und Toyota haben sich auf diese Schnittstelle geeinigt und auch in den Nissan S-10 EV und Toyota RAV4 EV-Fahrzeugen verwendet. September 2015 stellte AUDI Wireless Ladestation (AWC) während der 66. Internationalen Automobil Show (IAA) 2015 eine 3,6 kW-Induktivität vor. Verkehr für London hat in einem Prozess für Doppeldeckbusse in London induktive Gebühren eingeführt. Magne Gebühr induktive Entgelte wurden 1998 von mehreren Elektrofahrzeugen erhoben, wurde jedoch nach dem in Kalifornien ausgewählten Air Resources Board (SAE J1772-2001) oder Avcon, einer brauchbaren Ladeschnittstelle für Elektrofahrzeuge in Kalifornien im Juni 2001 eingestellt. Im Jahr 1997 begann die Übungix Wampler mit drahtlosen Gebühren in Deutschland, 2002 begannen 20 Busse in Turin mit 60 kW-Gebühren. 2013 wurde die IPT-Technologie von Proov gekauft. 2008 wurde die Technologie bereits im Haus der Zukunft in Berlin mit Mercedes A Klasse eingesetzt. später begann Evatran auch die Entwicklung von Plugless Power, einem induktiven Ladesystem, das es behauptet, ist das weltweit erste handfreie, feuerlose, nahrhafte Ladesystem für Elektrofahrzeuge. Mit der Teilnahme der Gemeinde und mehrerer Unternehmen wurden im März 2010 Feldversuche eingeleitet. Im Jahr 2011 wurde das erste System an Google verkauft, um auf dem Campus der Bergsicht Mitarbeiter zu verwenden. Evatran begann mit dem Verkauf des Plugless L2 Wireless Ladestationssystems an die Öffentlichkeit 2014. Januar 2019: Volvo Group “s Tochtergesellschaft Volvo Group Venture Capital hat Investitionen in USS.S.-basiertes drahtloses Ladestationen Momentum Dynamics angekündigt. BRUSA Elektronik AG, ein spezialisierter Anbieter und Entwicklungsunternehmen für Elektrofahrzeuge, bietet ein drahtloses Lademodul namens ICS mit 3,7 kW Leistung. Partnerschaft zwischen Cabonline, Jaguar, Momentum Dynamics und Fortum Recharge starten eine drahtlose Lade Taxiflotte in Oslo, Norwegen. Die Flotte besteht aus 25 Jaguar I-Pace SUVs, die mit induktiven Ladestationen ausgestattet sind, die bei 50-75 kW bewertet werden. Die Rohre verwenden resonant induktive Kupplung, die bei 85 Hz betrieben wird, um die Effizienz und Reichweite der drahtlosen Ladestationen zu verbessern. Forschung und andere Stationäre In einem induktiven Ladesystem ist ein Wind an die Unterseite des Wagens befestigt, und die anderen bleiben auf dem Gelände der Werkstatt. Hauptnutzen des induktiven Ansatzes für die Fahrzeugbelastung ist, dass es keine Möglichkeit für Elektroschocks gibt, da es keine exponierten Köpfe gibt, obwohl Interlocks, spezielle Verbindungsleitungen und RCDs (Grundschuldverursacher oder GFI) eine brauchbare Kupplung nahezu so sicher machen können. Ein induktiver Mautprofer von Toyota machte 1998 geltend, dass die Kostenunterschiede insgesamt minimal waren, während ein brauchbarer Ladeprofer von Ford behauptete, dass eine kostenwirksamere Erhebung kostengünstiger sei. Seit 2010 haben die Automobilhersteller das Interesse an einer drahtlosen Ladestation als ein weiteres Stück des digitalen Cockpits signalisiert. Im Mai 2010 wurde eine Gruppe von der Consumer Electronics Association ins Leben gerufen, um eine Basislinie für die Interoperabilität von Ladegeräten festzulegen. In einem Zeichen der Straße führt ein General Motors-Exekutiv unter dem Vorsitz der Normen, der Aufwandsgruppe. Toyota und Ford Manager gaben an, dass sie auch an der Technologie und den Normungsaufwand interessiert sind. Prof. Herbert Kohler, Leiter der Künftigen Mobilität, hat jedoch Bedenken geäußert und erklärt, dass die induktive Ladegebühr für EVs mindestens 15 Jahre entfernt ist (von 2011) und die Sicherheitsaspekte der induktiven Entgelte für EVs noch genauer zu prüfen sind. Zum Beispiel würde das geschehen, wenn jemand mit einem Geschwindigkeitmacher im Fahrzeug ist? Ein weiterer Abwärtstrend ist, dass die Technologie eine genaue Angleichung zwischen der induktiven Aufhol- und der Ladeanlage erfordert. November 2011 kündigte der Bürgermeister von London, Boris Johnson und Qualcomm eine Prüfung von 13 drahtlosen Ladestationen und 50 EVs im Bereich der Landditch in der Londoner Tech City an, die Anfang 2012 abgeschlossen wurde. Im Oktober 2014 fügte die University of Western in Salt Lake City einen elektrischen Bus in seine Massentransitflotte ein, der am Ende der Route ein Induktionsblech verwendet. UTA, die regionale öffentliche Verkehrsagentur, plant die Einführung ähnlicher Busse im Jahr 2018. Im November 2012 wurde mit 3 Bussen in Utrecht, den Niederlanden, eine drahtlose Gebühr eingeführt. Januar 2015 wurden acht Elektrobusse in die Innenstadt von Milton Keynes, England eingeführt, die induktive Gebühren auf der Straße mit Proov/ipt-Technologie am Ende der Reise zur Verlängerung der Nachtgebühren verwenden., Spätere Busrouten in Bristol, London und Madrid folgten. Dynamische Forscher im koreanischen Advanced Institute of Science and Technology (KAIST) haben ein elektrisches Verkehrssystem (sogenanntes Online Electric Vehicle, OLEV) entwickelt, in dem die Fahrzeuge Strom aus Kabeln unter der Oberfläche der Straße über die nicht-kontaktale Magnetbelastung (wo eine Stromquelle unter der Straßenoberfläche platziert wird und die Kraft auf dem Fahrzeug selbst drahtlos aufgegriffen wird). Als mögliche Lösung zur Verkehrsüberlastung und zur Verbesserung der Gesamteffizienz durch Minimierung der Luftresistenz und damit Verringerung des Energieverbrauchs folgten die Prüffahrzeuge im Konvoi. Im Juli 2009 haben die Forscher erfolgreich bis zu 60 % Strom für einen Bus über eine Lücke von 12 Centimetern (4.7 in) geliefert. Kommerziellisierungsbemühungen der Technologie sind aufgrund hoher Kosten nicht erfolgreich. Medizinische Auswirkungen Drahtlose Abgaben wirken sich auf den medizinischen Sektor aus, um Implantate und Sensoren langfristig zu berechnen, die unter der Haut liegen. Forscher sind in der Lage, drahtlose Stromübertragungsanten auf flexible Materialien, die unter der Haut von Patienten platziert werden könnten, aufzustellen. Dies könnte bedeuten, dass unter Hautgeräten, die den Patientenstatus überwachen könnten, ein längerfristiges Leben haben und lange Beobachtungs- oder Überwachungszeiträume bieten könnten, die zu einer besseren Diagnose von Ärzten führen könnten. Diese Geräte können auch Ladestationen wie Geschwindigkeitsmacher einfacher machen, anstatt einen exponierten Teil des Geräts durch die Haut zu haben, um eine schnurlose Lade zu ermöglichen. Diese Technologie würde ein vollständig implantiertes Gerät ermöglichen, das es für den Patienten sicherer macht. Klar ist, ob diese Technologie für den Einsatz zugelassen wird – mehr Forschung ist auf der Sicherheit dieser Geräte erforderlich. Obwohl diese flexiblen Polymere sicherer sind als die eingedämmten Dioden, können sie anfälliger sein, wenn sie entweder durch die fragile Art der Antenne, die auf dem Kunststoffmaterial gedruckt wird, in Betrieb genommen oder beseitigt werden. Während diese medizinischen Anwendungen sehr spezifisch erscheinen, wird der mit diesen flexiblen Antennen erreichte Hochgeschwindigkeitstransfer für größere Anwendungen geprüft. Forschung und Entwicklung für die Arbeiten und Versuche von Fahrzeugen sind derzeit in der Entwicklung dieser Technologie für Elektrofahrzeuge vorgesehen. Dies könnte durch den Einsatz eines vordefinierten Pfades oder eines Leiters umgesetzt werden, der die Macht über eine Luftlücke übertragen und das Fahrzeug auf einem vordefinierten Pfad wie einer drahtlosen Ladestation berechnen würde. Fahrzeuge, die diese Art von drahtlosen Ladestationen nutzen könnten, um die Bandbreite ihrer Bordbatterien auszuweiten, sind bereits auf der Straße. Manche Probleme, die derzeit verhindern, dass diese Fahrspuren weit verbreitet werden, sind die anfänglichen Kosten, die mit der Installation dieser Infrastruktur verbunden sind, die nur einen kleinen Prozentsatz der derzeit auf der Straße befindlichen Fahrzeuge nutzen würden. Eine weitere Komplikation verfolgt, wie viel Macht jedes Fahrzeug von der Spur verbraucht/puliert war. Ohne kommerziellen Weg, um diese Technologie zu mobilisieren, haben viele Städte bereits Pläne entwickelt, diese Lanes in ihre öffentlichen Betriebsausgaben zu integrieren. Nicht bedeutet dies, dass Autos nicht in der Lage sind, große drahtlose Entgelte zu nutzen. Die ersten kommerziellen Schritte werden bereits mit drahtlosen Paaren getroffen, die Elektrofahrzeuge ohne schnurgebundene Verbindung berechnen und auf einer Ladestation warten lassen. Diese groß angelegten Projekte haben einige Probleme, die die Erzeugung großer Wärmemengen zwischen den beiden Ladestationen umfassen und ein Sicherheitsproblem verursachen können. Derzeit entwickeln Unternehmen neue Wärmeverteilungsmethoden, mit denen sie diese überschüssige Wärme bekämpfen können. Diese Unternehmen umfassen die meisten großen Elektrofahrzeughersteller wie Tesla, Toyota und BMW. Siehe auch Links Externe Links wie Elektrozahnbürsten Reloading mit Induktors Wireless Strom Is Wireless Ladestationen Electric Bus schnelle Ladestationen mit Wireless-Rechargen an Stops – Wired Tesla Tower – Induktive Gebühren im Jahr 1900 Wireless Qi Qi Qi Qi, DiodeGone Wild auf YouTube 16 August 2017