Ein Minicomputer, oder kolloquial Mini, ist eine Klasse von kleineren allgemeinen Zweck Computern, die Mitte der 1960er Jahre entwickelt und verkauft für viel weniger als Mainframe und Mid-Size-Computer von IBM und seine direkten Konkurrenten. In einer Umfrage von 1970 schlug The New York Times eine Konsens-Definition eines Minicomputers als eine Maschine vor, die weniger als 25.000 US$ kostet (entsprechend $167.000 im Jahr 2020), mit einem Input-Output-Gerät wie einem Teleprinter und mindestens viertausend Erinnerungsworten, das in der Lage ist, Programme in einer höheren Sprachstufe wie Fortran oder BASIC zu betreiben. Die Klasse bildete eine eigene Gruppe mit eigenen Softwarearchitekturen und Betriebssystemen. Minis wurden für Steuerung, Instrumentierung, menschliche Interaktion und Kommunikationsvermittlung so konzipiert, dass sie sich von der Berechnung und der Plattenhaltung unterscheiden. Viele wurden indirekt an originale Gerätehersteller (OEM) für die Endverwendung verkauft. Während der zwei Jahrzehnte der Minicomputerklasse (1965–1985) entstanden fast 100 Unternehmen und blieben nur ein halbes Dutzend. Als einchip-CPU-Mikroprozessoren erschien, beginnend mit dem Intel 4004 im Jahr 1971, der Begriff Minicomputer kam zu einer Maschine, die im mittleren Bereich des Rechenspektrums liegt, zwischen den kleinsten Computern und den Mikrocomputern. Der Begriff Minicomputer wird heute selten verwendet; der aktuelle Begriff für diese Systemklasse ist "Mittelklasse-Computer", wie das übergeordnete SPARC von Oracle, Power ISA von IBM und Itanium-basierte Systeme von Hewlett-Packard. Geschichte Definition Der Begriff Minicomputer wurde in den 1960er Jahren entwickelt, um die kleineren Computer zu beschreiben, die mit der Verwendung von Transistoren und Kernspeichertechnologien, minimalen Instruktionen und weniger teuren Peripheriegeräten wie dem ubiquitous Teletype Model 33 ASR möglich wurden. Sie nahmen in der Regel ein oder ein paar 19-Zoll-Rackschränke auf, im Vergleich zu den großen Mainframes, die einen Raum füllen könnten. In Bezug auf die relative Rechenleistung im Vergleich zu modernen Mainframes waren in den 1950er Jahren kleine Systeme verfügbar, die Minicomputer ähnlich waren. Insbesondere gab es eine ganze Klasse von Trommelmaschinen, wie die UNIVAC 1101 und LGP-30, die einige Merkmale der Minicomputerklasse teilen. Ähnliche Modelle mit magnetischem Verzögerungsleitungsspeicher folgten Anfang der 1960er Jahre. Diese Maschinen wurden jedoch im Wesentlichen als kleine Mainframes konzipiert, mit einem benutzerdefinierten Chassis und oft nur Peripheriegeräte des gleichen Unternehmens unterstützen. Im Gegensatz dazu wurden die als Minicomputer bezeichneten Maschinen oft in ein Standard-Chassis eingebaut und gezielt für die Verwendung gemeinsamer Geräte wie der ASR 33 konzipiert. Ein weiterer gemeinsamer Unterschied war, dass die meisten früheren kleinen Maschinen nicht "allgemeinen Zweck" waren, indem sie für eine bestimmte Rolle wie Prozesssteuerung oder Buchhaltung konzipiert wurden. Auf diesen Maschinen wurde die Programmierung in der Regel in ihrer benutzerdefinierten Maschinensprache durchgeführt, oder sogar hart codiert in ein Plugboard, obwohl einige eine Form von BASIC verwendet. DEC schrieb in Bezug auf ihre PDP-5, dass es "der weltweit erste kommerziell produzierte Minicomputer". Es erfüllt die meisten Definitionen von Mini in Bezug auf Leistung und Größe, aber wurde entworfen und gebaut, um als Instrumentierungssystem in Labors verwendet werden, nicht als allgemeiner Computer. In den frühen 1960er Jahren gibt es viele ähnliche Beispiele für kleine Spezialmaschinen, darunter auch das britische Ferranti Argus und das sowjetische UM-1NKh. Die CDC 160, um 1960, wird manchmal als frühes Beispiel eines Minicomputers bezeichnet, da sie klein, Transistorisiert und (relativ) kostengünstig war. Sein Grundpreis von $100.000 (entspricht $874,803 im Jahr 2020) und benutzerdefinierte tischähnliche Chassis platziert es innerhalb der Kategorie "kleines System" oder "midrange computer" im Gegensatz zur modernen Nutzung des Begriffs Minicomputer. Dennoch hält sie einen starken Kotender für den Begriff "erster Minicomputer". 1960er und 70er Jahre Erfolg Die meisten Computerhistorie weisen auf die Einführung des 12-Bit-PDP-8 der Digital Equipment Corporation (DEC) von 1964 als erster Minicomputer hin. Einige davon sind zweifellos auf die weit verbreitete Verwendung des Begriffs ab Mitte der 1960er Jahre zurückzuführen. Kleinere Systeme, auch solche aus DEC wie PDP-5 und LINC, waren vor diesem Punkt vorhanden, aber es war die PDP-8 Kombination von kleiner Größe, allgemeine Zielorientierung und niedriger Preis, die es fest in die moderne Definition setzt. Sein Einführungspreis von $18.500 (entspricht $151.927 im Jahr 2020) stellt es in einem ganz anderen Marktsegment als frühere Beispiele wie die CDC 160. Die PDP-8 war zeitgemäß ein wegweisender Erfolg und verkaufte schließlich 50.000 Beispiele.Folgeversionen mit kleinen integrierten Schaltkreisen reduzierten die Kosten und Größe des Systems weiter. Sein Erfolg führte zu einer weit verbreiteten Nachahmung und der Schaffung einer ganzen Industrie von Minicomputer-Unternehmen entlang der Massachusetts Route 128, einschließlich Data General, Wang Laboratories und Prime Computer. Andere beliebte Minis aus der Zeit waren die HP 2100, Honeywell 316 und TI-990. Frühe Minis hatten eine Vielzahl von Wortgrößen, wobei die 12 und 18-Bit-Systeme der DEC typische Beispiele sind. Die Einführung und Standardisierung des 7-Bit-ASCII-Zeichensatzes führte zum Umzug auf 16-Bit-Systeme, wobei der Datengeneral Nova Ende 1969 ein bemerkenswerter Eintrag in diesem Raum ist. Anfang der 1970er Jahre waren die meisten Minis 16-Bit, darunter auch die PDP-11 des DEC. Für eine Zeit war Minicomputer fast gleichbedeutend mit 16-Bit, da die größeren Mainframe-Maschinen fast immer 32-Bit oder größere Wortgrößen verwendet. Da die integrierte Schaltungsgestaltung insbesondere durch die Einführung der integrierten Schaltungen der Serie 7400 verbessert wurde, wurden Minicomputer kleiner, einfacher herstellbar und dadurch kostengünstiger. Sie wurden bei der Herstellung von Prozesssteuerung, Telefonschaltung und zur Steuerung von Laborgeräten eingesetzt. In den 1970er Jahren waren sie die Hardware, die verwendet wurde, um die computergestützte Design (CAD) Industrie und andere ähnliche Industrien, wo ein kleines dediziertes System benötigt wurde. Der Boom in der weltweiten seismischen Exploration von Öl und Gas in den frühen 1970er Jahren sah die weit verbreitete Verwendung von Minicomputern in dedizierten Verarbeitungszentren in der Nähe der Datensammlung Crews. Raytheon Data Systems RDS 500 war vor allem das System der Wahl für fast alle geophysikalischen Explorationen sowie Ölgesellschaften. Beim Start des MITS Altair 8800 im Jahr 1975, Radio Electronics Magazin bezeichnete das System als Minicomputer, obwohl der Begriff Mikrocomputer bald für Personal Computer auf Basis von Single-Chip-Mikroprozessoren üblich wurde. Zu der Zeit waren Mikrocomputer 8-Bit Single-User, relativ einfache Maschinen, die einfache Programm-Lancher-Betriebssysteme wie CP/M oder MS-DOS laufen, während Minis waren viel leistungsfähigere Systeme, die volle Multi-User, Multitasking-Betriebssysteme, wie VMS und Unix lief. Um die gleiche Zeit, Minis begann nach oben in der Größe zu bewegen. Obwohl einige 24 und 32-Bit-Minis früher in den Markt gekommen waren, war es das 1977-VAX der DEC, das sie als Superminicomputer oder Supermini bezeichneten, der den Minimarkt dazu brachte, en-mass auf 32-Bit-Architekturen zu bewegen. Dies lieferte auch als Single-Chip 16-Bit-Mikroprozessoren wie die TMS 9900 und Zilog Z8000 erschien in den späteren 1970er Jahren. Die meisten Mini-Anbieter stellten ihre eigenen Single-Chip-Prozessoren auf Basis ihrer eigenen Architektur vor und nutzten diese meist in kostengünstigen Angeboten und konzentrierten sich auf ihre 32-Bit-Systeme. Beispiele sind die Intersil 6100 Single-Chip PDP-8, DEC T-11 PDP-11, microNOVA und Fairchild 9440 Nova und TMS9900 TI-990. Mitte der 1980er und 1990er Jahre rückläufig Anfang der 80er Jahre war der 16-Bit-Markt zwar alle, aber als neuere 16-Bit-Mikroprozessoren begannen, die Leistung zu verbessern. Diejenigen Kunden, die mehr Leistung als diese angeboten erforderten, hatten in der Regel bereits zu 32-Bit-Systemen umgezogen. Aber es war nicht lange, bevor dieser Markt auch unter Bedrohung zu kommen begann; die Motorola 68000 bot einen erheblichen Prozentsatz der Leistung eines typischen Mini in einer Desktop-Plattform. Es folgten bald echte 32-Bit-Prozessoren wie der National Semiconductor NS32016, Motorola 68020 und Intel 80386. Bis Mitte der 1980er-Jahre boten High-End-Mikrocomputer eine Compute-Performance von Low-End und Mid-Range Minis an, und der neue RISC-Ansatz versprach Leistungsniveaus weit über die schnellsten Minis und sogar High-End-Mainframes hinaus. Alles, was Mikros vom Minimarkt wirklich trennte, war Speicherkapazität und Speicherkapazität. Beide begannen über die späteren 1980er Jahre zu adressieren; 1 MB RAM wurde typisch für etwa 1987, Desktop-Festplatten schnell vorbei an der 100 MB-Serie bis 1990, und die Einführung von kostengünstigen und leicht einsetzbaren lokalen Netzwerk (LAN)-Systeme bieten Lösungen für diejenigen, die nach Multi-User-Systemen suchen. Die Einführung der Workstation-Maschinen eröffnete neue Märkte für grafikbasierte Systeme, die die terminalen Minis nicht einmal ansprechen konnten. Minis hielt eine Kraft für diejenigen, die bestehende Software-Produkte oder diejenigen, die Hochleistungs-Multitasking erforderten, aber die Einführung neuerer Betriebssysteme auf Basis von Unix begann sehr praktische Ersatz für diese Rollen als auch. Mini-Anbieter begannen, schnell durch diese Zeit zu verschwinden.Data General reagierte auf den sich ändernden Markt, indem er sich ganz auf den Hochleistungs-Datei-Server-Markt konzentrierte, um eine Rolle in großen LANs, die widerstandsfähig erschien. Dies dauerte nicht; Novell NetWare drängte solche Lösungen schnell in Nischenrollen, und später Versionen von Microsoft Windows tat das gleiche zu Novell. Die DEC beschloss, stattdessen in den Großrechnerraum zu wechseln, indem sie 1989 den VAX 9000 Mainframe einführte, aber es war ein Flop auf dem Markt und verschwand nach fast keinem Umsatz. Das Unternehmen versuchte dann, die Workstation- und Servermärkte mit dem DEC Alpha zu betreten, war aber zu spät, um das Unternehmen zu retten und sie verkauften schließlich ihre Überreste an Compaq im Jahr 1998. Am Ende des Jahrzehnts waren alle klassischen Hersteller verschwunden; Data General, Prime, Computervision, Honeywell und Wang, gescheitert, vereinigt oder ausgekauft. Heute überleben nur wenige proprietäre Minicomputerarchitekturen. Das IBM System/38 Betriebssystem, das viele fortschrittliche Konzepte eingeführt hat, lebt mit IBMs AS/400. Große Anstrengungen wurden von IBM unternommen, um ursprünglich für das IBM System/34 und System/36 geschriebene Programme auf die AS/400 zu übertragen. Nach mehrfacher Rebrandung wurde die AS/400-Plattform durch IBM Power Systems mit IBM i ersetzt. Im Gegensatz dazu wurden die konkurrierenden proprietären Computerarchitekturen aus den frühen 1980er-Jahren wie VAX, Wang VS und die HP 3000 von Hewlett Packard seit langem ohne ein kompatibles Pfad-Upgrade eingestellt. OpenVMS läuft auf HP Alpha und Intel IA-64 (Itanium) CPU-Architekturen. Tandem Computers, die sich auf zuverlässige Großrechner spezialisierten, wurde von Compaq erworben, und einige Jahre nach dem Zusammenschluss mit Hewlett Packard. Die NSK-basierte NonStop-Produktlinie wurde von MIPS-Prozessoren auf Itanium-basierte Prozessoren, die als "HP Integrity NonStop Servers" bezeichnet werden, neu portiert. Wie bei der früheren Migration von Stapelmaschinen auf MIPS-Mikroprozessoren wurde alle Kundensoftware ohne Quelländerungen vorangetrieben. Integrity NonStop ist weiterhin die Antwort von HP auf die extremen Skalierungsanforderungen seiner größten Kunden. Das jetzt als NonStop OS bezeichnete NSK-Betriebssystem setzt sich fort als Basissoftware-Umgebung für die NonStop Server und wurde erweitert um Unterstützung für Java und Integration mit beliebten Entwicklungstools wie Visual Studio und Eclipse. Industrielle Auswirkungen und Erbe Eine Vielzahl von Unternehmen entstanden, die schlüsselfertige Systeme um Minicomputer mit spezialisierter Software und, in vielen Fällen, benutzerdefinierte Peripheriegeräte, die spezialisierte Probleme wie computergestütztes Design, computergestützte Herstellung, Prozesskontrolle, Herstellung von Ressourcenplanung usw. behandelt. Viele, wenn nicht die meisten Minicomputer wurden durch diese ursprünglichen Gerätehersteller und Wertschöpfungs-Reseller verkauft. Mehrere wegweisende Computerfirmen bauten zunächst Minicomputer, wie z.B. DEC, Data General und Hewlett-Packard (HP) auf (die sich jetzt auf die HP3000 Minicomputer als Server und nicht auf Minicomputer bezieht). Und obwohl die heutigen PCs und Server eindeutig Mikrocomputer physisch sind, haben architektonisch ihre CPUs und Betriebssysteme weitgehend durch die Integration von Features von Minicomputern entwickelt. Im Software-Kontext wurden die relativ einfachen Betriebssysteme für frühe Mikrocomputer in der Regel von Minicomputer-Betriebssystemen inspiriert (wie z.B. CP/M's Ähnlichkeit mit dem Single User OS/8 und RT-11 und dem Multi-User RSTS Zeitverteilungssystem). Auch die Multiuser OSs von heute sind oft entweder inspiriert oder direkt von Minicomputer-Betriebssystem abgeleitet. UNIX war ursprünglich ein Minicomputer-Betriebssystem, während Windows NT-Kernel – die Grundlage für alle aktuellen Versionen von Microsoft Windows-Borrowed Design Ideen liberal von VMS. Viele der ersten Generation von PC-Programmierern wurden auf Minicomputer-Systeme ausgebildet. Bemerkenswerte Beispiele CDC 160A und CDC 1700 DEC PDP und VAX Serie Data General Nova Hewlett-Packard HP 3000 Serie und HP 2100 Serie Honeywell-Bull DPS 6/DPS 6000 Serie IBM Midrange Computer Interdata 7/32 und 8/32 Norsk Data Nord-1, Nord-10 und Nord-100 Texas Instruments TI-990 CTL Modular One, aus dem UK K-202, erstes polnisches Superminicomputer Hinweise Referenzen Externe Links Frühe Minicomputer, noch in einem deutschen Computermuseum lauffähig Eine Liste von Minicomputern