National-Anarchismus ist eine rechtskräftige nationale Ideologie, die rassistische Segregation, rassistische Nationalismus, ethnischer und rasssischer Reinheit fördert. National-Anarchisten behaupten, den neotribalen ethnischen Nationalismus mit philosophischem Anarchismus zu vereinheitlichen, vor allem in ihrer Unterstützung für eine staatenlose Gesellschaft, während sie eine archische soziale Philosophie ablehnen. Die wichtigste ideologische Innovation des National-Anarchismus ist der antistaatliche katalytische Ultranationalismus. National-Anarchisten plädieren für homogene Gemeinschaften im Nationalstaat. National-Anarchisten behaupten, dass diejenigen verschiedener ethnischer oder rassistischer Gruppen in ihren jeweiligen Tribalgemeinden freistehen, während sie versuchen, politisch sinnvoll zu sein (das ist kein politisches Ende eines Aarchismus), wirtschaftlich nicht-kapitalistisch, ökologisch nachhaltig und sozial und kulturell. Obwohl der Begriff National-Anarchismus in den 1920er Jahren zurückgeht, wurde die zeitgenössische nationale Architekturbewegung seit den späten 90er Jahren von der britischen politischen Aktivisten Troy Südgate, die sie als "überholt und rechts" bezeichnet. Wissenschaftler, die den National-Anarchismus untersucht haben, kommen zu dem Schluss, dass es eine weitere Entwicklung des Denkens an das radikale Recht darstellt, anstatt eine völlig neue Dimension im politischen Bereich. National-Anarchismus wird von den Verantwortlichen als eine Rebrandierung von Fascismus und einem Oxymoron betrachtet, weil die Philosophie von Antifaschismus, die Widerstandskraft gegen die Hierarchie und die Unterstützung der universellen Gleichheit zwischen verschiedenen Nationalitäten als unvereinbar mit der Idee einer Synthese zwischen einemarchismus und dem Erschismus ist. National-Anarchismus hat die skepsis und die passive Feindseligkeit von links- und rechtsextremen Kritikern geschuldet. Kritiker drängen auf die nationalen und weltanschaulichen Köpfe nichts mehr als rasistische und rasistische Form von ethnischem und rasistischem Unterschiedismus, während sie die Aktivierung der Zigarette wünschen, ohne das historische und philosophische Gepäck, das mit einem solchen Anspruch begleitet wird, einschließlich der antirasistischen Gleichheit und der Beiträge der jüdischen Anarchisten. Manche Wissenschaftler sind skeptisch, dass die Umsetzung des National-Anarchismus zu einer Ausweitung der Freiheit führen und sie als autoritäre Antistatismus beschreiben würde, die zu autoritären und oppression führen würde, nur auf kleinerer Ebene. Geschichte Herkunft und Troy Southgate Der Begriff Nationalanarchist geht zurück, soweit die 1920er Jahre, als Helmut Franke, ein deutscher konservativer Schriftsteller, ihn benutzte, um seinen politischen Kurs zu beschreiben. Jedoch wäre es die Schrift anderer Mitglieder der konservativen Revolutionsbewegung wie Ernst Meier, die später die philosophische Grundlage der zeitgenössischen nationalen und ordnungspolitischen Bewegung bilden würde. Keith Preston, ein Einfluss auf die amerikanische National-Anarchistbewegung, "Münzen U.S-basierte Einflüsse" wie "Freiwilliger, Christian Rightist, Neonazi und Patriot-Bewegungen in den Vereinigten Staaten" mit Ideen aus der europäischen Tradition des neuen Rechts, einem "Rechts- und D"."-Ausstieg aus "klassischen Fascismus" und der deutschen Revolution der 1920er und 30er Jahre, deren Zahlen "influd, aber überwiegend außerhalb der Nazibewegung" liegen. Mitte der 90er Jahre begann Troy Southgate, ehemaliges Mitglied der britischen rechtsstaatlichen Front und Gründer des Internationalen dritten Standpunkts, von Strasserismus und katholischem Distributismus auf die post-left-Anarchy und dem primitivistischen grünen Leitismus, der in Richard Hunt's 1997 Book To End Poverty formuliert wurde: Stärke der Peripherie durch den Kern. Südgate drückte seine Ideologie jedoch mit dem radikalen traditionellen Konservatismus der italienischen Ester Julius Evola und dem ethischpluralismus und dem gesamteuropäischen Nationalismus des französischen Nouvelle Droite Philosoph Alain de Benoist aus, um eine neue Form des revolutionären Nationalismus namens Nationalismus zu schaffen. Graham D. Macklin schreibt vor, dass zwar ["a]t ersten Blick die „Gesamtinsanität“ dieser ungerechtfertigten ideologischen Syncretismus möglicherweise als wenig mehr als ein quixotic Versuch, ein Quadrat peg in ein abgerundetes Loch oder ein hängiges Akt des faschistischen Dadaismus zu reißen,“ National-Anarchismus „als eine von vielen Gruppenuskulären Reaktionen auf die Globalisierung, populäre Antipathie, mit der versucht wird, das NRF mit dem religatorischen Charakter und einem von Weltanismus, dessen Kritikern und Kritikern auf dem Weltmarkt zu verbinden. Südgate behauptete, dass sein Wunsch nach einem "Mono-racial England" nicht rasssistisch sei und er "ethno-pluralismus (d.h. rasistische Apartheid) suchte, um die heimische weiße Kultur vor dem Tod der Multiracial Society zu verteidigen. In der Behauptung, "menschliche Vielfalt" zu verteidigen," Südgate "erklaerte menschliche Repatriation und die Umsiedlung der Welt nach rassierten Farbblöcken" und "eine radikale Politik der wirtschaftlichen und politischen D.", in der die Regionen des Vereinigten Königreichs "nach den wirtschaftlichen Grundsätzen des katholischen Distributismus und einer auf dem Medieneval-System basierenden Vermögensumverteilungsregelung unterliegen. Das sich daraus ergebende Wachstum des privaten Unternehmens und der gemeinsamen Eigenverantwortung der Produktionsmittel würde den „Klassenkrieg“ und, ergo, den raison d'être for Marxismus beenden und auch eine durch ausländische Intervention isolierte ökologische nationale Wirtschaft fördern. Politischerweise werden die Regionen durch das Konzept der „popularen Regel“ von Qaddafi geregelt. Die daraus resultierende Wiederherstellung der wirtschaftlichen und politischen Freiheit würde den Zusammenhang zwischen "Blut und Boden" wieder herstellen, der es den Menschen ermöglicht, die "tidale Welle des Übels und des liberalen filth nun über unseren gesamten Kontinent" zu überwinden. „Natural Law“ würde beibehalten und Abtreibung, Rassenmischung und Homosexualität verboten. Über die Vision von Westkulturen von Southgate schreibt Graham D. Macklin, dass es "sindlich ist mit einem tiefgreifenden pessimismus, der von der optimistischen Überzeugung geprägt ist, dass nur durch „vollständige und milde Abfederung“ den Tepid-Materialismus ausdrücken und durch das "Goldene Zeitalter" der Evolian Tradition ersetzen kann: eine Rückkehr der Ghibbelines des Mittelalters oder des "mevalperiums" des Heiligen Reichs, bevor es in den "internen Kampf" und "Einwanderung" des Nationalstaates" eingebrochen ist. Südgates Wunsch, "eine dezentrale völkisch-Identität zu schaffen, hat seine Wurzeln in der ideologischen Gärfung der nationalen Front News und des Nationalismus heute in den 80er Jahren. Im Jahr 1998, inspiriert von den Konzepten des politischen Soldaten und der führenden Widerstandskraft, gründete Südgate das National Revolutionary Faction (NRF) als Clandestinzellsystem von professionellen Revolutionären, die den britischen Staat überfischen. Der NRF wies darauf hin, dass es sich hierbei um eine "hoch aktive Strategie" handelte und dass einige Mitglieder die Organisation nur finanzieren können. Südgate behauptet, dass der NRF im August 2000 neben Jagdsäugern und der Tierbefreiung Front im Anschluss an eine Strategie für die Einreise, aber seine einzige bekannte öffentliche Maßnahme im Rahmen des nationalen Namens war, im Oktober 2000 eine anarchische Messe zu halten, an der eine Reihe von Fringe-Gruppen teilnahmen. Nach einer Koalition von Antifaschisten und Green-Anarchisten wurden im Jahr 2001 drei weitere Ereignisse blockiert, von denen Southgate und der NRF diese Strategie aufgegeben und sich auf eine rein Verbreitung ihrer Ideen in Internet-Foren zurückgezogen haben. Der NRF war seit langem über die Überbrückungskraft des Internets informiert worden, die ihm eine Reichweite und Einflussnahme zur Verfügung gestellt hat, die bisher nicht dem konzernalen Recht zur Verfügung steht. Obwohl Südgate die Gruppe im Jahr 2003 entbunden hat, wurde der NRF Teil des radikalen Euro-amerika-Rechts, einer virtuellen Gemeinschaft europäischer und amerikanischer Rechtsextremisten, die versuchen, eine neue gesamtnationale und ethnische Identität für alle Menschen zu schaffen, die sie der "Aryan Rasse" gehören. Kurz nach, Südgate und anderen NRF- assoziierten Personen wurden mit Synthese, dem Online-Amtsblatt eines Forums namens Cercle de la Rose Noire, das eine Fusion von Anti-Statismus, Metapolis undoccultismus mit den zeitgenössischen Anliegen der Umwelt- und weltweiten Justizbewegungen suchte. Durch das Medium der Musik-Unterkulturen (schwarze Metall- und neofolk-Musikszenen) und die Schaffung dauerhafter autonomer Zonen für neovölkisch-Gemeinschaften hoffen die nationalen Anarchisten, ihre subvergenden Ideen in der gesamten Gesellschaft zu verbreiten, um kulturelle Hegemony zu erreichen. Die nationale Idee hat sich weltweit über das Internet verteilt, unterstützt durch Gruppen wie das Thule-Seminar, das Websites in den 90er Jahren eingerichtet hat. In den Vereinigten Staaten wurden nur wenige Websites eingerichtet, aber es gab einen Trend zu einem stetigen Anstieg. BANA National-Anarchismus in den Vereinigten Staaten begann als relativ vernachlässigbare Bewegung, die wahrscheinlich weniger als 200 Personen unter Leitung von Andrew Yeoman der Nationalen Anarchisten des Bay Area (BANA) im San Francisco Bay-Raum und ein paar anderer Gruppen in Nordkalien und in Duisburg stattfand. Organisationen, die auf der nationalen Ideologie basieren, haben in Russland eine Fußvorbeugung gewonnen und wurden wegen des Ausbruchs von Turbulenzen in der Umweltbewegung in Deutschland beschuldigt. In Australien, England und Spanien gibt es zwischen anderen Nationen. In der Bucht von San Francisco begann BANA erst Ende 2007 in der Öffentlichkeit. Seit diesem Zeitpunkt haben die BANA-Mitglieder neben dem Christian-Recht mit den Zeichen des "Aufpassens für unsere Kinder sicherer" protestiert und mit dem amerikanischen Front eine weiße supremacistische Hautgemeinschaft mit Sitz in Kalifornien gebildet. Am 8. September 2007 mobilisierte die Anti-Globalisierungsbewegung in Sydney gegen neoliberale Wirtschaftspolitik, indem sie den Asien-Pazifik-Gipfel über wirtschaftliche Zusammenarbeit ablehnt. Während der Proteste auf der Straße flüchten die National-Anarchisten den anarchischen schwarzen Block, aber die Polizei musste sie vor der Ausweisung durch irate-Aktivisten schützen. Seither haben sich die National-Anarchisten in Australien und in den Vereinigten Staaten an anderen Marschplätzen angeschlossen. Im April 2008 protestierten die National-Anarchisten im Namen der tibetischen Unabhängigkeitsbewegung gegen die chinesische Regierung im Sommer 2008 in den Olympischen Sommers, die in den Olympischen Sommermonaten sowohl in Canberra als auch in San Francisco unterwegs sind. National-Anarchisten prüfen sorgfältig die Erfolge und Misserfolge ihrer prominenteren internationalen Kollegen, während sie versuchen, ähnliche Konversionen aus den radikalen Umwelt- und Weißbewegungen in den Vereinigten Staaten zu gewinnen. In einem Bericht der Politischen Forschungs- Associates vom Dezember 2008, der als "ein nachdringender Think Tank" bezeichnet wird, wurde festgestellt, dass die Gefahr besteht, dass die Nationalen Anarchisten nicht in ihrer marginalen politischen Stärke sind, sondern in ihrem Potenzial, eine innovative Art zu zeigen, dass sich die faschistischen Gruppen selbst erholen und ihr Projekt neu auf einem neuen Fuß fassen können. Sie haben viele traditionelle fakultative Praktiken – einschließlich der Verwendung von übert neo-Nazi-Referenzen – aufgegeben. In [their] bieten sie einen stärker abgeschwächtenen, anspruchsvolleren Ansatz [...] oft, dass sie nicht auf alle Weise fakultativ sind.“ Anarchisten, die Antirasisten sind, haben sich seit mindestens 2005 von den National-Anarchisten "infiltriert und genutzt" Kenntnis genommen. Einreise, definiert als "der Name, der dem Prozess der Ein- oder Infiltrierung von Bona-Fide-Organisationen, Institutionen und politischen Parteien mit der Absicht eingeräumt wird, die Kontrolle über die eigenen Zwecke zu erlangen" ist eine der wichtigsten Taktiken der nationalen Anarchisten. In der Rechtssache für National-Anarchist-Importismus rief Südgate nationale-Anarchisten dazu auf, sich politischen Gruppen anzuschließen und sie dann „zusätzlich oder zu stören für unsere eigenen Zwecke oder um Teile ihrer Mitgliedschaften in unsere Sache umzuwandeln“. Am 28. Dezember 2008 trafen sich die BANA-Mitglieder, die mit "Smash All Dogmas" auf der Rückseite und "New Right" auf beiden Ärmeln geflohen sind, "ein Protest gegen die Bombe Israels aus dem Gazastreifen. Durchführbarkeit des vollen Einbruchs zwischen den Gruppen, die die palästinensische Flagge führen, und der gay Flagge, während sie "F,- F,- F-Zypernismus! "BANA-Mitglieder begannen später mit dem Buchstaben Q in einer Ecke" in Bezug auf "Yeoman's behauptet, dass seine Vorfahren mit den quantitativen Arsenals von quantitativenrillen, einer nicht gewalttätigen pro-Confederate guerrillas, die im Zivilkrieg gegen den Grenzstaat von Missouri gekämpft wurden". BANA-Mitglieder folgen Julius Evola, der als "einem esoteric italienischen Schriftsteller und "geistiges rasssistisches" bezeichnet wird, die von modernen Demobilisten dominiert werden," in der Annahme, dass sie sich "nicht gegen die moderne Welt". BANAs Website umfasst "Long-winded Blog-Posten, die den bevorstehenden Zusammenbruch des multikulturellen Liberalismus vorhersagen" und "Carries of high lob for neo-Conföderate secessionist Gruppen wie die Liga des Südens und die Republik South York. Manche Inhalte der Website sind unbeabsichtigt. BANA z.B. zieht die läly-weiße Stadt von Mayer in der 60er-TV-Homepagecom The Michele Show als „eine realisierte archistische Gesellschaft“ aus. Laut dem Schreiben an das Southern Poverty Law Center argumentiert Casey Sanchez, dass National-Anarchismus „is wirklich nur ein weiteres weißes nationales Projekt“. Laut Sanchez plädiert die Nationalen Anarchisten für "racial getrenntism and White Rassen Reinheit". Sie sind auch heftig anti-tierisch und anti-Israel. BANA envisions "ein künftiger Rennkrieg, der zu Neotribal führt, weißs-nur Enklaveen, die als "Nationale autonome Zonen" bezeichnet werden. BANA Mitgründer Andrew Yeoman teilte dem Nachrichtenbericht mit, dass ["w]e rasistische Segregationen aus verschiedenen Gründen sind, wie unser Wunsch, unsere kulturelle Kontinuität, den Grundsatz der freiwilligen Vereinigung zu wahren, und als Selbstverteidigungsmaßnahme, um einander vor dem Opfer der Kriminalität vor anderen Rassen zu schützen." Sanchez beschreibt die BANA-Mitglieder "und andere gleichgesinnte nationale Anarchisten" als Klonen "derir großotry in der Sprache des radikalen Umweltismus und des musikalischen Tribalismus, die Rekrutierungen sowohl aus dem Extremrecht als auch aus dem weit entfernten Gebiet ziehen". Sanchez zitiert Yeoman als Worte, dass BANA eine sehr vielfältige Gruppe ist. Wir haben ex-liberals, ex-neo-cons, wir haben Ron Paul-Präsen, wir haben ex-skinheads, wir haben eine politische Person, die sich auf unsere Ursachen wandte. Am Mai 2010 nahm BANA am Golden Gate Minuteman-Projekt vor San Francisco City Hall teil, um Arizona SB 1070, eine Anti-Immigration Senatsrechnung, zu unterstützen. Im Rahmen der Demonstrationen des Internationalen Arbeitertages wurde der Marsch als Versuch zur Bekämpfung des Massenvernichtungstums gegen die Rechnungsrechnung in der Missionszentrale, San Francisco, stattgefunden. Lokale Nachrichtenmedien berichteten, dass Yeoman und vier weitere nationale Verbündete von etwa zehn Demonstranten physisch angegriffen wurden, da sie den Marsch verlassen haben. Laut Matthew N. Lyons, ["f]reedom von Regierung tyranny ist immer ein zentrales Thema der richtigen Politik in den Vereinigten Staaten. Lyons verkennen "das Original Ku Klux Klan, das "nördlich" militärischer Derpotismus und die Bewegung "die Barack Obama als Kombination von Hitler und Stalin beraubt" als Beispiele für das radikale Recht, von dem der Nationalanarchismus Teil ist, die "das Übel der großen Regierung, die populäre Unterstützung zu gewinnen und ihre eigenen Unterdrückungsmaßnahmen zu rechtfertigen". Lyons beschreibt "der Aufstieg des so genannten National-Anarchismus (NA), eine Abschaffung des britischen Neonazismus, der in den Vereinigten Staaten vor kurzem einen kleinen, aber schnell wachsenden Fußstock gewonnen hat", und schreibt, dass die nationalen Anarchisten für "ein dezentrales System von Tribal Enklaveen, das auf "das Recht aller Rassen, ethnischen Gemeinschaften und kulturellen Gruppen beruht, sich zu organisieren und getrennt zu leben". Kritiker kritisierten "statismus sowohl des linken als auch des Rechts, einschließlich klassischer Fascismus"," nationale kanarische "Beteiligte an neonazi-Netzen wie Sturmfront.org und fördern Anti-Jewish-Sspiracy-theorien, die für die Protokolle der älteren Menschen von kommunistischer Bewegung würdig sind. Laut Lyons ist Antistatismus ein zentraler Bestandteil des Rechtsmittels von National-Anarchismus und hilft ihm, die Haftpflicht zu entlasten. Keith Preston American Keith Preston, ein anderer Reisender der nationalen Architekturbewegung, der einen autoritären antistatistischen "ecletic" als einarcho-pluralismus bezeichnet, und plädiert für "eine revolutionäre Allianz der linken und rechtsistischen Libertisten gegen U.S Imperialismus und den Staat", meint, dass trotz des Anti-Americanismus der europäischen Nationalisten und des Patriotismus der American boconatives, der amerikanischen Ideale der demokratischen Demokratie mit nationalen Werten vereinbar sind. Prestons Widerstand gegen Unterdrückung ist nur mit dem Staat verbunden, was darauf hindeutet, dass "der Staat eine einzigartige Kraft für die Zerstörung ist". In The Gedankens this Guide Me: Eine persönliche Reflexion (2005) schrieb Preston, dass "Was ich nicht so sehr bin, wie die Leitlinie, die überlegene Person, die aus ihrer Stärke von Willens, über dem Herd in der Defiance und der Kontisten beider Schafe und ihre Masters. Preston wird als "die Bewegung hinter" bezeichnet, die antistaatliche Website greift das System und die amerikanische Revolutionäre Vanguard, ihre Tochtergesellschaft. Laut Matthew N. Lyons ist "Preston's eigene Beziehung zur Fascismus viel näher als er anerkennt. Er mangelt dem Fäschismus, eine einheitliche ideologische Vision auf allen Ebenen der Gesellschaft zu verhängen, bietet aber eine eng verbundene Form von revolutionärem Populismus. Kurz vor allem setzen Preston und seine richtigen Verbündeten die Hauptgefahr im Zusammenhang mit dem Faschismus ein, um die Radikale, die als wichtigste revolutionäre Oppositionskraft bleibt, zu verhindern. Lyons beschreibt Preston als ["a]n intelligenter, proleller Schriftsteller", der sich in den letzten zehn Jahren als respektierte Stimme in Libertarischer, bakterieller und "Alternativer Rechts" etabliert hat," so "in einigen Möglichkeiten sogar noch gefährlicher", weil sie "eine anspruchsvolle Reworking of weitrecht Politik, die flexibel ist, inklusive und appelliert an weit verbreitete Werte wie 'leben und Leben'," das Potenzial, eine Brücke zu schaffen, die im Gegensatz zu nationalistischen und regionalistischen Fraktionen ist. Lyons Preston bezeichnet zwar "many linksistische Ideen in seiner politischen Philosophie und ist offensichtlich noch mit einigen tatsächlichen linken Köpfen in Verbindung" im Gegensatz zu anderen weitrechtsaktivisten, die sich für Dritte einsetzen, beschreibt Lyons Preston als "former links-sur-Anarchist", so dass seine Politik "ein fundamentaler Rechtslauf mit einem linken Glossar". Obwohl er seine Wahl verteidigt, "mit rasistischen und rassistischen Kräften zusammenzufassen" hat Preston jedoch "eine Purge, wenn nicht ein Rechte auf Pogrom" in einem Bemühen "zur Förderung von Antirasistenweißen, Frauen und".n Aktivisten aus der anarchistischen Bewegung" gefordert, um "mehr junge Rebellen in unsere Werte zu bringen", sagte er, dass Kritiker diese Erklärung zu ernst genommen hätten. Lyons beschreibt Preston als "ein einzelner Mann, der sich nicht direkt für den rassistischen Determinismus und die Trennung seiner Freunde, die National-Anarchisten, einsetzt". Lyons beschreibt den Aufruf von Preston zu einer gesamtkonzessionsorientierten Strategie, die auf "eine Koalition derjenigen im politischen Spektrum basiert, die getrennte, eigenständige politische Enklaveen kostenlos" der amerikanischen Regierung und der Kontrolle des Imperialisten verzichten wollen. Lyons umfasst „Marxist-Leninisten, weiße Trennwände, Symposien, Neo-Confederate, indigene Rechteaktivisten, islamische Rechtsisten, Aktivisten der aktiven Umweltisten und Anti-Zionistische orthodoxe Juden“ als „eine breite Palette potenzieller Partner“ für die gesamtkonzessionspolitische Strategie von Preston. Preston ist ein konservativer Blick auf die menschliche Natur und die Gesellschaft, deren Tenets "natürliche Ungleichbehandlung von Personen sowohl auf individueller als auch auf kollektiver Ebene" [und] die Unverletzlichkeit und Legitimität der anderen.Preston wird als „erheblich kritischer Faktor für den Gleichheits- und Universalismus der linken Seite bezeichnet. Stattdessen bietet er eine elitist, anti-humanistische Philosophie an, die sich auf Friedrich-Erasmus, Ernsthaftigkeit und Ayn Rand stützt. L’s elitismus wäre zwar ein Fehler, aber es wäre ein Fehler, um den Elitismus von Preston als Verschleierung gegen jede einzelne Gruppe von Menschen zu sehen, meint die Lyons, dass "normale Vorurteile in regelmäßigen Abständen in seine Prose hineinsehen". Lyons stellt fest, dass "Preston nur die Unterdrückung nach Rasse, Geschlecht, Sexualität oder anderen Faktoren anerkennt, soweit diese direkt vom Staat gefördert werden, insbesondere durch formale, rechtliche Diskriminierung bestimmter Gruppen von Menschen", "das dichte Netz von oppressiven Institutionen und Beziehungen, die außerhalb des Staates bestehen, und manchmal auch in Widerspruch zum Staat". Laut Lyons, ["i]t sind diese gesellschaftlichen Antipressionssysteme, nicht staatliche Eingriffe, die dramatische Wohlstandsunterschiede zwischen Weiß und Menschen der Farbe, weit verbreitete häusliche Gewalt, die sich überwiegend auf Frauen konzentrieren, und Selbstmordraten viel höher bei LGBT-Kreativen als heterosexuellen Teenagern, unter vielen anderen Beispielen. Lyons plädiert zudem dafür, dass nur [d]ismus, der den Zentralstaat anruft, andere Unterdrückungssysteme nicht beseitigt. Es wird einfach ein Stromloch schaffen, in dem sie in einer stärker fragmentierten, unregulierten Weise funktionieren können. Dies ist ein Rezept für Krieglordismus, eine chaotische Gesellschaft, in der jeder mit ausreichender körperlicher Kraft die Regeln übernehmen kann. L’s hingegen kommt zu dem Schluss, dass ["a]uthoritismus keinen großen zentralisierten Staat erfordert, sondern in allen Bereichen wie einer Region, einer Nachbarschaft oder einer Familie tätig werden kann. Kein Programm für die Befreiung mit Ausnahme des Endes der großen Regierung, des Pansecessionismus,“ wie es von den nationalen Anarchisten wie Preston befürwortet wird, "wir viele kleinere autoritäre Gesellschaften fördern". Ideologie Das konservative revolutionäre Konzept des von dem deutschen Philosophen Ernst Vuitton formulierten Leitbildes ist ein zentraler Bestandteil des Nationalen Geistes. National-Anarchisten weisen darauf hin, dass der "artificiale Nationalismus" des Nationalstaats, den sie ablehnen wollen, von der entscheidenden "natürlichen Nationalismus" der Menschen (volk) unterschieden werden muss, die sie in ihren konsistenten Ausdrucken glauben, ist eine legitime Ablehnung sowohl der ausländischen Dominanz (Imperismus) als auch der internen Dominanz (Statismus). National-Anarchisten sehen "American Global Kapitalismus," Konsumismus, Globalisierung, Einwanderung, Liberalismus, Materialismus, Modernität, Multikulturalismus, Multiracialismus und Neoliberalismus als Hauptursachen des sozialen Niedergangs von Nationen und kultureller Identität. Sie schlagen eine strategische und ideologische Allianz von ethnischen und rassistischen Staatsangehörigen und Separaten in der ganzen Welt vor (insbesondere im Global South), Neo-Eurasianisten in Russland, Islamisten in muslimischen Großstaaten und Anti-Zionisten überall vor, um der Neuen Weltanordnung zu widerstehen, die als Instrument des amerikanischen Imperialismus und der antisemitischen canard of Jüdischen internationalen Banken angesehen wird – die unweigerlich zum weltweiten wirtschaftlichen Zusammenbruch und ökologischen Zusammenbruch führt. National-Anarchismus bringt den Wunsch zum Ausdruck, die Beziehungen zwischen den Menschen neu zu gestalten, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, die hierarchischen Strukturen des Staates und des Kapitalismus mit der Entscheidungsfindung der lokalen Gemeinschaft zu ersetzen. National-Anarchisten weisen jedoch auf die Wiederherstellung der "natürlichen Ordnung" hin und zielen auf eine dezentrale soziale Ordnung ab, in der jeder neue Stamm baut und eine dauerhafte autonome Zone für eine eigenständige, politisch leistungsstarke, wirtschaftlich vorkapitalistische, ökologisch nachhaltige und soziale und kulturelle Tradition hält. Beurteilung des Rechts auf Differenzierung, nationale und staatsbürgerlich plädieren für ein Gesellschaftsmodell, in dem Gemeinschaften, die rassistische, ethnische, religiöse und/oder sexuelle Separatoren praktizieren möchten, friedlich neben gemischten oder integrierten Gemeinschaften existieren können, ohne dass eine Gewalt erforderlich ist. National-Anarchisten behaupten, dass "nationale autonome Zonen" (NAZs) mit ihren eigenen Vorschriften für den dauerhaften Aufenthalt existieren könnten, ohne dass die strengen ethnischen Spaltungen und Gewalt, die durch andere Formen des "Blut- und Boden"-ethik unterstützt werden, strikt sind. Manche führenden Nationalisten haben in der Vergangenheit erklärt, dass sie ursprünglich die Idee entwickelt haben, weiße ausschließliche NAZs zu etablieren, die von der Staatswirtschaft als no-go-Zonen für ungewogene ethnische Gruppen und staatliche Behörden gespalten haben. In ihrer Ansicht war dies eine unzuverlässige Strategie, um zivile Störungen und Rassenspannungen als wesentliche Vorabnahme zum rassistischen Bürgerkrieg und zum Zusammenbruch des globalen Kapitalsystems zu vernachlässigen. National-Anarchisten wie Keith Preston plädieren für "eine Vision des revolutionären Wandels, die Zentren für die Ersetzung zentralisierter Staaten mit einer Vielzahl kleiner politischer Körperschaften. Laut Preston ist Aarcho-plularismus antiuniversalistisch, weil "der Ansicht ist, dass es ein korrektes System von Politik, Wirtschaft oder Kultur gibt, das für alle Menschen in allen Zeiten und in allen Orten viel weniger obligatorisch ist". Laut dieser Ansicht könnte jede Gruppe von Menschen sich organisieren und sich selbst entscheiden, solange sie andere Gruppen frei lassen. Diese Selbstverwaltungseinheiten könnten auf ethnischer, religiöser, geschlechtsspezifischer, sexueller Ausrichtung, politischer Philosophie oder kultureller Praxis beruhen. Letzteres ist "die beste Methode, um die vierzig Völker und Missbräuche der übergeordneten Leviathan-Staaten zu vermeiden und die unwiderruflichen Unterschiede in allen Bereichen, die alle Gesellschaften unweigerlich enthalten, zu berücksichtigen". Kultur- und Religionsausschauungen werden von dem radikalen traditionellen Rassismus und dem geistigen Rassismus von Julius Evola beeinflusst, der eine "revolt gegen die moderne Welt" fordert. National-Anarchisten haben eine pessimistische Vision der modernen westlichen Kultur, doch optimistisch ist, dass "der Niedergang des Westens" den Weg für seine Materialismus ebnen und durch den Idealismus der wichtigsten Tradition ersetzen wird. Manche halten sich zwar für eine Art von christlicher Identität, doch die meisten ihrer Mitglieder innerhalb der National-Anarchist-Bewegung lehnt das Christentum ab, weil diese National-Anarchisten glauben, dass es sich um eine Semitic Religion handelt, die das Aryan rasistische Erbe von Mithraismus erschüttert, da das historische beherrschende Religions- und Moralsystem des West.National-Anarchisten einen übergreifenden, auf unterschiedlichen Formen des Neopaganismus, des occultismus und der ethnischen Religion des nationalen Schriftstellers, insbesondere des nordischen Rassenhass, die sie als echte Meinung der westlichen Ausdruckskultur dienen können. National-Anarchisten halten Rassenparatismus und kulturelle Revitalisierung durch die Schaffung von Konföderationen autonomer neovölkisch-Gemeinschaften als oberstes Hindernis für globales Rassenvermischung und kulturelle Homogenisierung. Standpunkt zu den politischen Funkwissenschaftlern, die den National-Anarchismus untersucht haben, hält es für richtig. Roger Griffin führte in seinem 2003 erschienenen Beitrag aus der Maul- und Rückseite zu Rhizome aus: Eine Einführung in das Groupuskuläre Recht und argumentierte, dass der National-Anarchismus ein Segment des gruppenuskulären Rechts ist, das sich auf eine "mazeway resynthesis" zwischen "klassischer Fakismus, dritter Positionismus, Neo-Anarchismus und neuen Arten von antisystemischen Politiken entwickelt hat, die der weltweiten Bewegung zugrunde liegt, deren wichtigste ideologische Innovation ein staatenloses Plingen ist. In seinem Beitrag zu Kultur:Troy Südgate und National Revolutionary Faction, beschrieben als "Fallstudie der National Revolutionary Faction" (NRF), die "ein gutes Beispiel für das cogent Syncretic Kern der Faschismus und seine Fähigkeit, neuartige und pragmatische Synthesen zu produzieren, meinte Graham D.lind, dass das konservative Konzept der ideellen Sanktion für die ideologische Form der Verschiebung und die unter Verstreuung des Nationalismus, die es ihnen ermöglicht, das Recht auf eine höhere politische Form der Politik zu wahren. Makrele wies zwar darauf hin, dass die nationalen Anarchie "eine radikale antikapitalistische und anti-Marxistische Agenda autonomer ländlicher Gemeinschaften innerhalb eines dezentralen, gesamteuropäischen Rahmens" befürworten," erklärte Makrele, dass trotz einer protean Kapazität für den Wandel einige Prinzipien beibehalten werden, die er Kernstrafbare Werte fordert (Anti-communismus, Antiliberalismus, Anti-Marxismus, gewalttätige Maßnahmen, Plingen, dritte Position und Extremismus). Makrele kommt zu dem Schluss, dass der National-Anarchismus eine Synthese des archoprimitivismus und des radikalen traditionellen Konservatismus von Julius Evola in einer "revolt gegen die moderne Welt" ist. Makrele kommt zu dem Schluss, dass ["a]lbei Südgate's Auswirkungen auf linksseitige Gegenkulturbelange völlig vernachlässigbar sind, diese Fallstudie der NRF's willen intellektuelle cannibalism zeigt, dass Gruppenuskuläre Fascismen eine klare Gefahr darstellen, vor allem für ökologische Subkulturen, deren Werte sich grundlegend von der ökologischen Agenda unterscheiden, die weit rechts]. Wenn dieser Artikel alles tun soll, dann müssen die ökologischen und weltweiten Justizbewegungen auf ihrem Schutz bleiben, um sicherzustellen, dass die Revolution nicht auf nationaler Ebene stattfindet. In seinem Buch „The Radical Right in Großbritannien: Social Imperialism to the BNP“ führte Alan Sykes aus, dass der nationale Leitkurs eine weitere Entwicklung des Denkens des radikalen Rechts statt einer völlig neuen Dimension darstellt, eine Antwort auf die neue Situation des späten 20. Jahrhunderts, in dem der Prozess der Globalisierung (Kultur, Wirtschaft und Politik) und der offensichtliche Erfolg des materiellistischen Kapitalismus in Form von Wirtschaftsmaterial und Neoliberalismus auf globaler Ebene eine größere Überzeugung der Zentralität von Antimaterial und Nationalismus erfordern. Analyse und Aufnahme National-Anarchismus haben Kritiker sowohl auf dem linken als auch dem Recht des politischen Spektrums, da sie beide ihre Politik mit Skepsis betrachten, wenn sie nicht rechtswirksame Feindseligkeiten vor allem aufgrund der vielschichtigen Bedrohung, die sie darstellt. wissenschaftliche Analyse bestätigt, dass der National-Anarchismus ein "Frühe Pferde für den weißen Nationalismus" ist, und stellt dar, was viele Anti-Fascisten sehen als potenzielles neues Gesicht der Faschismus. In dieser Analyse wird argumentiert, dass es eine Form von Krypto-Fascismus ist, die hofft, die Stigmatisierung der klassischen Faschismus zu vermeiden, indem sie Symbolen, Slogans und Haltungen der archischen Bewegung beraubt und gleichzeitig die Einreise in den Anti-Globalisierungs- und Umweltverkehr einführt. Laut Wissenschaftlern hoffen die National-Anarchisten, Mitglieder aus traditionellen weißen Nationalistengruppen auf ihre eigene Synthese von Ideen zu entbinden, die die nationalen Anarchisten geltend machen "entweder links oder rechts". Manche Wissenschaftler warnten auch davor, dass die Gefahren, die die nationalen Anarchisten darstellen, nicht in ihrer marginalen politischen Kraft sind, sondern in ihrem Potenzial, einen innovativen Weg zu zeigen, dass neofaschistische Gruppen sich wiederfinden und ihr Projekt neu auf einen neuen Fuß fassen können, um die radikale links als die wichtigste revolutionäre Oppositionskraft zu verhindern. Selbst wenn die Ergebnisse bescheiden sind, kann dies dazu führen, dass soziale Bewegungen und ihr Schwerpunkt auf Gleichwertigkeit und soziale Gerechtigkeit unterbrochen werden, anstatt sich voneinander abweichende Ideen auf Basis von Antifeminismus, Antisemitismus, Heterogenismus, Naturismus und Rassismus unter den Breitenaktivisten auszubreiten. Wissenschaftler haben berichtet, wie weit rechtskräftig Kritiker argumentieren, dass Neo-Nazis, die der National-Anarchist-Bewegung beitreten, dazu führen, dass sie den Erfolg ihres Anti-Zionistischen Kampfes verlieren, wenn sie von den Verantwortlichen kofinanziert werden. Wissenschaftler wiesen ferner darauf hin, wie die weit rechtskräftigen Kritiker argumentieren, dass die national-anarchischen Parteien die Zigarette wollen, ohne das historische und philosophische Gepäck, das einer solchen Forderung beigefügt ist, zu fordern, nämlich die Verbindung mit dem 19. Wissenschaftler wie Graham D. Maklin verwenden Apostrophes, wenn sie den National-Anarchismus beschreiben und schreiben, dass "sich der angeblichen Anarchismus, [it] die Heptarchy von Anglo-Saxon England als Modell der Rasse des Königstums begünstigen. Makrele beschreibt den National-Anarchismus als "eine scheinbar uneinheitliche Synthese von Fascismus und Anarchismus", die mehr der "konservativen, revolutionären Denkweise" des Anarchismus als einen Leitgedanken zu verdanken ist, da es "gesamt devoid of aarchism's humanistische soziale Philosophie ist, die als mit Frauen, Homosexualität und Marxismus infiziert wird". Makrele plädiert auch dafür, dass ["its] die politische Organisation den NRF deutlich macht, um dem „Revolutionären vanguard" von Leninist als einemarchismus näher zu kommen. Wissenschaftler wie Matthew N. Lyons sind der Ansicht, dass die Umsetzung des nationalen Konzepts nicht zu einer Erweiterung der Freiheit führen würde, da seine Befürworter geltend machen und "in Wirklichkeit würde sie die Unterdrückung und den autoritärenismus in kleineren Einheiten fördern". Laut Lyons setzt sich der Widerstand gegen den Zustand der National-Anarchisten wie Keith Preston auf "eine radikal anti-humanistische Philosophie des elitismus, des unwiderruflichen Kampfes und der Notwendigkeit für die meisten Menschen" ein. Siehe auch Bezugsquellen Bücher und Zeitschriftenartikel News Artikel Externe Links National Anarchst Movement Archivd 2021-01-07 auf dem Weg zurück