Ein Asteroid ist ein kleiner Planet des inneren Sonnensystems. Historisch wurden diese Begriffe auf ein astronomisches Objekt angewendet, das die Sonne orbitte, die nicht in eine Scheibe in einem Teleskop gelöst und nicht beobachtet wurde, um Eigenschaften eines aktiven Kometen wie einen Schwanz zu haben. Als kleinere Planeten im äußeren Sonnensystem entdeckt wurden, die gefunden wurden, dass sie flüchtigreiche Oberflächen ähnlich wie Kometen haben, wurden diese von den im Hauptasteroidengürtel gefundenen Objekten unterschieden. Der Begriff Asteroid bezieht sich auf die kleinen Planeten des inneren Sonnensystems, einschließlich der Koorbital mit Jupiter. Größere Asteroiden werden oft Planetoide genannt. Übersicht Millionen von Asteroiden existieren: viele sind zerstreute Überreste von Planetesimals, Körper innerhalb des Sonnennebels, die nie groß genug gewachsen sind, um Planeten zu werden. Die überwiegende Mehrheit der bekannten Asteroidenbahn innerhalb des Haupt-Asteroiden-Gürtels zwischen den Orbits des Mars und Jupiter, oder sind mit Jupiter (die Jupiter Trojaner) koorbital. Andere Orbitalfamilien existieren jedoch mit bedeutenden Populationen, einschließlich der Nah-Earth-Objekte. Einzelne Asteroiden werden nach ihren charakteristischen Spektren klassifiziert, wobei die Mehrheit in drei Hauptgruppen fällt: C-Typ, M-Typ und S-Typ. Diese wurden benannt und werden im allgemeinen mit kohlenstoffreichen, metallischen bzw. silikatischen (Stein)-Zusammensetzungen identifiziert. Die Größe der Asteroiden variiert stark; die größte, Ceres, ist fast 1.000 km (600 mi) über und massiv genug, um als Zwergplaneten zu qualifizieren. Asteroiden sind etwas willkürlich von Kometen und Meteorien differenziert. Bei Kometen ist der Unterschied eine der Zusammensetzung: Während Asteroiden hauptsächlich aus Mineral und Gestein bestehen, sind Kometen hauptsächlich aus Staub und Eis zusammengesetzt. Darüber hinaus bildeten sich Asteroiden näher an der Sonne und verhinderten die Entwicklung von Kometeneis. Der Unterschied zwischen Asteroiden und Meteorien ist hauptsächlich eine der Größen: Meteorien haben einen Durchmesser von einem Meter oder weniger, während Asteroiden einen Durchmesser von größer als einem Meter haben. Schließlich können Meteorien entweder aus Kometen oder asteroidalen Materialien bestehen. Nur ein Asteroid, 4 Vesta, der eine relativ reflektierende Oberfläche hat, ist normalerweise mit dem bloßen Auge sichtbar, und das ist nur in sehr dunklen Himmeln, wenn es günstig positioniert ist. Selten können kleine Asteroiden, die nahe an der Erde vorbeigehen, für kurze Zeit mit dem bloßen Auge sichtbar sein. Ab März 2020 verfügte das Minor Planet Center über Daten über 930.000 kleinere Planeten im inneren und äußeren Solarsystem, von denen etwa 545.000 genügend Informationen hatten, um nummerierte Bezeichnungen zu erhalten. Die Vereinten Nationen erklärten den 30. Juni zum Internationalen Asteroidentag, um die Öffentlichkeit über Asteroiden zu erziehen. Das Datum des Internationalen Asteroidentages erinnert an den Jahrestag des Tunguska Asteroidenschlags über Sibirien, Russische Föderation, am 30. Juni 1908. Im April 2018 berichtete die B612 Stiftung "Es ist 100 Prozent sicher, dass wir getroffen werden [durch einen verheerenden Asteroiden], aber wir sind nicht 100 Prozent sicher, wann. "Seit 2018 betrachtete der Physiker Stephen Hawking in seinem letzten Buch kurze Antworten auf die großen Fragen als Asteroidenkollision die größte Bedrohung für den Planeten. Im Juni 2018 warnte der US National Science and Technology Council, dass Amerika für ein Asteroiden-Wirkungsereignis unvorbereitet ist und den "National Near-Earth Object Preparationdness Strategy Action Plan" entwickelt und freigegeben hat, um besser vorzubereiten. Laut Gutachten des US-Kongresses im Jahr 2013 würde die NASA mindestens fünf Jahre Vorbereitung benötigen, bevor eine Mission zum Abfangen eines Asteroiden gestartet werden könnte. Entdeckung Der erste zu entdeckende Asteroid, Ceres, wurde ursprünglich als ein neuer Planet betrachtet. Es folgte die Entdeckung anderer ähnlicher Körper, die mit der Ausrüstung der Zeit als Lichtpunkte erschienen, wie Sterne, die wenig oder keine Planetenscheibe zeigten, aber aufgrund ihrer scheinbaren Bewegungen leicht von Sternen unterscheidbar waren. Dies veranlasste den Astronomen Sir William Herschel, den Begriff Asteroiden vorzuschlagen, der in Griechisch als mercaptoστεροειδής, oder asteroeidēs, was 'star-like, star-like' bedeutet, und abgeleitet von dem antiken griechischen mercaptoστήρ astēr 'star, planet'. In der frühen zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts wurden die Begriffe Asteroid und Planet (nicht immer als Minderjährige qualifiziert) immer noch austauschbar verwendet. Discovery Timeline: 10 by 1849 1 Ceres, 1801 2 Pallas – 1802 3Juno – 1804 4 Vesta – 1807 5 Astraea – 1845 in 1846, Planet Neptune wurde entdeckt 6 Hebe – Juli 1847 7 Iris – August 1847 8 Flora – Oktober 1847 9 Metis – 25 April 1848 10 Hygiea – 12 April 1849 zehnter Asteroiden entdeckte bis 1868In den letzten Jahren des 18. Jahrhunderts organisierte Baron Franz Xaver von Zach eine Gruppe von 24 Astronomen, um den Himmel für den vermissten Planeten zu suchen, der in etwa 2,8 AU von der Sonne durch das Titius-Bode-Gesetz vorhergesagt wurde, teilweise wegen der Entdeckung, von Sir William Herschel im Jahre 1781, des Planeten Uranus in der durch das Gesetz vorhergesagten Distanz. Diese Aufgabe erforderte, dass handgezeichnete Sky-Charts für alle Sterne im Tierkreis bis zu einer vereinbarten Grenze der Faintness vorbereitet werden. In späteren Nächten würde der Himmel wieder dargestellt und jedes bewegte Objekt würde hoffentlich entdeckt werden. Die erwartete Bewegung des fehlenden Planeten war etwa 30 Sekunden Lichtbogen pro Stunde, leicht erkennbar durch Beobachter. Das erste Objekt, Ceres, wurde nicht von einem Mitglied der Gruppe entdeckt, sondern durch Zufall 1801 von Giuseppe Piazzi, Direktor der Observatorium von Palermo in Sizilien. Er entdeckte ein neues sternartiges Objekt in Taurus und folgte der Verschiebung dieses Objektes in mehreren Nächten. Später in diesem Jahr, Carl Friedrich Gauss nutzte diese Beobachtungen, um die Umlaufbahn dieses unbekannten Objekts zu berechnen, das zwischen den Planeten Mars und Jupiter gefunden wurde. Piazzi nannte es nach Ceres, der römischen Göttin der Landwirtschaft. Drei weitere Asteroiden (2 Pallas, 3 Juno und 4 Vesta) wurden in den nächsten Jahren entdeckt, mit Vesta gefunden 1807. Nach acht weiteren Jahren fruchtloser Suche nahmen die meisten Astronomen an, dass es keine weiteren Suchanfragen mehr gab. Karl Ludwig Hencke aber blieb bestehen und fing 1830 an, nach mehr Asteroiden zu suchen. Fünfzehn Jahre später fand er 5 Astraea, den ersten neuen Asteroiden in 38 Jahren. Er fand auch 6 Hebe weniger als zwei Jahre später. Danach traten andere Astronomen in die Suche ein und mindestens ein neuer Asteroid wurde jedes Jahr danach entdeckt (außer dem Kriegsjahr 1945). Bemerkenswerte Asteroidenjäger dieser frühen Epoche waren J.R Hind, A. de Gasparis, R. Luther, H.M.S Goldschmidt, J. Chacornac, J. Ferguson, N.R Pogson, E.W Tempel, J.C Watson, C.H.F Peters,A. Borrelly, J. Palisa, die Henry Brüder und A. Charlois. Im Jahre 1891, Max Wolf Pionier der Verwendung von Astrootographie, um Asteroiden zu erkennen, die als kurze Streifen auf langbelichteten Fotoplatten erschien. Dadurch wurde die Detektionsrate gegenüber früheren visuellen Methoden drastisch erhöht: Wolf allein entdeckte 248 Asteroiden, beginnend mit 323 Brucia, während bis zu diesem Punkt nur etwas mehr als 300 entdeckt worden waren. Es war bekannt, dass es viele mehr gab, aber die meisten Astronomen störten nicht mit ihnen, einige nennen sie "vermin of the skies", eine Phrase, die verschiedenen E. Suess und E. Weiss zugeschrieben. Selbst ein Jahrhundert später wurden nur einige tausend Asteroiden identifiziert, nummeriert und benannt. Manuelle Methoden der 1900er Jahre und moderne Berichterstattung Bis 1998 wurden Asteroiden durch einen vierstufigen Prozess entdeckt. Zuerst wurde eine Region des Himmels von einem Weitfeldteleskop oder Astrografen fotografiert. Ein paar Fotos wurden gemacht, typischerweise eine Stunde auseinander. Mehrere Paare könnten über eine Reihe von Tagen genommen werden. Zweitens wurden die beiden Filme oder Platten desselben Bereichs unter einem Stereoscope betrachtet. Jeder Körper im Orbit um die Sonne würde sich leicht zwischen dem Paar der Filme bewegen. Unter dem Stereoscope scheint das Bild des Körpers etwas über dem Hintergrund der Sterne zu schweben. Drittens, wenn ein bewegter Körper identifiziert wurde, würde seine Position genau mit einem Digitalisierungsmikroskop gemessen werden. Der Ort würde relativ zu bekannten Sternstellen gemessen werden. Diese ersten drei Schritte stellen keine Asteroiden-Erkennung dar: Der Beobachter hat nur eine Erscheinung gefunden, die eine vorläufige Bezeichnung erhält, die aus dem Jahr der Entdeckung besteht, einen Brief, der das halbe Monat der Entdeckung darstellt, und schließlich einen Brief und eine Zahl, die die sequentielle Zahl der Entdeckung angibt (Beispiel: 1998 FJ74). Der letzte Schritt der Entdeckung ist es, die Orte und Zeit der Beobachtungen an das Minor Planet Center zu senden, wo Computerprogramme bestimmen, ob eine Erscheinung frühere Erscheinungen in eine einzelne Orbit bindet. Wenn dies der Fall ist, erhält das Objekt eine Katalognummer und der Beobachter der ersten Erscheinung mit einer berechneten Umlaufbahn wird zum Entdecker erklärt und die Ehre gegeben, das Objekt vorbehaltlich der Genehmigung der Internationalen Astronomischen Union zu benennen. Computergestützte Methoden Es besteht zunehmendes Interesse daran, Asteroiden zu identifizieren, deren Umlaufbahnen die Erde überqueren, und das könnte, gegeben genug Zeit, mit der Erde kollidieren (siehe Erdkreuz-Asteroiden). Die drei wichtigsten Gruppen von Nah-Earth-Asteroiden sind die Apollos, Amors und Atens.Es wurden bereits in den 1960er Jahren verschiedene Asteroidenumlenkungsstrategien vorgeschlagen. Der Nah-Earth-Asteroid 433Eros wurde bereits vor 1898 entdeckt, und die 1930er Jahre brachten einen Flur ähnlicher Objekte. Um dies zu entdecken, waren dies: 1221 Amor, 1862 Apollo, 2101 Adonis, und schließlich 69230 Hermes, die in 0.005 AU der Erde im Jahr 1937 näherte. Astronomen begannen, die Möglichkeiten der Erdwirkung zu verwirklichen. Zwei Ereignisse in späteren Jahrzehnten verstärkten den Alarm: die zunehmende Akzeptanz der Alvarez-Hypothese, dass ein Aufprallereignis zum Aussterben von Cretaceous-Paleogene führte und die Beobachtung von Comet Shoemaker-Levy 9 von 1994 in Jupiter stürzte. Das US-Militär entschlüsselte auch die Informationen, die seine Militärsatelliten, gebaut, um Atomexplosionen zu erkennen, hatte Hunderte von Top-Atmosphärenschlägen durch Objekte von einem bis zehn Metern über. Alle diese Überlegungen halfen, die Einführung von hocheffizienten Umfragen, die aus ladungsgekoppelten Geräten (CCD) Kameras und Computern, die direkt mit Teleskopen verbunden. Ab 2011 wurde geschätzt, dass 89% bis 96% der nahe-Earth-Asteroiden ein Kilometer oder größer im Durchmesser entdeckt wurden. Eine Liste von Teams, die solche Systeme verwenden, umfasst: Lincoln Near-Earth Asteroid Research (LINEAR)Near-Earth Asteroid Tracking (NEAT) Spacewatch Lowell Observatory Near-Earth-Object Search (LONEOS)Catalina Sky Survey (CSS)Pan-STARRS NEOWISE Asteroid Terrestrial-impact Last Alert System (ATLAS)Campo Imperatore Nah-Earth Object Survey (CINEOS) Japanischer Raumfahrtverband Asiago-DLR Asteroid Survey (ADAS) Seit dem 29. Oktober 2018 hat das LINEAR-System allein 147.132 Asteroiden entdeckt. Unter allen Umfragen wurden 19,266 Nah-Earth-Asteroiden entdeckt, darunter fast 900 mehr als 1 km (0,6 mi) im Durchmesser. Terminologie Traditionell wurden kleine Körper, die die Sonne umkreisen, als Kometen, Asteroiden oder Meteorien eingestuft, mit allem, was kleiner als ein Meter über Meteorien genannt wird. Beech and Steel's 1995 Papier schlug eine Meteoroid-Definition vor, einschließlich der Größengrenzen. Der Begriff Asteroid, aus dem griechischen Wort für sternähnliche, hatte nie eine formale Definition, wobei der breitere Begriff kleinere Planeten von der Internationalen Astronomischen Union bevorzugt wird. Nach der Entdeckung von Asteroiden unter zehn Metern in der Größe revidierten Rubin und Grossmans 2010 Papier die vorherige Definition von Meteoroid auf Objekte zwischen 10 μm und 1 Meter in der Größe, um die Unterscheidung zwischen Asteroiden und Meteorien zu erhalten. Die kleinsten gefundenen Asteroiden (basierend auf absoluter Größe H) sind 2008 TS26 mit H = 33.2 und 2011 CQ1 mit H = 32.1 beide mit einer geschätzten Größe von etwa 1 Meter. Im Jahr 2006 wurde auch der Begriff "kleiner Sonnensystemkörper" eingeführt, um sowohl kleinere Planeten als auch Kometen zu decken. Andere Sprachen bevorzugen planetoid (griechisch für planetenähnlich) und dieser Begriff wird gelegentlich in englischer Sprache verwendet, insbesondere für größere kleinere Planeten wie Zwergplaneten sowie eine Alternative für Asteroiden, da sie nicht sternförmig sind. Das Wort planetesimal hat eine ähnliche Bedeutung, bezieht sich aber speziell auf die kleinen Bausteine der Planeten, die bei der Entstehung des Sonnensystems existierten. Der Begriff Planetule wurde von dem Geologen William Daniel Conybeare geprägt, um kleinere Planeten zu beschreiben, ist aber nicht allgemein verwendet. Die drei größten Objekte im Asteroidengürtel Ceres, Pallas und Vesta wuchsen auf die Bühne der Protoplaneten. Ceres ist ein Zwergplanet, der einzige im inneren Sonnensystem. Als gefunden, Asteroiden wurden als eine Klasse von Objekten gesehen, die von Kometen abweichten, und es gab keinen einheitlichen Begriff für die beiden, bis "kleine Sonnensystem-Körper" im Jahr 2006 geprägt wurde. Der Hauptunterschied zwischen einem Asteroiden und einem Kometen ist, dass ein Koma aufgrund der Sublimation von oberflächennahen Eis durch Sonnenstrahlung zeigt. Ein paar Objekte sind zu zweitgelistet, weil sie zuerst als kleinere Planeten eingestuft wurden, aber später zeigten Beweise für Kometenaktivität. Umgekehrt werden einige (alle) Kometen schließlich von ihren oberflächenflüchtigen Eisern abgereichert und asteroidenartig. Eine weitere Unterscheidung ist, dass Kometen typischerweise mehr exzentrische Orbits als die meisten Asteroiden haben; die meisten Asteroiden mit besonders exzentrischen Orbits sind wahrscheinlich dormant oder extinct Kometen. Seit fast zwei Jahrhunderten, von der Entdeckung von Ceres im Jahre 1801 bis zur Entdeckung des ersten Centaurs, Chiron im Jahr 1977, verbrachten alle bekannten Asteroiden die meiste Zeit in oder innerhalb der Umlaufbahn von Jupiter, obwohl einige wie Hidalgo weit über Jupiter für einen Teil ihrer Umlaufbahn hinaus wagten.Die zwischen den Orbits von Mars und Jupiter gelegenen sind seit vielen Jahren einfach als die Asteroiden bekannt. Als Astronomen begannen, mehr kleine Körper zu finden, die dauerhaft weiter als Jupiter wohnten, jetzt Centaurs genannt, sie zählten sie zu den traditionellen Asteroiden, obwohl es Debatte darüber gab, ob sie als Asteroiden oder als eine neue Art von Objekt betrachtet werden sollten. Als dann, als das erste trans-neptunische Objekt (außer Pluto) Albion 1992 entdeckt wurde, und vor allem, wenn große Anzahl von ähnlichen Objekten auftauchte, wurden neue Begriffe erfunden, um das Problem zu unterwerfen: Kuiper-belt Objekt, trans-neptunisches Objekt, gestreut-disc Objekt, und so weiter. Diese bewohnen die kalten äußeren Errungenschaften des Sonnensystems, in denen Eise fest und Kometen-ähnliche Körper nicht erwartet werden, viel Cometary-Aktivität zu zeigen; wenn centaurs oder trans-neptunische Objekte nahe der Sonne wagen, würden ihre flüchtigen Eise sublimieren, und traditionelle Ansätze würden sie als Kometen und nicht Asteroiden klassifizieren. Das Innerste davon sind die Kuiper-belt-Objekte, genannt Objekte teilweise, um die Notwendigkeit zu vermeiden, sie als Asteroiden oder Kometen zu klassifizieren. Sie werden gedacht, überwiegend Kometen ähnlich in der Zusammensetzung zu sein, obwohl einige möglicherweise eher Asteroiden ähnlich sein. Darüber hinaus haben die meisten nicht die hochexzentrischen Orbits, die mit Kometen verbunden sind, und die bisher entdeckten sind größer als herkömmliche Kometenkerne.( Die viel entferntere Oort-Wolke ist hypothetisiert, um das Hauptreservoir von dormant Kometen zu sein.) Andere jüngste Beobachtungen, wie die Analyse des von der Stardust-Sonde gesammelten Kometenstaubes, verschwimmen zunehmend die Unterscheidung zwischen Kometen und Asteroiden, was "ein Kontinuum zwischen Asteroiden und Kometen" und nicht eine scharfe Trennlinie anzeigt. Die kleinen Planeten über Jupiters Orbit hinaus werden manchmal auch Asteroiden genannt, vor allem in populären Präsentationen. Es wird jedoch immer häufiger, wenn der Begriff Asteroid auf kleinere Planeten des inneren Sonnensystems beschränkt wird. Daher wird sich dieser Artikel größtenteils auf die klassischen Asteroiden beschränken: Objekte des Asteroidengürtels, Jupiter Trojaner und Nah-Earth-Objekte. Als die IAU 2006 die Kleinkörper des Sonnensystems eingeführt hat, um die meisten Objekte einzubeziehen, die zuvor als kleinere Planeten und Kometen eingestuft wurden, schufen sie die Klasse der Zwergplaneten für die größten Kleinplaneten – jene, die genug Masse haben, um unter ihrer eigenen Schwerkraft ellipsoid geworden zu sein. Laut der IAU kann "der Begriff "kleiner Sonnensystemkörper" noch verwendet werden, aber im Allgemeinen wird der Begriff "kleiner Sonnensystemkörper" bevorzugt. "In der Zwergplaneten-Kategorie wurde derzeit nur das größte Objekt im Asteroidengürtel, Ceres, ca. 975 km (606 mi) über, platziert. Bildung Es wird angenommen, dass die Planetosimals im Asteroidengürtel so weit wie der Rest des Sonnennebels entwickelte, bis Jupiter seine aktuelle Masse näherte, an welchem Punkt die Erregung aus Orbitalresonanzen mit Jupiter über 99 % der Planeten im Gürtel ausgestoßen wurde. Simulationen und eine Diskontinuität in Spin-Rate und spektralen Eigenschaften weisen darauf hin, dass Asteroiden mit einem Durchmesser von ca. 120 km (75 mi) in dieser frühen Ära angesammelt werden, während kleinere Körper Bruchstücke von Kollisionen zwischen Asteroiden während oder nach der Jovian-Störung sind. Ceres und Vesta wuchsen groß genug, um zu schmelzen und zu differenzieren, mit schweren metallischen Elementen, die in den Kern sinken und felsige Mineralien in der Kruste hinterlassen. Im Modell von Nizza werden viele Kuiper-belt-Objekte im äußeren Asteroiden-Gürtel erfasst, in Entfernungen größer als 2,6 AU. Die meisten wurden später von Jupiter ausgestoßen, aber diejenigen, die blieben, können die D-Typ Asteroiden sein, und möglicherweise auch Ceres. Verteilung innerhalb des Sonnensystems Verschiedene dynamische Gruppen von Asteroiden wurden gefunden Orbiting im inneren Sonnensystem. Ihre Orbits werden durch die Schwerkraft anderer Körper im Sonnensystem und durch den Yarkovsky-Effekt gestört. Bedeutende Populationen umfassen: Asteroid Gürtel Die meisten bekannten Asteroidenorbits innerhalb des Asteroidenbandes zwischen den Orbits von Mars und Jupiter, in der Regel in relativ geringer Okzentrizität (d.h. nicht sehr langgestreckt) Orbits. Dieser Gürtel wird jetzt geschätzt, dass zwischen 1,1 und 1,9 Millionen Asteroiden größer als 1 km (0,6 mi) im Durchmesser und Millionen von kleineren enthalten. Diese Asteroiden können Reste der protoplanetären Scheibe sein, und in dieser Region wurde die Ansammlung von Planetesimals in Planeten während der formativen Periode des Sonnensystems durch große gravitationale Störungen durch Jupiter verhindert.Trojaner sind Populationen, die einen Orbit mit einem größeren Planeten oder Mond teilen, aber nicht mit ihm kollidieren, weil sie in einem der beiden lagrangischen Punkte der Stabilität, L4 und L5, die 60° vor und hinter dem größeren Körper liegen. Die bedeutendste Bevölkerung von Trojanern sind die Jupiter Trojaner. Obwohl weniger Jupiter Trojaner entdeckt wurden (Stand 2010), wird angenommen, dass sie so zahlreich sind wie die Asteroiden im Asteroidengürtel. Trojaner wurden in den Orbits anderer Planeten gefunden, darunter Venus, Erde, Mars, Uranus und Neptun. Nah-Earth-Asteroide Nah-Earth-Asteroide oder NEAs sind Asteroiden, die Orbits haben, die in der Nähe der Erde passieren. Asteroiden, die tatsächlich den Orbitalweg der Erde überqueren, werden als Erdkreuzer bezeichnet. Ab Juni 2016 sind 14,464 Nah-Earth-Asteroiden bekannt und etwa 900-1.000 haben einen Durchmesser von über einem Kilometer. Merkmale Größenverteilung Asteroiden variieren stark in der Größe, von fast 1000 km für die größte bis zu Felsen nur 1 Meter über. Die drei größten sind sehr ähnlich wie Miniaturplaneten: sie sind etwa sphärisch, haben zumindest teilweise differenzierte Innenräume und werden als überlebende Protoplaneten gedacht. Die überwiegende Mehrheit ist jedoch viel kleiner und unregelmäßig geformt; sie sind gedacht, entweder zerstreute Planetesimals oder Fragmente größerer Körper zu sein. Der Zwergplanet Ceres ist bei weitem der größte Asteroid, mit einem Durchmesser von 940 km (580 mi). Die nächstgrößte sind 4 Vesta und 2 Pallas, beide mit Durchmessern von nur 500 km (300 mi). Vesta ist der einzige Asteroid, der gelegentlich mit dem bloßen Auge sichtbar sein kann. Bei einigen seltenen Gelegenheiten kann ein Nah-Earth-Asteroid kurz ohne technische Hilfe sichtbar werden; siehe 99942 Apophis. Die Masse aller Objekte des Asteroidengürtels, die zwischen den Orbits des Mars und des Jupiters liegen, wird im Bereich von (2.8–3.2) x 21 kg geschätzt, etwa 4 % der Masse des Mondes. Davon, Cere umfasst 0,938 x 1021 kg, etwa ein Drittel der Gesamtsumme. In den nächsten drei massiven Objekten bringt Vesta (9,%) Pallas (7,%) und Hygiea (3,%) diese Zahl auf die Hälfte, während die drei meistmassiven Asteroiden danach 511 Davida (1,2,%) 704 Interamnia (1,0,%) und 52 Europa (0,9,%) nur noch weitere 3% darstellen. Die Zahl der Asteroiden nimmt mit abnehmenden Einzelmassen rasch zu. Die Zahl der Asteroiden nimmt deutlich mit der Größe ab. Obwohl dies in der Regel ein Machtgesetz folgt, gibt es Stöße bei 5 km und 100 km, wo mehr Asteroiden als erwartet von einer logarithmischen Verteilung gefunden werden. Größte Asteroiden Obwohl ihre Lage im Asteroidengürtel sie vom Planetenstatus ausschließt, sind die drei größten Objekte, Ceres, Vesta und Pallas, intakte Protoplaneten, die viele Eigenschaften teilen, die Planeten gemeinsam sind, und sind atypisch im Vergleich zu der Mehrheit der unregelmäßig geformten Asteroiden. Der viertgrößte Asteroid, Hygiea, erscheint fast sphärisch, obwohl er ein undifferenziertes Interieur haben kann, wie die meisten Asteroiden. Zwischen ihnen bilden die vier größten Asteroiden die halbe Masse des Asteroidengürtels. Ceres ist der einzige Asteroid mit einer vollständig ellipsoiden Form und damit der einzige, der ein Zwergplanet ist. Es hat eine viel höhere absolute Größe als die anderen Asteroiden von etwa 3,32 und kann eine Oberflächenschicht aus Eis besitzen. Wie die Planeten, Ceres ist differenziert: Es hat eine Kruste, einen Mantel und einen Kern. Auf der Erde wurden keine Meteoriten von Ceres gefunden. Auch Vesta hat ein differenziertes Interieur, obwohl es sich innerhalb der Frostlinie des Sonnensystems bildet, und so ist es frei von Wasser; seine Zusammensetzung ist hauptsächlich aus basaltischem Gestein mit Mineralien wie Olivin. Neben dem großen Krater am Südpol, Rheasilvia, hat Vesta auch eine ellipsoide Form. Vesta ist der Elternkörper der vestischen Familie und andere V-Asteroiden, und ist die Quelle der HED-Meteoriten, die 5% aller Meteoriten auf der Erde darstellen. Pallas ist ungewöhnlich, dass er, wie Uranus, auf seiner Seite rotiert, mit seiner Drehachse in hohem Winkel zu seiner Umlaufebene geneigt. Seine Zusammensetzung ist ähnlich wie die von Ceres: hoch in Kohlenstoff und Silizium, und vielleicht teilweise differenziert. Pallas ist der Elternkörper der Palladischen Familie der Asteroiden. Hygiea ist der größte kohlenstoffhaltige Asteroid und liegt im Gegensatz zu den anderen größten Asteroiden relativ nahe der Ebene der Ekliptik. Es ist das größte Mitglied und vermutet Elternkörper der Hygieanischen Familie der Asteroiden. Da es auf der Oberfläche keinen ausreichend großen Krater gibt, um die Quelle dieser Familie zu sein, wie es auf Vesta ist, wird angenommen, dass Hygiea bei der Kollision, die die Hygiean-Familie gebildet und nach einem Verlust von etwas weniger als 2 % seiner Masse wiederverwendet worden sein könnte.Beobachtungen, die mit dem SPHERE-Bilder des Very Large Telescope in 2017 und 2018 aufgenommen wurden und Ende 2019 bekannt gegeben wurden, zeigten, dass Hygiea eine fast sphärische Form hat, die sowohl im hydrostatischen Gleichgewicht (und damit einem Zwergplaneten) als auch früher im hydrostatischen Gleichgewicht oder mit einer Störung und Wiederverwertung übereinstimmt. Rotation Messungen der Drehraten großer Asteroiden im Asteroidenband zeigen, dass es eine obere Grenze gibt. Sehr wenige Asteroiden mit einem Durchmesser größer als 100 Meter haben eine Rotationsperiode kleiner als 2,2 Stunden. Bei schneller rotierenden Asteroiden als etwa dieser Geschwindigkeit ist die Trägheitskraft an der Oberfläche größer als die Schwerkraft, so dass ein loses Oberflächenmaterial ausgeschleust wird. Ein festes Objekt sollte jedoch viel schneller drehen können. Dies deutet darauf hin, dass die meisten Asteroiden mit einem Durchmesser über 100 Meter sind Rubbelhaufen gebildet durch die Ansammlung von Trümmern nach Kollisionen zwischen Asteroiden. Zusammensetzung Die physikalische Zusammensetzung von Asteroiden ist variiert und in den meisten Fällen schlecht verstanden. Ceres scheint aus einem felsigen Kern, der von einem eisigen Mantel bedeckt ist, zusammengesetzt zu sein, wo Vesta gedacht ist, einen Nickel-Eisenkern, eine olivine Mantel und basaltische Kruste zu haben. 10 Hygiea jedoch, die eine gleichmäßig primitive Zusammensetzung von kohlenstoffhaltigem Chondrit zu haben scheint, ist der größte undifferenzierte Asteroid. Die meisten der kleineren Asteroiden werden als Rubelstapel gedacht, die lose durch die Schwerkraft zusammengehalten werden, obwohl die größten wahrscheinlich fest sind. Einige Asteroiden haben Monde oder sind koorbitierende Binäre: Rubbelpfähle, Monde, Binäre und verstreute Asteroidenfamilien werden als Resultate von Kollisionen gedacht, die einen Elternasteroiden oder möglicherweise einen Planeten gestört haben. Asteroiden enthalten Spuren von Aminosäuren und anderen organischen Verbindungen, und einige spekulieren, dass Asteroidenschläge die frühe Erde mit den Chemikalien gesät haben, die notwendig sind, um das Leben zu initiieren, oder sogar das Leben selbst auf die Erde gebracht haben (siehe auch panspermia). Im August 2011 wurde ein Bericht veröffentlicht, der auf NASA-Studien mit auf der Erde gefundenen Meteoriten basiert, der darauf hindeutet, dass DNA- und RNA-Komponenten (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle) auf Asteroiden und Kometen im Weltraum gebildet wurden. Die Zusammensetzung wird aus drei Primärquellen berechnet: Albedo, Oberflächenspektrum und Dichte. Das Letzte kann nur durch Beobachtung der Mondorbits, die der Asteroid haben könnte, genau bestimmt werden. Bisher hat sich jeder Asteroid mit Monden als ein Schuttpfahl, eine lose Konglomeration aus Stein und Metall erwiesen, die halb leeren Raum sein kann. Die untersuchten Asteroiden sind so groß wie 280 km im Durchmesser und umfassen 121 Hermione (268×186×183 km), 87 Sylvia (384×262×232 km). Nur ein halbes Dutzend Asteroiden sind größer als 87 Sylvia, obwohl keiner von ihnen Monde hat; aber einige kleinere Asteroiden werden als massiver gedacht, was darauf hindeutet, dass sie nicht gestört wurden, und in der Tat 511 Davida, die gleiche Größe wie Sylvia in Messfehler, wird auf zweieinhalbmal so massiv geschätzt, obwohl dies sehr unsicher ist. Die Tatsache, dass solche großen Asteroiden wie Sylvia Schuttstapel sein können, vermutlich durch störende Auswirkungen, hat wichtige Konsequenzen für die Bildung des Sonnensystems: Computersimulationen von Kollisionen mit festen Körpern zeigen, dass sie sich gegenseitig zerstören, so oft wie das Verschmelzen, aber kollidierende Rubbelstapel sind eher zusammengeführt. Dies bedeutet, dass sich die Kerne der Planeten relativ schnell ausbilden könnten. Am 7. Oktober 2009 wurde das Vorhandensein von Wassereis auf der Oberfläche von 24 Themis mit der Infrared Telescope Facility der NASA bestätigt. Die Oberfläche des Asteroiden erscheint vollständig mit Eis bedeckt. Da diese Eisschicht sublimiert, kann sie durch ein Eisreservoir unter der Oberfläche wieder aufgefüllt werden. Auch organische Verbindungen wurden an der Oberfläche nachgewiesen. Wissenschaftler vermuten, dass ein Teil des ersten Wassers, das zur Erde gebracht wurde, von Asteroidenschlägen nach der Kollision geliefert wurde, die den Mond produzierte. Die Anwesenheit von Eis auf 24 Themis unterstützt diese Theorie. Im Oktober 2013 wurde erstmals auf einem extrasolaren Körper Wasser auf einem Asteroiden nachgewiesen, der den weißen Zwerg GD 61 umkreist. Am 22. Januar 2014 berichteten Wissenschaftler der European Space Agency (ESA) zum ersten Mal über den Nachweis von Wasserdampf auf Ceres, dem größten Objekt im Asteroidengürtel. Die Erkennung erfolgte durch die weit Infrarot-Fähigkeiten des Herschel Space Observatory. Die Entdeckung ist unerwartet, weil Kometen, nicht Asteroiden, in der Regel als "Sprout Jets und Pflaumen" betrachtet werden.Einer der Wissenschaftler sagt: "Die Linien werden immer mehr zwischen Kometen und Asteroiden verschwommen. "Im Mai 2016 wurden signifikante Asteroidendaten aus den Missionen Wide-field Infrared Survey Explorer und NEOWISE befragt. Obwohl die frühe Originalkritik keine Peer-Review hatte, wurde anschließend eine neuere peer-reviewed-Studie veröffentlicht. Im November 2019 berichteten die Wissenschaftler, zum ersten Mal Zuckermoleküle, einschließlich Ribose, in Meteoriten zu erkennen, was darauf hindeutet, dass chemische Prozesse an Asteroiden einige grundlegend essentielle Bio-Zutaten hervorbringen können, die für das Leben wichtig sind, und den Begriff einer RNA-Welt vor einer DNA-basierten Lebensursache auf der Erde und möglicherweise auch den Begriff der Panspermie unterstützen. Acfer 049, ein Meteoriten, das 1990 in Algerien entdeckt wurde, wurde im Jahr 2019 gezeigt, um Eisfossilien darin zu haben – der erste direkte Beweis für Wassereis in der Zusammensetzung der Asteroiden. Oberflächeneigenschaften Die meisten Asteroiden außerhalb der "großen vier" (Ceres, Pallas, Vesta und Hygiea) sind wahrscheinlich im Aussehen, wenn unregelmäßig in Form. 50 km (31 mi) 253Mathilde ist ein mit Kratern gesättigter Rubbelstapel mit Durchmessern die Größe des Asteroidenradius, und Erdbeobachtungen von 300 km (186 mi) 511 Davida, einer der größten Asteroiden nach den großen vier, zeigen ein ähnlich eckiges Profil, was darauf hindeutet, dass es auch mit Radius-Größe Krater gesättigt ist. Mittelgroße Asteroiden wie Mathilde und 243 Ida, die in der Nähe beobachtet wurden, zeigen auch einen tiefen Regolith, der die Oberfläche bedeckt. Von den großen vier sind Pallas und Hygiea praktisch unbekannt. Vesta hat Kompressionsfrakturen, die einen Radius-Größe-Krater an seinem Südpol umschließen, ist aber ansonsten ein Sphäro. Ceres scheint ganz anders in den Aussichten, die Hubble zur Verfügung gestellt hat, mit Oberflächenmerkmalen, die unwahrscheinlich auf einfache Krater und Aufprallbecken zurückzuführen sind, aber Details werden mit dem Dawn Raumschiff erweitert, das am 6. März 2015 in Ceres Orbit eingetragen ist. Farbe Asteroiden werden dunkler und roter mit Alter aufgrund der Raumbewitterung. Allerdings deutet der Beweis darauf hin, dass der größte Teil des Farbwechsels in den ersten hunderttausend Jahren rasch auftritt, wodurch die Nützlichkeit der spektralen Messung zur Bestimmung des Alters von Asteroiden begrenzt wird. Klassifikation Asteroiden werden häufig nach zwei Kriterien kategorisiert: die Merkmale ihrer Orbits und Merkmale ihres Reflexionsspektrums. Orbitale Klassifikation Viele Asteroiden wurden in Gruppen und Familien auf Basis ihrer orbitalen Eigenschaften platziert. Neben den weitesten Teilungen ist es üblich, eine Gruppe von Asteroiden nach dem ersten Mitglied dieser Gruppe zu entdecken. Gruppen sind relativ lose dynamische Assoziationen, während Familien enger sind und aus dem katastrophalen Aufbruch eines großen Elternasteroiden irgendwann in der Vergangenheit resultieren. Familien sind häufiger und leichter zu identifizieren innerhalb des Haupt-Asteroidengürtels, aber mehrere kleine Familien wurden unter den Jupiter Trojanern berichtet. Hauptgürtelfamilien wurden 1918 von Kiyotsugu Hirayama erkannt und werden oft als Hirayama-Familien zu seiner Ehre bezeichnet. Etwa 30–35 % der Körper im Asteroidengürtel gehören zu den dynamischen Familien, die jeder gedacht hat, einen gemeinsamen Ursprung in einer früheren Kollision zwischen Asteroiden zu haben. Eine Familie wurde auch mit dem plutoiden Zwergplaneten Haumea verbunden. Quasi-Satelliten und Hufeisen Einige Asteroiden haben ungewöhnliche Hufeisenorbits, die mit der Erde oder einem anderen Planeten koorbital sind. Beispiele sind 3753 Cruithne und 2002 AA29. Die erste Instanz dieser Art von Orbitalanordnung wurde zwischen Saturns Monden Epimetheus und Janus entdeckt. Manchmal werden diese Hufeisenobjekte vorübergehend für einige Jahrzehnte oder einige hundert Jahre quasi-Satelliten, bevor sie in ihren früheren Status zurückkehren. Sowohl die Erde als auch die Venus sind bekannt, quasi-Satelliten zu haben. Solche Objekte, wenn sie mit Erde oder Venus oder sogar hypothetisch Merkur verbunden sind, sind eine besondere Klasse von Aten Asteroiden. Solche Objekte könnten aber auch mit äußeren Planeten verbunden sein. Spezifische Einstufung 1975 wurde von Chapman, Morrison und Zellner ein auf Farbe, Albedo und spektraler Form basierendes asteroiden taxonomisches System entwickelt. Diese Eigenschaften sollen der Zusammensetzung des Oberflächenmaterials des Asteroiden entsprechen. Das ursprüngliche Klassifizierungssystem hatte drei Kategorien: C-Typen für dunkle kohlenstoffhaltige Objekte (75% der bekannten Asteroiden,) S-Typen für stony (silicaceous) Objekte (17% der bekannten Asteroiden) und U für diejenigen, die nicht in C oder S passen.Diese Klassifizierung wurde seitdem erweitert um viele andere Asteroidentypen.Die Anzahl der Arten wächst weiter, da mehr Asteroiden untersucht werden. Die beiden am häufigsten verwendeten Taxonomien sind die Tholen-Klassifikation und SMASS-Klassifikation. Die erste wurde 1984 von David J. Tholen vorgeschlagen und basiert auf Daten, die aus einer achtfarbigen Asteroidenerhebung in den 1980er Jahren gesammelt wurden. Dies führte zu 14 Asteroidenkategorien. Im Jahr 2002 der kleine Main-Belt Asteroid Spectroskop Die Umfrage ergab eine modifizierte Version der Tholen Taxonomie mit 24 verschiedenen Typen. Beide Systeme haben drei breite Kategorien von C-, S- und X-Asteroiden, wobei X überwiegend aus metallischen Asteroiden wie dem M-Typ besteht. Es gibt auch mehrere kleinere Klassen. Der Anteil bekannter Asteroiden, die in die verschiedenen spektralen Typen fallen, spiegelt nicht unbedingt den Anteil aller Asteroiden wider, die dieser Art angehören; einige Typen sind leichter zu erkennen als andere, die die Summen belasten. Probleme Ursprünglich basierten spektrale Bezeichnungen auf Inferenzen der Zusammensetzung eines Asteroiden. Die Korrespondenz zwischen Spektralklasse und Zusammensetzung ist jedoch nicht immer sehr gut, und eine Vielzahl von Klassifikationen sind im Einsatz. Dies hat zu erheblichen Verwirrung geführt. Obwohl Asteroiden verschiedener spektraler Klassifikationen wahrscheinlich aus unterschiedlichen Materialien bestehen, gibt es keine Garantien, dass Asteroiden innerhalb derselben taxonomischen Klasse aus denselben (oder ähnlichen) Materialien bestehen. Name Ein neu entdeckter Asteroid erhält eine vorläufige Bezeichnung (z.B. 2002 AT4) bestehend aus dem Jahr der Entdeckung und einem alphanumerischen Code, der das Halbmonat der Entdeckung und die Sequenz innerhalb dieses Halbjahres angibt. Sobald die Orbit eines Asteroiden bestätigt wurde, erhält man eine Nummer und kann später auch einen Namen (z.B. 433 Eros) erhalten. Die formale Namenskonvention verwendet Klammern um die Zahl – z.B. (433) Eros – aber die Klammern fallen zu lassen, ist durchaus üblich. Informell ist es üblich, die Zahl insgesamt zu fallen oder nach der ersten Erwähnung zu fallen, wenn ein Name im laufenden Text wiederholt wird. Darüber hinaus können Namen von dem Asteroiden-Entdecker vorgeschlagen werden, in Richtlinien von der Internationalen Astronomischen Union. Symbole Die ersten zu entdeckenden Asteroiden wurden ikonischen Symbolen wie die, die traditionell verwendet wurden, um die Planeten zu bezeichnen zugeordnet. Um 1855 gab es zwei Dutzend Asteroidensymbole, die oft in mehreren Varianten aufgetreten sind. Im Jahr 1851, nachdem der fünfzehnte Asteroid (Eunomia) entdeckt worden war, hat Johann Franz Encke in der kommenden 1854 Ausgabe des Berliner Astronomischen Jahrbuchs (BAJ, Berlin Astronomisches Jahrbuch) eine große Veränderung vorgenommen. Er stellte eine Scheibe (Kreis,) ein traditionelles Symbol für einen Stern als das allgemeine Symbol für einen Asteroiden vor. Der Kreis wurde dann nummeriert, um einen bestimmten Asteroiden anzuzeigen (obwohl er 1 dem fünften, Astraea zugewiesen, während weiterhin die ersten vier nur mit ihren vorhandenen ikonischen Symbolen bezeichnen). Die nummerierte Kreiskonvention wurde von Astronomen schnell angenommen, und der nächste zu entdeckende Asteroid (16 Psyche, 1852) war der erste, der zum Zeitpunkt seiner Entdeckung auf diese Weise benannt wurde. Allerdings wurde Psyche auch ein ikonisches Symbol gegeben, wie einige andere Asteroiden in den nächsten Jahren entdeckt wurden (siehe Diagramm oben). 20 Massalia war der erste Asteroid, der kein ikonisches Symbol zugewiesen wurde, und nach der Entdeckung von 37 Fides wurden keine ikonischen Symbole erstellt. In diesem Jahr wurde Astraeas Nummer auf 5 erhöht, aber die ersten vier Asteroiden, Ceres to Vesta, wurden nicht durch ihre Nummern bis zur Ausgabe 1867 aufgeführt. Der Kreis wurde bald zu einem Paar Klammern abgekürzt, die einfacher zu sortieren waren und manchmal völlig in den nächsten Jahrzehnten weggelassen, was zur modernen Konvention führte. Forschung Bis zum Zeitalter der Raumfahrt waren Objekte im Asteroidengürtel in den größten Teleskopen nur Leuchten und ihre Formen und Gelände blieben ein Geheimnis. Die besten modernen bodenbasierten Teleskope und das Erdorbiting Hubble Space Telescope können eine kleine Menge an Detail auf den Oberflächen der größten Asteroiden lösen, aber selbst diese bleiben meist wenig mehr als Fuzzy Blobs. Begrenzte Informationen über die Formen und Zusammensetzungen von Asteroiden können aus ihren Lichtkurven (deren Variation der Helligkeit, wie sie rotieren) und deren spektrale Eigenschaften abgeleitet werden, und Asteroidengrößen können durch Timing der Längen der Sternbelegungen (wenn ein Asteroid direkt vor einem Stern passiert) geschätzt werden. Radar-Bildgebung kann gute Informationen über Asteroidenformen und Orbital- und Rotationsparameter liefern, insbesondere für Nah-Earth-Asteroiden.In Bezug auf Delta-V und Treibstoffanforderungen sind NEOs leichter zugänglich als der Mond. Die ersten Nahaufnahmen von asteroidenähnlichen Objekten wurden 1971 aufgenommen, als die Sonde Mariner 9 Phobos und Deimos, die beiden kleinen Monde des Mars, die wahrscheinlich Asteroiden gefangen werden, abgebildet hat. Diese Bilder zeigten die unregelmäßigen, kartoffelartigen Formen der meisten Asteroiden, wie später Bilder von den Voyager-Sonden der kleinen Monde der Gasriesen. Der erste wahre Asteroid, der in Nahaufnahme fotografiert werden sollte, war 1991 951 Gaspra, gefolgt 1993 243 Ida und sein Mond Dactyl, die alle von der Galileo-Sonde auf dem Weg nach Jupiter abgebildet wurden. Die erste dedizierte Asteroidensonde war NEAR Shoemaker, der 1997 253 Mathilde fotografierte, bevor sie um 433 Eros in Umlauf ging und 2001 schließlich auf ihrer Oberfläche landete. Andere Asteroiden, die kurz von Raumfahrzeugen auf dem Weg zu anderen Zielen besucht wurden, sind 9969 Braille (von Deep Space 1 im Jahr 1999) und 5535 Annefrank (von Stardust im Jahr 2002). Von September bis November 2005 studierte die japanische Hayabusa-Sonde 25143 Itokawa im Detail und wurde mit Schwierigkeiten geplagt, kehrte aber am 13. Juni 2010 Proben ihrer Oberfläche zur Erde zurück. Die europäische Rosetta-Sonde (gelaugt im Jahr 2004) flog 2008 um 2867 Šteins und 21 Lutetia, der drittgrößte Asteroid, der bis dato besucht wurde, 2010. Im September 2007 startete die NASA das Raumschiff Dawn, das von Juli 2011 bis September 2012 4 Vesta umkreiste und seit 2015 den Zwergplaneten 1 Ceres umkreiste.4 Vesta ist der bisher zweitgrößte Asteroide. Am 13. Dezember 2012 flog Chinas Mondorbiter Chang'e 2 innerhalb von 3,2 km (2 mi) des Asteroiden 4179 Toutatis auf einer erweiterten Mission. Die Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) startete im Dezember 2014 die Hayabusa2-Sonde und plant, Proben von 162173 Ryugu im Dezember 2020 zurückzugeben. Im Juni 2018 warnte der US National Science and Technology Council, dass Amerika für ein Asteroiden-Wirkungsereignis unvorbereitet ist und den "National Near-Earth Object Preparationdness Strategy Action Plan" entwickelt und freigegeben hat, um besser vorzubereiten. Im September 2016 startete die NASA die OSIRIS-REx-Probe-Return-Mission zu Asteroid 101955 Bennu, die sie im Dezember 2018 erreichte. Ab Juni 2019 befindet sich die Sonde im Orbit um den Asteroiden. Geplante und zukünftige Missionen Anfang 2013 kündigte die NASA die Planungsphasen einer Mission an, um einen Nah-Earth-Asteroiden zu erfassen und in Mondorbit zu bewegen, wo sie möglicherweise von Astronauten besucht und später in den Mond geschlagen werden konnte. Am 19. Juni 2014 berichtete die NASA, dass Asteroid 2011 MD ein Hauptkandidat für die Aufnahme einer Robotermission war, vielleicht Anfang 2020. Es wurde vorgeschlagen, dass Asteroiden als Quelle von Materialien verwendet werden können, die auf der Erde selten oder erschöpft sein können (Asteroidenbergbau) oder Materialien zum Aufbau von Raumlebensräumen (siehe Kolonisierung der Asteroiden). Materialien, die schwer und teuer sind, von der Erde zu starten, können eines Tages von Asteroiden abgebaut und für die Raumfertigung und Konstruktion verwendet werden. Im U.S. Discovery-Programm hat der Psyche Raumschiff Vorschlag zu 16 Psyche und Lucy Raumschiff zu Jupiter Trojanern gemacht, um die semi-finalistische Phase der Missionsauswahl. Im Januar 2017 wurden Lucy- und Psyche-Mission beide als Discovery Program Missionen 13 bzw. 14 der NASA ausgewählt. Standort von Ceres (im Asteroidengürtel) im Vergleich zu anderen Körpern der Solar System Fiction Asteroiden und des Asteroidengürtels sind ein Grundstein für Science Fiction Geschichten. Asteroiden spielen mehrere potentielle Rollen in der Science-Fiction: wie Orte, die Menschen kolonisieren könnten, Ressourcen für die Gewinnung von Mineralien, Gefahren, die von Raumschiffen, die zwischen zwei anderen Punkten reisen, und als Bedrohung für das Leben auf der Erde oder anderen bewohnten Planeten, Zwergplaneten und natürlichen Satelliten durch potenzielle Auswirkungen. Galerie Siehe auch Hinweise Referenzen Weitere Informationen zu Asteroiden "Logarithmische Grafik von Asteroidenentdeckungen von 1801–2015".(siehe Logarithmische Skala)Asteroiden (Audio-Programm). In unserem Time.BBC Radio 4.3 November 2005.Diskussion mit Monica Grady, Carolin Crawford, & John Zarnecki Hilton, James L."Wann wurden die Asteroiden kleinere Planeten?". U.S. Naval Observatory. Washington. DC: United States Navy. Archiviert aus dem Original am 25. August 2009. Externe Links "Alphabetische Liste kleiner Planetennamen" (ASCII). Minor Planet Center. Internationale Astronomische Union. "Asteroidenartikel in Planetarischen Wissenschaftsforschungs-Entdeckungen". Planetarische Wissenschaft. University of Hawaii."Near-Earth Object Segment". ESA Space Situational Awareness."IAU-Komitee für Kleinkörper-Nomenklatur". Astronomie-Abteilung. Universität Maryland. Archiviert aus dem Original am 3. August 2006."JPL Asteroid Watch site". Jet Propulsion Laboratory. Pasadena, CA: NASA. "NASA Asteroid and Comet Watch site".21 Januar 2015. "Near Earth Asteroid Tracking (NEAT)". Jet Propulsion Laboratory. Pasadena, CA: NASA. Archiviert vom Original am 24. Oktober 2015. "Near Earth Objects dynamic site"."Current map of the Solar System". Armagh Observatory. Archiviert aus dem Original am 19. April 2013."Spaceguard Centre." "TECA Tisch der nächsten engen Annäherung an die Erde". Asteroidengrößenvergleiche (Video; 2:40) auf YouTube