Flüchtlinge der syrischen Zivilbevölkerung Krieg sind Bürger und ständige Bewohner von Syrien, die im Laufe des syrischen Bürgerkriegs aus dem Land geflohen sind. Die Vorkriegspopulation der syrischen Arabischen Republik wurde auf 22 Millionen geschätzt (2017), darunter auch die Dauerbewohner. Von dieser Zahl identifizierten die Vereinten Nationen (UN) 13,5 Millionen (2016) als Vertriebene, die humanitäre Hilfe benötigen. Davon wurden seit Beginn des syrischen Bürgerkriegs 2011 mehr als sechs Millionen (2016) intern vertrieben und rund fünf Millionen (2016) waren in andere Länder gekreuzt, um Asyl zu suchen oder in syrische Flüchtlingslager weltweit platziert. Der Regionale Flüchtlings- und Resilienzplan (3RP) wurde 2015 als Koordinierungsplattform einschließlich der Nachbarländer (mit Ausnahme von Israel) und Ägypten errichtet. Bis 2016 hatten verschiedene Nationen dem UNHCR zugestimmt, um 170.000 registrierte Flüchtlinge dauerhaft zurückzusetzen. Die syrischen Flüchtlinge haben zur europäischen Migrationskrise beigetragen, wobei der UNHCR bis August 2017 fast eine Million Asylbewerber in Europa erhält. Die Türkei ist das größte Aufnahmeland registrierter Flüchtlinge mit über 3,6 Millionen syrischen Flüchtlingen. Die humanitäre Hilfe für Binnenvertriebe (IDPs) innerhalb Syriens und syrische Flüchtlinge in Nachbarländern ist weitgehend durch das UNHCR geplant. Statistiken Ende 2019 wurden über 13,2 Millionen Syrer zwangsweise vertrieben. Mindestens 6,7 Millionen von ihnen haben das Land verlassen, und der Rest bewegt sich in Syrien. Schätzungsweise 120.000 Flüchtlinge sind Palästinenser, die zuvor Asyl in Syrien gefunden haben. Die Eurostat/UN Expert Group on Refugee und intern Displaced Persons Statistics (EGRIS) betrachtet drei verschiedene Hauptkategorien von Betroffenen: Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) kuriert eine Datenbank mit geschätzter Anzahl syrischer Flüchtlinge und Asylbewerber pro Land. Diese Zahlen stammen von lokalen Regierungen, umfassen aber nicht ehemalige Flüchtlinge, die zurückgedrängt wurden. Die Gesamtzahl der Flüchtlinge, die ein Land erhalten hat, kann daher höher sein, wenn ein Land Flüchtlinge akzeptiert oder abgelehnt hat. Die nachstehenden Daten stammen aus dem UNHCR-Refugee Data Finder und werden mit mehreren zusätzlichen Quellen ergänzt. Personen, die internationalen Schutz benötigen, im Laufe der Zeit, pro Empfängerland Die nachstehende Grafik zeigt, wie viele syrische Flüchtlinge und Asylbewerber im Laufe der Zeit außerhalb Syriens anwesend waren, wie sie vom UNHCR registriert wurden. Beachten Sie, dass dies keine Menschen aus dem Moment enthält, in dem sie zurückgesetzt werden, nicht registrierte Flüchtlinge und illegale Einwanderer. Beinhaltet potenzielle Asylsuchende und Menschen in Flüchtlingssituationen. Zuletzt aktualisiert Mitte 2020. Länder unter 100.000 Syrer wurden in "anderen Ländern" gruppiert. Gesamtverlagerung der Syrer pro Land Ein Ansatz, nicht nur aktuelle Flüchtlinge, sondern auch ehemalige Flüchtlinge einzubeziehen, ist, die Einwanderung pro Land zu betrachten. Je nach lokalen Zählfrequenz- und Inklusionskriterien können diese Zahlen mehr oder weniger annähernd sein. Die Nettozuwanderung ist der Unterschied in den Bürgern aus Syrien zwischen 2011 und der Zeit der Datenerhebung. Sie umfasst nicht Menschen, die nach Syrien zurückgekehrt sind. Weder UNHCR noch Einwanderungsdaten umfassen illegale Einwanderer. Geschichte Hintergrund Menschenrechte in Syrien unter der Herrschaft der Baath-Partei (seit 1963 andauernd) werden von internationalen Beobachtern als außergewöhnlich schlechte Bedingungen betrachtet und seit 2008 weiter verschlechtert. Die 2010–11 Arabischen Frühlingsaufstände in Tunesien, Ägypten, Libyen, Bahrain und Jemen inspirierten große Proteste in Syrien. Die syrische Armee intervenierte im März 2011, und die syrische Regierung knackte nach und nach an Gewalt und eskalierte gegen große militärische Operationen, um Widerstand zu unterdrücken. Im April starben Hunderte in Konflikten zwischen der syrischen Armee und Oppositionskräften, die bewaffnete Demonstranten und fehlgeschlagene Soldaten enthielten. Als Syrien in den Bürgerkrieg abstieg, wurde es schnell in ein komplexes Patchwork der Verschiebung von Allianzen und Territorien zwischen der Assad-Regierung, Rebellengruppen, der Mehrheitskurdischen SDF und Salafi-jihadistischen Gruppen (einschließlich ISIL) unterteilt. Mehr als eine halbe Million Menschen starben im Krieg, darunter etwa zweihunderttausend Zivilisten. Bis Mai 2011 waren Tausende von Menschen aus dem Krieg in die Nachbarländer geflohen, mit noch größeren Zahlen in Syrien selbst. Als Armeen an verschiedenen Orten angegriffen und gekämpft wurden, versuchten ganze Dörfer zu entkommen, mit Tausenden von Flüchtlingen einen Tag über Grenzen. Andere Gründe für Verdrängung in der Region, die oft dem syrischen Bürgerkrieg hinzukommen, sind die Flüchtlinge des irakischen Bürgerkriegs, kurdische Flüchtlinge und palästinensische Flüchtlinge. " Die Syrien-Krise ist zum größten humanitären Notstand unserer Zeit geworden, doch die Welt kann nicht den Bedürfnissen von Flüchtlingen und den Ländern entsprechen, die sie beherbergen", sagte der UN-Hochkommissar für Flüchtlinge António Guterres 2014. Die UNHCR berichtete, dass die Gesamtzahl der Flüchtlinge weltweit zum ersten Mal seit dem Zweiten Weltkrieg über 50 Millionen beträgt, größtenteils aufgrund des syrischen Bürgerkriegs. Entwicklung Die Zahl der Flüchtlinge, die die türkische Grenze überschritten haben, erreichte bis Mitte 2011 10.000–15.000. Zwischen Juli und August kehrten mehr als 5.000 nach Syrien zurück, während die meisten bis November in neu gebaute Lager umgezogen wurden, die 7.600 Flüchtlinge beherbergten. Bis Ende 2011 wurde die Zahl der Flüchtlinge auf 5.500–8,500 im Libanon geschätzt, mit rund 2.500 registriert, etwa 1.500 registriert in Jordanien (mit möglicherweise Tausenden unregistrierten) und Tausende hatten Schutz in Libyen gefunden. Bis April 2012, in der frühen Aufstandsphase des syrischen Bürgerkriegs vor dem 10. April Waffenstillstand im Rahmen des Friedensplans Kofi Annan, berichteten die Vereinten Nationen 200.000 oder mehr Syrer intern vertrieben, 55.000 registrierte Flüchtlinge und schätzungsweise 20.000 noch nicht registriert. 25.000 wurden in der Türkei registriert, 10.000 im Libanon (meist fliehende Kämpfe in Homs, rund 10.000 mehr wurden nicht registriert), 7.000 in Jordanien (mit 2.000 nicht registrierten Schätzungen der UNHCR, 20.000 nach JOHUD und 80.000 Ankunften nach jordanischen Beamten) 800 im Irak (400 nicht registriert). In Syrien gab es 100.000 Flüchtlinge aus dem Irak, 70.000 weitere kamen bereits in den Irak zurück. Mitte 2012, als der Friedensplan versagte und die Vereinten Nationen zum ersten Mal offiziell erklärten, Syrien in einem Zustand des Bürgerkriegs zu sein, stieg die Zahl der registrierten Flüchtlinge auf mehr als 110.000. Über 2 Tage im Juli flohen 19.000 Syrer aus Damaskus in den Libanon, als Gewalt in der Stadt eskalierte. Die ersten syrischen Flüchtlinge wanderten mit dem Meer in die Europäische Union, kleine Zahl fand Asyl in verschiedenen Ländern wie Kolumbien. Einige Flüchtlinge wurden von Jordanien abgewendet. Ende 2012 berichtete die UNHCR, dass die Zahl der Flüchtlinge mit 135,519 in der Türkei auf über 750.000 gesprungen war; 54.000 im irakischen Kurdistan und etwa 9.000 im Rest des Irak; 150.000 im Libanon 142.000 in Jordanien und über 150.000 in Ägypten Ende 2013 sind schätzungsweise 1,5 Millionen Syrer Flüchtlinge. 2014 führte die verschlechternde humanitäre Lage im benachbarten Irak zu einem Zustrom von irakischen Flüchtlingen ins nordöstliche Syrien. Ende August schätzten die Vereinten Nationen 6,5 Millionen Menschen in Syrien aus, während mehr als 3 Millionen in Länder wie Libanon (1,1 Millionen) Jordanien (600.000) und die Türkei (800.000) geflohen waren. Anfang 2015 kämpfte die Europäische Union um die Bewältigung der Migrationskrise, deren Länder Verhandlungen eingingen und die politische Debatte über die Schließung oder Verstärkung von Grenzen und Quotensystemen für die Wiederansiedlung von Flüchtlingen und Migranten aus verschiedenen Teilen der Welt geführt hat. Das Bild eines ertrunkenen syrischen Kleinkinderkörpers, der an einem türkischen Strand ausgewaschen ist, wird zu einem halben Moment in den Flüchtlingskrisen und der globalen Reaktion. Die nationalen Debatten und Medien über die syrischen Flüchtlingskrisen erhöhen sich deutlich, was die menschlichen Kosten des syrischen Bürgerkriegs, die Verantwortlichkeiten der Aufnahmeländer, die Drücke, die Flüchtlinge dazu zwingen, aus ihren Aufnahmeländern zu wandern, die Menschen zu schmuggeln und die Verantwortung der Drittstaaten, Flüchtlinge zurückzubringen. Im selben Jahr wurde in der Türkei, im Libanon, in Jordanien, im Irak und in Ägypten der Regionale Flüchtlings- und Rettungsplan (3RP) gestartet, um die humanitäre Hilfe zwischen UNHCR, Regierungen und NRO besser zu koordinieren. Im Jahr 2016 haben Jordanien, Libanon und die Türkei mehrjährige Abkommen mit internationalen Gebern ausgehandelt, die materielle Unterstützung leisteten, nämlich den Jordan Compact, den Libanon Compact und die EU-Türkei-Erklärung. Die Länder, die die größte Zahl von Flüchtlingen beherbergen, haben auch eine Reihe von Beschränkungen bei Neuankömmlingen eingeführt. Libanon stoppte neue Registrierungen und erlaubt Flüchtlingen, nur unter extremen Umständen ins Land einzusteigen. Jordan versiegelte seine Grenze zu Syrien während der meisten 2016, wegen der Sicherheitsbedenken über ISIL Kontrolle, nach Regierungsbeamten. Human Rights Watch und Amnesty International kritisierten die jordanischen Behörden, dass sie den an der Grenze gemeldeten informellen Lagern keine Hilfe für Flüchtlinge und Flüchtlinge gewähren. Berichte des syrischen Observatoriums für Menschenrechte, der Nationalen Koalition der syrischen Revolution und Oppositionskräfte, der Human Rights Watch und der Amnesty International entstanden 2016, dass die türkischen Grenzschutzbeamten routinemäßig auf syrische Flüchtlinge schießen, die versuchen, die Türkei zu erreichen, hat die Türkei seit Mitte Januar 2016 tausende syrische Flüchtlinge zwangsweise in die Kriegszone zurückgegeben. Das türkische Außenministerium und Präsident Erdoğan verweigerten es. Im Jahr 2017, während der Konflikt in Syrien und die Gründe für die Verdrängung weitergehen, sind wenige Syrer in der Lage, es zu verlassen, aufgrund der restriktiveren Grenzverwaltung durch Nachbarländer. Im ersten Halbjahr 2017 wurden schätzungsweise 11 Millionen Verdrängungen verzeichnet und rund 250.000 weitere Flüchtlinge wurden in Nachbarländern registriert, aber es ist schwer zu schätzen, wie viele von ihnen vor kurzem die Grenze überschritten haben. Im selben Zeitraum wurden schätzungsweise 50.000 Asylanträge von Syrern in Europa gestellt, und für 2017 sind rund 100.000 neue Drittstaatsansiedlungen geplant. Rückgabe Seit Mitte 2017 kehrten schätzungsweise 260.000 Flüchtlinge nach Syrien zurück und mehr als 440.000 Binnenvertriebe kehrten in ihre Heimat zurück, um nach Familie zu suchen, nach Immobilien zu überprüfen und in einigen Fällen aufgrund einer verbesserten Sicherheit in Teilen des Landes. Der syrische Außenminister forderte die Flüchtlinge des Landes auf, nach Hause zurückzukehren. Dennoch erklärte die UNHCR, dass die Bedingungen in Syrien immer noch unsicher und unsicher seien, Verbesserungen in vielen Bereichen unsicher seien und viele Grunddienste fehlen; der Zugang zu Hilfskonvois ist auch eine Herausforderung. Weniger als eine Hälfte der Rückkehrer haben Zugang zu Wasser- oder Gesundheitsdienstleistungen, aufgrund der extrem beschädigten Infrastruktur. Ein geschätzter 10 Prozent endete wieder als Binnenvertriebe. Gesamtsituation Die überwiegende Mehrheit der Flüchtlinge lebt unter der Armutsgrenze (z.B. im Jahr 2016 im Libanon lagen die meisten Haushalte unter $85 monatlich pro Kopf; im Südosten der Türkei lagen 90% unter $100 und 70% unter $50 monatlich pro Kopf). Die durchschnittlichen monatlichen Pro-Kopf-Ausgaben wurden 2015–2016 auf $104 in Libanon und $55 in Südost-Türkei geschätzt. Unterbeschäftigung und niedrige Löhne sind weit verbreitet. Viele verlassen sich auf weniger nachhaltige Quellen, Lebensmittelgutscheine, Kreditaufnahmen oder Kreditaufnahmen vor allem von Freunden und Verwandten, weniger häufig von Geschäften und selten von Vermietern (z.B. im Libanon 90% Haushalte waren in Schulden, $850 im Durchschnitt; in Südost-Türkei sind mehr als die Hälfte in Schulden, ein paar hundert Dollar im Durchschnitt). Aus diesem Grund haben Flüchtlinge Schwierigkeiten beim Zugang zu Dienstleistungen und der Bereitstellung von Nahrungsmitteln, Wohnungen, Gesundheitsversorgung und anderen Grundbedürfnissen für ihre Familien. Die meisten Flüchtlinge erhalten Flüchtlingsinformationen per SMS (z.B. 91% der registrierten Haushalte im Libanon) und viele nutzen Smartphones (im Libanon, zwei Drittel der Haushalte, die mit Whatsapp gemeldet wurden). Im Januar 2019 sagte die UNO, dass 15 vertriebene syrische Kinder, darunter 13 unter einem Jahr, wegen kaltem Wetter und unzureichender medizinischer Versorgung gestorben seien. Darüber hinaus verursachten mehrere Tage starker Winde, heftiger Regen und Schnee und anschließende Überschwemmungen den Tod von mindestens einem Kind sowie Schäden an mehr als 360 Standorten, die 11.300 Flüchtlinge im Libanon beherbergten. In Syrien waren Familien, die aus dem Konflikt in Hajin flohen, seit Tagen ohne Unterschlupf oder Grundversorgung in der Kälte gewartet worden. Sie werden in die Flüchtlingslager zurückgesetzt. Im Januar 2021 verloren 22.000 Menschen ihre vorübergehenden Häuser als schwere Regen, Überschwemmungen und Schnee zerstörten über 4.000 Zelte in Verlagerungslagern in Nord-Idlib und West-Aleppo. Shelter Refugees leben in erster Linie innerhalb von Hosting-Communities, in Miethäusern oder informellen Siedlungen von Zelten und Unterfamilienhäusern. Nur etwa 10% leben in formellen Lagern. Im Libanon, 85% Lohnmiete, 71% leben in Wohngebäude (regelmäßige Wohnungen oder in den Mikro-Wohnungen für den Haustürmann / superintendent,) 12% in nicht-wohnlichen Strukturen (Arbeitsplätze, Garagen, Geschäfte,) und 17% in informellen Zeltsiedlungen; ein Viertel der Wohnungen sind überfüllt (weniger als 4,5 Quadratmeter pro Person). In der südlichen Türkei zahlen 96 % der außerhalb der Lager lebenden Flüchtlinge Miete, 62 % leben in vermieteten Wohnungen, 28 % in unfertigen Gebäuden oder Garagen, 1 % in Zelten. Die Flüchtlings werden in der Regel eine höhere Rate im Vergleich zu den Einheimischen berechnet, vor allem für die Sub-Standard-Bedingungen (im Jahr 2016, im Libanon, ein monatlicher Durchschnitt von 53 $ für die Aufbewahrung von Zelten auf dem Land zu 250 $ für eine nicht geteilte Wohnung oder Haus; in Südost-Türkei, etwa 250 $ für Wohnungen, die SPHERE Standards erfüllen, ausgenommen Wasser- und Stromkosten). Im Libanon sind viele Haushalte mit Wasserknappheit konfrontiert und ein Viertel der Wohnungen waren in besonders schlechtem Zustand. Nur wenige Flüchtlinge haben Aufenthaltsgenehmigungen im Libanon, vor allem aufgrund ihrer Kosten, wodurch Schwierigkeiten bei der Suche nach Arbeitsplätzen entstehen. Mehr als 500 Flüchtlinge, die in Haftanstalten in Libyen versäumt sind, werden nach einem Konfliktanstieg im nordafrikanischen Land nach Ostafrikas Ruanda evakuiert, sagten die Vereinten Nationen am 10. September 2019. Beschäftigung Chancen für Flüchtlinge sind überwiegend informell, vor allem aufgrund von Regierungen, die wenige Arbeitsgenehmigungen ausstellen. Zu den Barrieren gehören Quoten, Gebühren, lange und mühsame Papierarbeit und Diskriminierung durch Arbeitgeber. In der Türkei, auch nach Reformen, die den Arbeitsmarkt im Januar 2016 öffnen, kann die Zahl der Flüchtlinge an einem einzigen Arbeitsplatz 10% nicht überschreiten; Arbeitgeber zahlen Arbeitsgenehmigungen von 600 TL $(180) pro Jahr; während es eine Ausnahme für Saisonarbeit gibt, erfordert es eine separate Anwendung und erfordert noch mindestens 6 Monate registriert werden. Bis Ende 2015 wurden maximal mehrere tausend Genehmigungen erteilt, Flüchtlinge werden somit überwältigend informell eingesetzt. Die Arbeitsplätze sind oft saisonal und die Beschäftigungsquoten unterscheiden sich zwischen Winter und Sommer. Im Mai 2016 berichteten im Libanon 36 % Erwerbstätige (70 % Männer, 7 % Frauen) Arbeit (mindestens einen Tag vor einer Umfrage). Unter ihnen war die Unterbeschäftigung weit verbreitet (im Durchschnitt 14 Tage im Monat) und die Löhne waren niedrig (im Durchschnitt $215 für Männer und $115 für Frauen). Die Struktur der Beschäftigung war 33% Bau, 22% Landwirtschaft, 26% Dienstleistungen, 6% Einzelhandel/Shops, 6% Reinigung. Einige syrische Flüchtlinge haben zur Prostitution als Überlebensmittel zurückgegriffen, insbesondere unter Frauen und Mädchen. Es besteht zunehmende Besorgnis über die Ausbeutung weiblicher Flüchtlinge. Die UNHCR hat eine Politik, Flüchtlingen zu helfen und produktiv zu sein, indem sie ihre vorhandenen Fähigkeiten nutzen, um ihre eigenen Bedürfnisse und Bedürfnisse des Aufnahmelandes zu erfüllen: Stellen Sie das Recht der Flüchtlinge auf Zugang zur Arbeit und andere Möglichkeiten der Existenzsicherung sicher, da sie für Staatsangehörige zur Verfügung stehen... Match-Programm Interventionen mit entsprechenden Ebenen der Lebensgrundlagen (bestehende Existenzgrundlagen wie Fähigkeiten und vergangene Berufserfahrung) und Bedürfnisse in der Flüchtlingspopulation identifiziert, und die Anforderungen des Marktes... Assist-Flüchtlinge werden selbstsüchtig. Cash/ Food/Aktuelle Hilfe durch humanitäre Einrichtungen sollte kurzfristig und bedingt sein und allmählich zu Selbsteinhaltungsaktivitäten im Rahmen einer längerfristigen Entwicklung führen... Konvene interne und externe Akteure um die Ergebnisse der Risikobewertungen, um gemeinsam die Möglichkeiten zur Unterstützung von Existenzgrundlagen zu identifizieren. Verlust des Eigentums 2018 veröffentlichte die syrische Regierung das Gesetz 10, in dem sie die im Krieg zerstörten Gebiete enteignen konnten. Im Dezember 2020 ergaben sich Nachrichten, dass das Regime Land der Vertriebenen versteigerte. Mobile Technologie Flüchtlinge müssen sich an neue und sich verändernde Umgebungen anpassen, vor oder während des Übergangs und bei der Ankunft. Handys spielen eine wichtige Rolle, indem sie Flüchtlinge in ihren informellen Lern- und Problemlösungsprozessen unterstützen. Die syrische Krise entfachte die Entwicklung zahlreicher Flüchtlings-Apps, von allgemeinen Einzugs-Apps bis hin zu speziellen Apps, die sich auf verschiedene Bereiche wie Unterkunft, Gesundheit oder Behörden konzentrieren. Die Flüchtlinge neigen dazu, ihre mobilen Endgeräte und mobilen sozialen Medien zu nutzen, um den Informations- und Bildungsbedarf nach ihrem Flug in relativ informeller und unstrukturierter Weise zu bewältigen. Studien aus verschiedenen Kontexten haben dokumentiert, wie Flüchtlinge digitale Werkzeuge für vielfältige praktische und instrumentelle Aufgaben untereinander sowie mit Dritten in Tagessituationen oder in Notfällen nutzen. Eine Studie über syrische Flüchtlinge in ländlichen libanesischen Lagern beschreibt beispielsweise Frauen, die WhatsApp-Gruppen pflegen, um Themen wie den Verkehr mit ihren Nachbarn zu koordinieren. Studien zeigen, dass Flüchtlinge ihre Telefone nutzen, um sich mit lokalen Freiwilligen zu verbinden, zum Beispiel über Facebook-Gruppen, für jede Art von praktischen Beratung. Auch in Integrationskontexten, wie in Flugeinstellungen, spielt die mobile Technologie eine wesentliche Rolle bei der Unterstützung in Notfällen, einschließlich des Zugangs zu medizinischen oder Polizeidiensten. Die sozialen Medien wurden in den Einstellungen der syrischen Flüchtlingskrise weit verbreitet. Studien zeigen beispielsweise, dass die Syrer in der Türkei auf Facebook zugreifen, um Informationen über alle Arten von Integrationsfragen zu erhalten, von Verwaltung, Jobs und Wohnung bis hin zu Restaurants und Veranstaltungen. Am 18. Dezember 2019 tritt bei der UNO ein diplomatischer Streit über die Wiederbewilligung grenzüberschreitender Flüchtlingshilfen auf. China und Russland sind gegen den aktuellen Entschließungsentwurf, der die Überquerungspunkte in der Türkei, im Irak und in Jordanien neu zu autorisieren versucht; China und Russland, als Verbündete von Assad, versuchen, die beiden Überquerungspunkte im Irak und Jordan zu schließen und nur die beiden Überquerungspunkte in der Türkei aktiv zu lassen. Alle zehn Personen, die die nichtständigen Mitglieder des Sicherheitsrates repräsentierten, standen im Korridor außerhalb der mit der Presse gesprochenen Kammer, um zu erklären, dass alle vier Kreuzungspunkte entscheidend sind und erneuert werden müssen. Offizielle der Vereinten Nationen Mark Lowcock fordert die Vereinten Nationen auf, die grenzüberschreitende Hilfe wieder zu autorisieren, um die Hilfe zu ermöglichen, weiterhin Flüchtlinge in Syrien zu erreichen. Er sagt, es gibt keine andere Möglichkeit, die Hilfe zu liefern, die benötigt wird. Er stellte fest, dass vier Millionen Flüchtlinge aus den über elf Millionen Flüchtlingen, die Hilfe benötigen, durch vier spezifische internationale Kreuzungspunkte erreicht werden. Lowcock dient als Generalsekretär der Vereinten Nationen für humanitäre Angelegenheiten und Nothilfekoordinator und Leiter des Büros der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten. In Ländern des Regionalen Flüchtlings- und Rettungsplans Der Regionale Flüchtlings- und Rettungsplan (3RP) ist eine Koordinierungsbemühung zwischen Jordanien, Libanon, der Türkei, dem Irak (Länder nach Syrien), Ägypten und UN-Agenturen mit NRO einschließlich UNHCR und 240 Partnern. Es beschreibt sich als "ein Strategiedokument, Koordinationsplattform, Advocacy-Tool und Finanzierungsbeschwerde". Die 3RP wurde in der Pause von 2015/2016 initiiert und ersetzte den ehemaligen interagency Regional Response Plan und koordinierte Antwortpläne jedes Landes, mit nationaler Führung und Eigentum als Grundprinzip, um In-Land-Systeme effektiv zu nutzen und zu vermeiden, parallele zu schaffen. Sie veröffentlicht strategische Übersichten und umfassende Berichte über die Lage in den konstituierenden Ländern, die insbesondere humanitäre Anstrengungen außerhalb Syriens beschreiben.Diese sind auf Nahrung und Hilfe, sicheren Wasserzugang, formale Bildung für Kinder, primäre Gesundheitsberatung, Schutzhilfe und Zugang zur Lohnbeschäftigung gerichtet. Laut 3RP hält die Finanzierung nicht an die Bedürfnisse der Region an: nur 6 Prozent des Plans 2017 wurden in den ersten drei Monaten finanziert, während der Plan 2016 mit 63 Prozent gefördert wurde. Die 3RP forderte auch Unterstützung einschließlich der Verpflichtungen zur Neuansiedlung. In der Region leben Flüchtlinge überwiegend in städtischen, peri-städtischen und ländlichen Gebieten, während nur etwa 10 Prozent in Lagern leben. Die Mehrheit lebt unter der Armutsgrenze. Die Aufnahmeländer stehen vor überlasteten Infrastrukturen, sowohl öffentlichen (z.B. Wasser, Gesundheit, Straßen) als auch privaten (z.B. Wohnen) sowie starken Exportstörungen durch Syrien. Nach der Wahl des ägyptischen Präsidenten Mohamed Morsi wurde Ägypten, das nicht an Syrien grenzt, nach 2012 zum wichtigsten Ziel für syrische Flüchtlinge. Während Morsis Präsidentschaftswahl gab es eine Schätzung zwischen 70.000 und 100.000 syrischen Flüchtlingen, die im Land lebten. Die Regierung von Morsi versuchte, syrische Flüchtlinge zu unterstützen, indem sie Aufenthaltsgenehmigungen, Hilfe bei der Suche nach Arbeitsplätzen anbietet, so dass syrische Flüchtlingskinder sich in staatlichen Schulen registrieren und Zugang zu anderen öffentlichen Dienstleistungen erhalten. Nach den Ereignissen im Zusammenhang mit dem ägyptischen Staatsstreich 2013 wurden syrische Flüchtlinge von Ägyptern mit Feindseligkeit getroffen, die ihnen die Unterstützung der muslimischen Bruderschaft beschuldigten, da die Gruppe enge Beziehungen zu der syrischen Opposition und der Freien syrischen Armee hat. Die Interimsregierung verschärfte auch Visumbeschränkungen für syrische Bürger und forderte sie auf, ein Visum und eine Sicherheitsfreigabe zu erhalten, bevor sie in Ägypten einreisen. Nach diesen Maßnahmen wurden mindestens 476 Syrer der Einreise verweigert oder aus Ägypten deportiert. Eine Reihe von Flügen, die Syrer führen, wurden von Flughäfen in Ägypten zurückgekehrt, wo ihr Flug entstand, darunter Damaskus und Latakia, Syrien. Nach der Entrestung nach dem Putsch in Ägypten haben viele Syrer auch Entscheidungen getroffen, Ägypten zu verlassen und sich stattdessen in Europa niederzulassen. Eine Studie des ägyptischen Außenministeriums hat jedoch geschätzt, dass das Land seit Beginn des Konflikts rund 500.000 syrische Flüchtlinge beherbergt. Der ägyptische Präsident Abdel Fattah el-Sisi sagte auch, dass sein Land rund 500.000 syrische Flüchtlinge ohne "Medienschauen" erhielt. Präsident al-Sisi hat gesagt, dass seine Regierung Flüchtlinge nicht missbraucht, und fügt hinzu, dass viele internationale Organisationen aufgehört haben, Flüchtlinge zu empfangen, was zu einer Erhöhung der Zahl führt und dass seine Regierung trotz Ägyptens noch Flüchtlinge erhält, die einer Wirtschaftskrise ausgesetzt sind. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) berichteten im Mai 2017, dass syrische Flüchtlinge seit Beginn des Bürgerkriegs 800 Millionen US-Dollar für die ägyptische Wirtschaft beigetragen haben. Im November 2017 hat Präsident Abdel Fattah el-Sisi eine Verordnung erlassen, die eine Finanzhilfe von 15 Millionen Dollar für syrische Flüchtlinge in Ägypten genehmigt. Ab August 2019 beherbergt Ägypten 130,371 syrische Flüchtlinge, verglichen mit 114,911 im August 2016 und 122,213 im August 2017. Jordanien – Ab Juni 2015 gab es 628.427 registrierte syrische Flüchtlinge in Jordanien. Eine im November 2015 durchgeführte jordanischen Volkszählung zeigte jedoch, dass im Land 1,4 Millionen syrische Flüchtlinge wohnen, was bedeutet, dass mehr als 50 % der syrischen Flüchtlinge in Jordanien nicht registriert sind. Ein Bericht der Weltbank von 2016 ergab, dass der syrische Flüchtlingszustrom nach Jordanien das Königreich mehr als 2,5 Milliarden Dollar pro Jahr kostet, was etwa 6 % des jordanischen BIP und etwa ein Viertel der jährlichen Einnahmen der Regierung beträgt. Die promierte internationale Hilfe hat mehrere Hunderte von Millionen Dollar unter den Gesamtkosten gefallen. Dies hat dazu geführt, dass die Staatsverschuldung des Königreichs im Jahr 2016 auf 95 % seines BIP schwankt und das Wachstum seiner Wirtschaft stark verkrüppelt hat. Die Mehrheit der Flüchtlinge in Jordanien lebt in den lokalen Gemeinden und nicht in Flüchtlingslagern, die eine große Belastung für die Infrastruktur des Landes, vor allem Städte im Norden Jordaniens neben der syrischen Grenze hinzugefügt hatten. Libanon – Ab Oktober 2016 veranstaltete der Libanon nach Schätzungen der libanesischen Regierung 1,5 Millionen syrische Flüchtlinge, während ab Juli 2019 die Zahl der offiziell registrierten syrischen Flüchtlinge im Libanon auf weniger als 1 Million sank, so die offizielle Bilanz der Regionalen Flüchtlingsreaktion des UNHCR, die Hälfte davon Kinder (unter 18 Jahren), zusammen mit 31,502 palästinensischen Flüchtlingen aus Syrien, 35.000 libanesische Rückkehrer und eine vorbestehende Bevölkerung von mehr als 277.985 palästinensischen Flüchtlingen. Sie stellen insgesamt 30 % der libanesischen Bevölkerung (schätzungsweise 5,9 Mio.) oder 25 % für die syrischen Flüchtlinge allein dar und machen Libanon mit der höchsten Zahl von Flüchtlingen pro Einwohner. Die libanesische Regierung entschied sich nicht, Lager für Menschen einzurichten, die aus dem Bürgerkrieg im Libanon fliehen, und so haben sie sich im ganzen Land niedergelassen. Während die meisten von ihnen ihre Unterkünfte in rund 1.700 Standorten landesweit mieten, leben fast ein Fünftel (18%) in nicht-formalen Siedlungen – meist konzentriert an Grenzgouverneuren. Weil die Regierung des Libanon es für Flüchtlinge aus Syrien immer schwieriger gemacht hat, ihre Aufenthaltsgenehmigungen zu erneuern, ist die Zahl der Haushalte, in denen alle Mitglieder legal im Land sind, von 58 % im Jahr 2014 auf 29 % im Jahr 2015 gefallen. Die unter der Armutsgrenze lebenden Flüchtlingshaushalte stiegen von 49 % im Jahr 2014 auf 70 % im Jahr 2015. Familien überleben, indem sie Geld leihen, wann immer sie können. Der Anteil der Flüchtlingshaushalte mit Schulden stieg von 70 % im Jahr 2013 auf 89 % im Jahr 2015. Trotz ihres Kampfes fürchtet die libanesische Partei, die Kataeb-Partei und die Freie Patriotische Bewegung, dass das heimtarianische politische System untergraben wird. Die Spannungen stiegen im Libanon, als die Armee 2014 Flüchtlingsplätze in Arsal überfiel. Die muslimischen Gelehrten Der Ausschuß verurteilt die Menschenrechtsverletzungen, die sagen: "Die kollektive Bestrafung syr Flüchtlinge kann nicht gerechtfertigt werden", und fordert eine "transparente und unparteiische Untersuchung der Verstöße, von der Verbrennung von Lagern bis zur Folterung von Häftlingen in Arsal. Irak – Ab Dezember 2019 beherbergt der Irak 245,810 syrische Flüchtlinge, vor allem im Kurdistan-Gebiet des Irak und 1,4 Millionen intern vertriebene Iraker. Dies wird mit Februar 2016 verglichen, als es 245,543 Syrer und 3,2 Millionen intern Vertriebene Iraker beherbergte. Im Nordirak existieren mehrere Flüchtlingslager. Die Regierung im irakischen Kurdistan beherbergt derzeit syrische Flüchtlinge, die ethnische Kurden sind. Während viele kurdische syrische Flüchtlinge in Lagern leben, sind viele von ihnen in städtische Gebiete und Städte der Region Kurdistan umgezogen. Türkei – Die Türkei beherbergt seit September 2019 3,66 Millionen registrierte syrische Flüchtlinge, verglichen mit 2,73 Millionen im September 2016. Etwa 30% leben in 22 Regierungslagern nahe der syrischen Grenze. Die Türkei ist die Heimat der höchsten Zahl syrischer Flüchtlinge und hat über $8.000.000.000 in Hilfe bereitgestellt. Die Finanzhilfe aus anderen Ländern wurde begrenzt, obwohl im November 2015 von der EU 3,200,000.000 € versprochen wurden. Das Versprechen ist noch nicht erfüllt. Die Reaktion der Türkei auf die Flüchtlingskrise unterscheidet sich von den meisten anderen Ländern. Wie ein Bericht der Weltbank festgestellt hat: Es handelt sich um einen nicht-camp- und regierungsfinanzierten Ansatz, im Gegensatz dazu, Flüchtlinge in Lager zu leiten, die sich auf humanitäre Hilfsorganisationen für Unterstützung verlassen. Nach türkischem Recht können syrische Flüchtlinge nicht für eine Neuansiedlung, sondern nur für einen vorübergehenden Schutzstatus gelten. Die Registrierung für den vorübergehenden Schutzstatus bietet Zugang zu staatlichen Dienstleistungen wie Gesundheit und Bildung sowie das Recht, in bestimmten geografischen Gebieten und Berufen eine Arbeitserlaubnis zu beantragen. Über ein Drittel der städtischen Flüchtlinge sind nicht registriert. Derzeit haben 30% der syrischen Flüchtlingskinder Zugang zu Bildung, 4.000 Unternehmen wurden eröffnet, und mehrere syrische Flüchtlingslager sind in kleine Städte mit Annehmlichkeiten von der Gesundheitsversorgung bis zu Barber-Shops gewachsen. Mehr als 13 Millionen Syrer erhielten Hilfe von der türkischen Aid Agency (AFAD). Die Türkei hat mehr als jedes andere Land auf syrische Flüchtlingshilfe verbracht und ist auch kritisiert worden, um Flüchtlingslager auf der syrischen Seite der Grenze zu eröffnen. Die syrischen Christen dürfen in ihre historische Heimat in Tur Abdin, Türkei, zurückkehren. Bis zu 300.000 syrische Flüchtlinge, die in der Türkei leben, könnten unter einem Plan zur Aufrechterhaltung wohlhabender und gebildeter Syrer im Land die Staatsbürgerschaft erhalten. Eine Studie, die von der Abteilung Wissenschaftliche Forschungsprojekte der Universität Istanbul unterstützt wurde und von Akademikern mehrerer Universitäten durchgeführt wurde, ergab, dass die überwiegende Mehrheit der Syrer in der Türkei in nicht registrierter Arbeit für deutlich niedrigere Löhne im Vergleich zu ihren türkischen Kollegen beschäftigt sind. Menschenrechtsgruppen haben die türkischen Truppen wiederholt für die Erschießung von Zivilisten verurteilt, die seit Anfang 2016 die Grenze überschreiten wollten. Laut dem syrischen Beobachter für Menschenrechte wurden ab August 2017 insgesamt 163 Flüchtlinge, darunter 15 Frauen und 31 Kinder, getötet. Auch körperlicher Missbrauch und öffentliche Erniedrigung durch Soldaten wurde berichtet. Ähnliche Vorwürfe wurden von Human Rights Watch, der Nationalen Koalition der syrischen Revolution und Oppositionskräfte und Amnesty International gemacht, die auch behauptet, dass die Türkei seit Januar 2016 Tausende syrische Flüchtlinge zwangsweise in die Kriegszone zurückgegeben hat. Die türkischen Behörden leugnen die Behauptungen ab, verhafteten aber im August 2017 mehrere Soldaten, nachdem ein Video von ihnen verübt wurde, dass einige junge syrische Männer die Grenze illegal ins Land überqueren wollten. Am 18. Mai 2016 haben die Gesetzgeber des Unterausschusses für Menschenrechte (DROI) des Europäischen Parlaments gesagt, dass die Türkei syrische Flüchtlinge nicht als Beste für den Prozess der Visaliberalisierung für türkische Bürger innerhalb der Europäischen Union verwenden sollte. Eine Fabrik, die gefälschte Rettungswesten produziert, für Migranten, die die Ägäis nach Griechenland überqueren wollen, wird in der Türkei entdeckt. Die Polizei ergreift mehr als 1.200 gefälschte Rettungswesten in der Fabrik in Izmir und verhaftete vier Arbeiter, darunter zwei junge syrische Mädchen. Die Razzia kam in der gleichen Woche, dass die Körper von mehr als 30 Menschen sich an türkischen Stränden waschen, nachdem sie in ihrem Versuch, Griechenland zu erreichen ertrunken. Nach dem Einvernehmen eines Multibillion-Euro-Abkommens zwischen der EU und der Türkei erhöhen die türkischen Polizei ihre Operationen leicht gegen Menschen, die an dem breiteren Schmuggelgeschäft beteiligt sind. Am 3. Juni 2016 wurde ein türkischer Reiniger Mahmutcan Ateş, der im Nizip Camp in Gaziantep in der Türkei tätig ist, zu 108 Jahren Gefängnis verurteilt, um syrische Jungen sexuell zu entschädigen. Er verleugnete die Anklage nicht, sagte aber viele Mitarbeiter und Manager in den Lagern waren beteiligt. Er gab auch zu, dass er die Kinder um 2–5 türkische Lira (0.70–$1.70) bezahlte, bevor er sie in den Toiletten angriff, waren die Opfer zwischen 8 und 12. Mit fortwährenden Flüchtlingen, die in ihr Land fliehen, wurde die Türkei bis 2018 bei 63,4% aller Flüchtlinge der Welt gemeldet. Diese verließ die Türkei mit insgesamt 3.564,919 registrierten Flüchtlingen. Im Vergleich zu der Zunahme der Flüchtlinge wurden die Vorteile für sie jedoch nicht so stark erhöht, wie nur 712,218 Aufenthaltsgenehmigungen erteilt wurden, die den Syrern bis 2017 nur 56,024 Arbeitsgenehmigungen erteilt wurden. Obwohl die Türkei versucht, ihre Zusage zu behalten, sich gut um die Flüchtlinge zu kümmern, ist die dramatische Welle der syrischen Flüchtlinge insgesamt betroffen und wirkt sich weiterhin auf die türkische Wirtschaft und die Gesellschaft aus. Die Türkei unterstützt die Flüchtlinge weiterhin durch den Bau von rund 28 Schutzhütten für die Opfer des Menschenhandels, aber außerhalb der Lager, nur 24% der syrischen Kinder haben Zugang zu Bildung, Arbeitsgenehmigungen sind immer noch stark eingeschränkt, Mangel an systematischen Sozialleistungen werden immer schlechter, und sogar Grenzkontrollen sind strenger geworden. Obwohl 90 % der syrischen Flüchtlinge in der Türkei außerhalb der Lager und innerhalb der Zitten leben und obwohl die Türkei die höchste Bevölkerungsrate bei Flüchtlingen insgesamt hält, kämpft die Türkei weiterhin mit der Verantwortung, die sie für die 3,5 Millionen Flüchtlinge trägt. In anderen Ländern des Nahen Ostens Die Reaktion Saudi-Arabiens und anderer muslimischer Länder auf die Flüchtlingskrisen kam unter intensiver Medienkontrolle. Es wird behauptet, dass diese Länder syrische Flüchtlinge nicht akzeptieren, während andere Medienstellen berichten, dass diese Länder Visaerweiterungen und Familienzusammenführung für Syrer bereitstellen, die nicht nach Hause zurückkehren können. Saudi-Beamte behaupten, dass das Königreich zwischen 100.000 und 2,5 Millionen Syrern Aufenthalte gewährt hat, obwohl diese Zahlen weit verbreitet sind. Nach Land Armenien – Die Regierung bietet mehrere Schutzoptionen, darunter eine vereinfachte Einbürgerung durch armenische Abstammung (19.500 Personen, die armenische Staatsbürgerschaft erworben haben), beschleunigte Asylverfahren und erleichterte kurze, mittlere und langfristige Aufenthaltsgenehmigungen. Die ethnischen Armenier in Syrien fliehen in ihre historischen armenischen Heimatländer. Die Cilician Schule wurde gegründet, um Bildung speziell für syrisch-armenische Flüchtlingskinder mit Unterstützung von den Regierungen von Kuwait und Österreich. Ab Januar 2017 gab es 22.000 Flüchtlinge, vor allem ethnische Armenier im Land. Darüber hinaus wurden in der de facto unabhängigen Nagorno-Karabach-Republik 2014 weitere 38 armenische Familien (ca. 200 Personen) zurückgesetzt. 50Yazidi Familien (ca. 400 Personen) haben auch in Armenien Zuflucht gefunden. Armenien ist die Heimat einer Yazidi-Gemeinschaft, die derzeit 35.000 zählt. Aserbaidschan – Ab 2019 haben 43 syrische Flüchtlinge Asyl in Aserbaidschan beantragt. Aserbaidschan hat seinen Protest gegen die Maßnahmen Armeniens zum Rücksetzen syrischer armenischer Flüchtlinge in den armenisch besetzten aserbaidschanischen Regionen Lachin und Gubadli (erwähnt von der armenisch unterstützten unrekognisierten Nagorno-Karabakh-Republik) geäußert, indem sie die demografische Lage und die ethnische Zusammensetzung dieser einstbevölkerten Bezirke künstlich verändert. Bahrain – Bahrain lehnte die Berichte der Opposition von Bahraini ab, dass sie versuchten, die demografischen Bevölkerungen des Landes zu verändern, indem sie die Syrer einbürgerten. Israel – Israel hat eine umstrittene Grenze zu den Golanhöhen Syriens. Im Jahr 2012 kündigte Israel Vorbereitungen an, um Alawite syrische Flüchtlinge in den Golanhöhen aufzunehmen, falls die syrische Regierung zusammenbricht. Der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu sagte: "Wir werden nicht zulassen, dass Israel von einer Welle illegaler Migranten und terroristischer Aktivisten untergetaucht wird. "Israelis aus humanitären Gruppen haben in Jordanien operiert, um syrische Flüchtlinge zu unterstützen, die dort geflüchtet sind. Bis März 2015 wurden fast 2000 im syrischen Bürgerkrieg verletzte Syrer in israelischen Krankenhäusern behandelt. Im Januar 2017 kündigte das israelische Innenministerium an, dass sie rund 100 unbegleitete syrische Flüchtlingskinder zurücksetzen werden. Sie erhalten vorübergehenden Aufenthaltsstatus und werden volle Rechte haben, obwohl sie keinen israelischen Reisepass erhalten würden. Der Bericht sagte auch, dass die israelische Regierung sogar bereit war, den Vereinten Nationen zu versprechen, dass nach vier Jahren die rückgeführten Flüchtlinge dauerhafte Aufenthaltszeiten erhalten werden – damit sie für eine Lebenszeit in Israel bleiben können. Iran – Seit Anfang 2014 hat der Iran 150 Tonnen humanitärer Güter, einschließlich 3.000 Zelte und 10.000 Decken, an die Red Crescents von Jordanien, Irak und Libanon über Landwege geschickt, die auf die in den drei Ländern lebenden syrischen Flüchtlinge verteilt werden. Kuwait – Kuwait hat geschätzt 120.000 Syrer. Genauer gesagt, Kuwait erweitert Aufenthaltsgenehmigungen für syrische Expatriate, die in Kuwait überlagert haben. Saudi-Arabien – Saudi-Arabien hat nur für syrische Migranten, die eine Familie im Königreich hatten, eine Neuansiedlung angeboten und hat eine geschätzte Anzahl von syrischen Migranten und ausländischen Arbeitern, die 100.000 mit ihren Familien leben, und hat Hilfe im Wert von $280 Millionen geschickt, um syrischen Flüchtlingen zu helfen. Saudi-Arabien ist ebenso wie alle Golfstaaten kein Unterzeichner des Flüchtlingsübereinkommens der Vereinten Nationen von 1951. Nach Angaben des saudischen Beamten hatte Saudi-Arabien Aufenthaltsgenehmigungen für 100.000 Syrer erteilt. Die BBC berichtete, dass "die meisten erfolgreichen Fälle Syrer sind bereits in Golfstaaten, die ihren Aufenthalt verlängern, oder diejenigen, die eintreten, weil sie dort eine Familie haben. " Amnesty International berichtete, dass Saudi-Arabien tatsächlich keine Neuansiedlung speziell an Flüchtlinge angeboten hat. Sie werden nicht als Flüchtlinge eingestuft. Das saudische Innenministerium gab 2016 bekannt, dass es mehr als 2.500.000+ Flüchtlinge ins Königreich aufgenommen hatte. In EuropaIm August 2012 wanderten die ersten syrischen Flüchtlinge mit dem Meer in die Europäische Union. Im Rahmen der Dublin-Verordnung muss ein Asylbewerber in einem EU-Land in dieses Land zurückgekehrt werden, falls sie versuchen, die Migration in ein anderes EU-Land zu unternehmen. Ungarn wird im Jahr 2015 von Asylanträgen während der Europäischen Migrationskrisen überlastet, so dass es am 23. Juni weigert, weitere Bewerber von anderen EU-Ländern zurückzugeben. Deutschland und die Tschechische Republik setzen die Dubliner Verordnung für Syrer aus und beginnen ihre Asylanträge direkt zu bearbeiten. Am 21. September billigen die Innen- und Innenminister der EU einen Plan, 120.000 Asylbewerber (nicht nur Syrer) in der gesamten EU zu akzeptieren und zu verteilen. Die Tschechische Republik, Ungarn, Rumänien und die Slowakei widersprachen dem Plan und Finnland enthält. Die armen Länder äußern Besorgnisse über die wirtschaftlichen und sozialen Kosten der Aufnahme großer Flüchtlinge. Wealthier Länder können humanitäre Hilfe leisten. Viele Flüchtlinge kreuzen in die EU und bis Mitte 2015 gibt es 313.000 Asylanträge in ganz Europa. Die größten Zahlen sind in Deutschland mit über 89.000 und Schweden mit über 62.000 verzeichnet. Mehr als 100.000 Flüchtlinge kreuzen im Juli 2015 in die EU und bis September kreuzten täglich über 8.000 Flüchtlinge nach Europa, wobei die Syrer die größte Gruppe bilden. Bis zum 21. Dezember 2015 sind schätzungsweise 500.000 syrische Flüchtlinge in Europa eingetreten, 80 Prozent kamen am Meer an, und die meisten Länder in Griechenland. Am 19. Februar 2016 verhängt Österreich Beschränkungen der Zahl der Flüchtlingseinträge. Slowenien, Kroatien, Serbien und Mazedonien haben angekündigt, dass nur 580 Flüchtlinge pro Tag über ihre Grenzen erlaubt werden. Dadurch stecken in Griechenland viele syrische Flüchtlinge fest. Es gibt Ängste, dass Griechenland nicht in der Lage sein wird, mit den Tausenden, die in den Empfangszentren verteilt über das Festland und die Inseln von Lesbos, Kos und Chios zu bewältigen. Nach Land Österreich – 2015 gab es in Österreich mindestens 18.000 geschätzte syrische Flüchtlinge. 2018 lebten in Österreich 48.103 syrische Staatsangehörige. Bulgarien – Bulgarien begrüßt Flüchtlinge, wenn es im Transit nach Deutschland um Flüchtlingsstatus geht. Bulgarien erhielt im Jahr 2014 11,080 Asylanträge, von denen 56 % von syrischen Bürgerinnen und Bürgern gestellt wurden und auf denen 94,2 % der ersten Instanz Entscheidungen für syrische Bürger positiv waren, so dass es das Land mit der höchsten Akzeptanzrate in der EU ist. Für den Zeitraum von Januar bis Juli 2015 wurden 9.200 Asylanträge an Bulgarien gestellt, wobei die durchschnittliche Abnahmequote unverändert blieb wie im Vorjahr. Im August 2013 gibt es eine starke Zunahme der Flüchtlinge in Bulgarien. Bulgarische Flüchtlingszentren sind in der Lage und die Regierung sucht Notunterkünfte und fordert die EU und das Rote Kreuz für Hilfe. Tschechische Republik – Im Oktober behauptet der Menschenrechtschef der Vereinten Nationen, dass die Tschechische Republik Migranten in Abbau und Gefängnis hält, wie die Bedingungen Kroatien – Kroatien begrüßt Flüchtlinge, wenn im Transit nach Deutschland für Flüchtlingsstatus gelten. Darüber hinaus teilt Kroatien, ein EU-Mitgliedstaat, die Landgrenze zu Serbien, daher besteht die Gefahr eines starken Zuflusses von Migranten aus Serbien, dass Ungarn einen Zaun an seiner Grenze zu Serbien errichtete. Fast 80% der Grenze bestehen aus Donau, aber das Problem ist 70 Kilometer lang so genannte "Green Border" bei Tovarnik. Nach Angaben des kroatischen Innenministers Ranko Ostojić "die Polizei in der Gegend hat genug Menschen und Ausrüstung, um die kroatische Grenze gegen illegale Einwanderer zu schützen". Der kroatische Präsident Kolinda Grabar-Kitarović und der erste stellvertretende Premierminister Vesna Pusić lehnten die Möglichkeit ab, an der kroatischen Grenze mit Serbien einen Zaun zu bauen. Am 15. September 2015 begann Kroatien die ersten großen Flüchtlingswellen des syrischen Bürgerkriegs zu erleben. "Erste syrische Flüchtlinge überqueren die Grenze Kroatien-Serbien, die potenzielle neue Route durch Europa nach Ungarn versiegelt Grenzen ". Kroatien hat seine Grenze zu Serbien am 19. Oktober 2015 wegen "überwältigender Zahlen" geschlossen. Dänemark – Im September 2015 blieben die öffentlichen Bedenken bei der Ankunft von Flüchtlingen und verlagerten sich um die unmittelbaren Probleme, die sich um die bereits in Dänemark bestehenden Probleme drehten. Frankreich – Im November 2015 bestätigte Präsident François Hollande Frankreichs Engagement für die Aufnahme von 30.000 Flüchtlingen über zwei Jahre, trotz Bedenken aus dem November 2015 Paris Angriffe einige Tage früher. Seine Ankündigung hat eine stehende Ovation von einem Treffen der französischen Bürgermeister. Deutschland – Im Jahr 2013 erhielt Deutschland 11,851 Asylanträge von Syrern, im Jahr 2014 die Zahl mehr als verdreifacht auf 39,332. Der deutsche Innenminister schätzte im März 2015, dass rund 105.000 syrische Flüchtlinge von Deutschland aufgenommen wurden. Bis Juni 2015 lebten 161,435 Syrer in Deutschland, von denen 136.835 nach Januar 2011 eingetragen waren. Nach der Aussetzung der Dublin-Regeln für syrische Flüchtlinge stiegen die Zahlen auf den Punkt, an dem die Infrastruktur- und Logistikfähigkeit Deutschlands betont wurde. Von Januar bis Juli 2015 erhielt das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge 42.100 Asylanträge. Ende 2015 hatte die Zahl 158.657.96% der Asylanträge erreicht. Es wird geschätzt, dass 300.000 syrische Flüchtlinge im Land sind. Deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte: "Das Grundrecht auf Asyl für die politisch verfolgte Person kennt keine Obergrenze; das gilt auch für Flüchtlinge, die aus dem Teufel eines Bürgerkrieges zu uns kommen." Deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel beschloss, alle Syrer in das Land einreisen zu lassen, musste aber die Zugfahrt nach/aus Österreich stoppen, um die ankommenden Zahlen zu kontrollieren. Am Münchner Hauptbahnhof applaudierten Tausende Deutsche Syrer, wie sie im September ankamen. Die deutsche Polizei gab am 22. Oktober 2015 bekannt, dass sie einen geplanten Angriff auf ein Flüchtlingshaus in Bamberg durch eine rechtsextremistische Gruppe verhindert hatten. Sie sagten auch, dass es 2015 fast 600 Angriffe auf Flüchtlingsheime gebe, ein starker Anstieg von 2014. Auch 19–39.000 (abhängig von den Schätzungen) von Mitgliedern der deutschen Rechtsbewegung Pegida am 19. Oktober 2015 in Dresden gegen die Aufnahme von Flüchtlingen. Etwa 14–20.000 andere Personen hielten eine Gegenpartei in der Stadt. Angela Merkels Offenheit gegenüber Flüchtlingen wurde kritisiert und 61% der Befragten in einer INSA-Umfrage berichteten, dass sie nach den Angriffen weniger glücklich waren, Flüchtlinge aufzunehmen. Im September beschlagnahmten die deutschen Bräuche Pakete von gefälschten syrischen Pässen, die Polizeiverdächtige an Nicht-Syrer verkauft werden, die in Deutschland Asyl suchen. Im April 2020 wurden in Koblenz, Rheinland-Pfalz, Deutschland, zwei ehemalige hochrangige Mitglieder der syrischen Armee wegen angeblicher Kriegsverbrechen, die im syrischen Bürgerkrieg begangen wurden, vor Gericht gestellt. Dies war das erste Mal, dass syrische Militärbeamte wegen ihrer Rollen im Konflikt verfolgt werden. Griechenland – Griechenland begrüßt Flüchtlinge, wenn es im Transit nach Deutschland um Flüchtlingsstatus geht. 2015 gab es 385,525 Ankünfte auf dem Meer. Es wird geschätzt, dass in Griechenland nur 8% der Einkünfte (31.000 syrische Flüchtlinge) Asyl beantragten, wie die meisten im Transit weiter nach Europa. Die griechische Regierung suchte nach der Flüchtlingskrise, um zusätzliche wirtschaftliche Hilfe aus der EU mit schlechten Ergebnissen zu gewinnen. 15.000–17.000 Flüchtlinge waren bis September 2015 auf der Insel Lesbos gelandet und überforderten die Ressourcen und die Großzügigkeit der Bewohner. Viele Flüchtlinge machen auch Landfall bei Agathonisi, Farmakonisi, Kos, Lemnos, Leros, Rhodos, Chios, Samos, Symi, Kastellorizo und anderen Inseln in der Nähe der Türkei. Einige kommen über den Grenzübergang Evros aus der Türkei. Am 19. Februar 2016 verhängte Österreich Beschränkungen für die Zahl der Flüchtlinge, die in das Land einreisen, gefolgt von Slowenien, Kroatien, Serbien und Mazedonien, von nur 580 Ankünften pro Tag. In Griechenland stecken daher viele syrische Flüchtlinge und Migranten aus anderen Ländern fest. Am 22. Februar 2016 wurde auf einem Notgipfel zur Migrationskrise in Brüssel vereinbart, dass weitere 100.000 Plätze in Flüchtlingsempfangszentren geschaffen werden. Es gab auch 50.000 Plätze in Griechenland und weitere 50.000 Plätze in Balkanländern. Da 2 – 3.000 Migranten jeden Tag in Griechenland ankommen, sehen diese 100.000 Plätze unzureichend aus. Am 18. Juni 2016 hat der UN-Chef Ban Ki-moon Griechenland dafür gelobt, "bemerkbare Solidarität und Mitgefühl" gegenüber Flüchtlingen zu zeigen, und er forderte auch internationale Unterstützung. Nach dem türkischen Staatsstreich von 2016 im Juli 2016 haben die griechischen Behörden auf einer Reihe von Ägäis Notfallmaßnahmen zur Bekämpfung des wachsenden Flüchtlingsstroms aus der Türkei gefordert, die Zahl der Migranten und Flüchtlinge, die bereit sind, die Reise in die Ägäis zu machen, hat sich spürbar erhöht. In Athen sprachen Beamte Sorgen, dass die türkischen Monitore, die den Deal in Griechenland überwachten, abrupt nach dem gescheiterten Putsch herausgezogen worden war, indem wenig Zeichen von ihnen ersetzt wurden. Der Verband der griechischen Tourismusunternehmen (SETE) warnte wegen der türkischen politischen Instabilität über die Aussicht auf einen weiteren Aufbruch in der Flüchtlings- und Migrationskrise. Ungarn – Ungarn begrüßt Flüchtlinge, wenn es im Transit nach Deutschland um Flüchtlingsstatus geht. Im Sommer 2015 war Ungarn von der Migrationskrise tief betroffen. Im Dezember forderte Ungarn die EU-Pläne auf, Asylbewerber in EU-Staaten am Europäischen Gerichtshof zu beteiligen. Die Grenze ist seit dem 15. September 2015 geschlossen, mit Rasierdrahtzaun entlang der südlichen Grenzen, insbesondere Kroatien, und durch Blockierung der Zugfahrt. Die Regierung glaubt, dass "illegale Migranten" Jobsuchende sind, Sicherheitsbedrohungen und wahrscheinlich "unsere Kultur" bedrohen. Es wurden Fälle von Einwanderern und ethnischen Minderheiten angegriffen. Das Land hat große Abschiebungen von Flüchtlingen durchgeführt, die in der Regel als mit ISIL verbündet gelten. Flüchtlinge sind verboten und fast alle werden ausgestoßen. Island – Island gab bekannt, dass es 50 syrische Flüchtlinge akzeptieren würde. Italien – 2013 schätzt das UNHCR, dass mehr als 4.600 Flüchtlinge auf See in Italien ankommen, von denen zwei Drittel im August ankommen. Mazedonien – Mazedonien begrüßt Flüchtlinge, wenn sie nicht dauerhaft im Land bleiben und stattdessen nach Deutschland gehen, um sich für den Flüchtlingsstatus zu bewerben. Im Sommer 2015 wird Mazedonien eines der am stärksten betroffenen europäischen Länder durch Migrationskrise, zusammen mit Ungarn, Serbien, Italien und Griechenland. Niederlande – Im Oktober 2015 verurteilte die Regierung die Brandbekämpfung eines Immigranten-Empfangszentrums. In der kleinen Stadt Geldermalsen protestierten Mitte Dezember 2015 über 2.000 Einwanderung. Norwegen – Norwegen hat angekündigt, dass es bis Ende 2017 8.000 Flüchtlinge aus Syrien im Rahmen des UN-Quotensystems akzeptieren wird. Polen –Polen hat 150 meist christliche Flüchtlinge akzeptiert. Verschiedenes Zentrum rechts, rechts und konservative Parteien gewannen Parlamentswahlen auf Plattformen, die einen Stopp der Flüchtlingsquoten fordern. Rumänien – Die Europäische Kommission forderte Rumänien auf, 6,351 Flüchtlinge im Rahmen einer EU-Quotenregelung zu akzeptieren. Bloomberg News berichtete, dass "Romaniens Regierung die EU auffordern wird, ihren Bürgern gleichberechtigten Zugang zum visumfreien Schengen-Raum zu gewähren, wenn die Führer des Blocks ihre Mitglieder verpflichtende Quoten für Flüchtlinge auferlegen. " Russland – Die russische Regierung gab 24 Millionen Dollar für Flüchtlinge und gewährte Asyl auf über 1.000. Seit 2012 haben sich rund 5.000 Flüchtlinge in Russland niedergelassen. Fünfhundert christliche Flüchtlinge ließen sich in Sotschi nieder. Circassianer in Syrien sind zurück in ihre historischen Heimat in Circassia. Die tschetschenischen und ossestischen Diaspora in Syrien haben auch versucht, in ihre Kaukasus-Hausgebiete zurückzukehren. Serbien – Serbien begrüßt Flüchtlinge, wenn es im Transit nach Westeuropa um Flüchtlingsstatus geht. Im August 2015 sagte Vučić, dass Serbien alles tun wird, um diesen Menschen auf dem Weg zu einem besseren Leben zu helfen. Er versprach mehr Toiletten für sie, Decken, Essen und kündigte die Eröffnung des temporären Empfangszentrums in Belgrad während der Wintermonate. Er zeichnete auch Vergleiche zwischen den syrischen Flüchtlingen und den kroatischen serbischen Flüchtlingen "die auch vor 20 Jahren ihre Heimat verlassen mussten", indem sie feststellten, dass die Serben damals gelitten hatten, sie verstehen die Probleme, denen die Flüchtlinge ausgesetzt waren. Slowenien – Ursprünglich begrüßte Slowenien Flüchtlinge, wenn sie im Transit nach Deutschland für den Flüchtlingsstatus gelten. Seit September 2015 gilt Slowenien jedoch als Wohnraum "bis zu 10.000" Flüchtlingen und als Reaktion auf steigende Spannungen an der Grenze zu Kroatien neue Wege durch das Land für Flüchtlinge. Slowakei – Die Slowakei hat sich geweigert, Flüchtlinge aus der Türkei zu akzeptieren (die fast alle Syrer sind), obwohl sie im Dezember 2015 freiwillig 500 Asylbewerber auf temporärer Basis akzeptierte und 149 assyrische christliche Familien, die über den Irak kamen Die slowakische Regierung hat Klagen gegen die EU wegen des umstrittenen Flüchtlingsquotensystems bedroht, das die Slowakei verpflichtet, knapp 2.300 Migranten anzunehmen. Schweden – Im September 2013 wird Schweden das erste EU-Land, um allen Asylbewerbern einen dauerhaften Aufenthalt zu gewähren, und das Recht auf Familienzusammenführung unter Verschlechterung der Bedingungen in Syrien. Rund 8.000 syrische Flüchtlinge in Schweden sind von der Entscheidung betroffen. Die Entscheidung wird begrüßt, aber einige warnen, dass es ein Vorwand für Menschen-Schmuggel-Operationen sein kann. Im September 2013 regierten die schwedischen Migrationsbehörden, dass allen Asylbewerbern ein dauerhaftes Aufenthaltsrecht und ein Recht auf Familieneinführung gewährt werden. Schweden ist das erste EU-Land, um dieses Angebot zu machen. Die Zahl der syrischen Staatsangehörigen, die sich in Schweden unter Flüchtlingsstatus niederließen, betrug 2012 2,943, 2013 9,755 und 2014 18,827, was eine Gesamtzunahme von 31,525 Flüchtlingen in dieser Zeit zusammenfasst. Darüber hinaus ließen sich weitere 9,028 Syrer aus Gründen der Familienzusammenführung in Schweden nieder. Darüber hinaus hat Schweden in dieser Zeit über 10.000 Staatenlose erhalten, von denen viele Flüchtlinge sind, die zuvor in Syrien wohnten. Im Jahr 2015 beantragten 51.338 Syrer Asyl in Schweden. Nach 2015 ging die Zahl der syrischen Asylbewerber drastisch zurück, insgesamt 5,459 in 2016, 4,718 in 2017 und 1.040 ab Mai 2018. Schweiz – Im März 2012 beantragte das Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte in der Schweiz, einige syrische Flüchtlinge aufzunehmen, und die Schweizer Regierung gab bekannt, dass sie die Forderung erwägte. Im März 2015 hat der Bundesrat ein Ziel gesetzt, über drei Jahre 3.000 syrische Flüchtlinge aufzunehmen. Bis September 2015 hatten 5.000 syrische Flüchtlinge eine vorläufige Erlaubnis zum Leben in der Schweiz erhalten, weitere 2.000 hatten Asylanträge eingereicht und waren anhängig. Vereinigtes Königreich – Großbritannien hat bisher 5,102 Flüchtlingen Asyl gewährt, von denen 216 aktiv zurückgedrängt wurden. Die Haltung ihrer Regierung wurde von Menschenrechtsgruppen stark kritisiert. Im September kündigte die Regierung an, 20.000 Flüchtlinge über einen Zeitraum von 5 Jahren aus Flüchtlingslagern in Libanon, der Türkei und Jordanien anzunehmen. Im Mai 2015 zeigte eine YouGov-Befragung, die von British charity Islamischen Relief in Auftrag gegeben wurde, dass 42 % der Befragten sagten, dass Großbritannien nicht ausländische Staatsangehörige in ihrem eigenen Land aus dem Konflikt oder der Verfolgung aufnehmen sollte, scharf auf 2014. Die Umfrage zeigte auch, dass der Terrorismus mit Muslimen verbunden war, mit den Worten Terror, Terror oder Terrorismus von 12 % der Befragten gewählt, vor anderen Optionen wie Glauben (11,%) Moschee (9,%) Koran (8%) und religiöse (8%). Ministerpräsident David Cameron beschrieb syrische Flüchtlinge, die als Schwarm nach Großbritannien kommen, und später sagte er, dass er nicht "die Menschen dazu bringen würde, in unser Land zu brechen". Der Außenminister sagte auch, dass Flüchtlinge um Calais herum marodieren. Amnesty International und Opposition Partei Führung haben diese Aussagen von der Regierung kritisiert. Am 4. September 2015 versprach Cameron, dass Großbritannien Tausende syrische Flüchtlinge akzeptieren würde. Wimbledon UKIP-Kandidat Peter Bucklitsch, Funke Online-Ausbruch unter Twitter-Nutzer am 3. September 2015, als er sagte, verstorbenes syrisches Flüchtlingskind Alan Kurdi sei "gut gekleidet & gut gefüttert", und seine Eltern für den Tod verantwortlich. Er sagte Aylan starb, weil seine Eltern "glaublich für das gute Leben in Europa". Die hochkarätigen Persönlichkeiten wie der liberale Demokratenführer Tim Farron haben die Bemerkungen zum Ausdruck gebracht. Am nächsten Tag hat er sich online entschuldigt. Eine Erklärung am Tag später enthielt eine Entschuldigung von Buckslitsch. Er beschrieb seinen Tweet als inelegant und erklärte, dass die Schuldigen Eltern wahrscheinlich "nicht ... die beste Antwort war. " Im November 2018 wurde eine sechzehnjährige Jugend gezeigt, die einen syrischen Flüchtling bei einem Spielplatzangriff in der Almondbury Community School in West Yorkshire angriff. In Nordamerika Kanada Im Juli 2013 versprach Kanada, bis 2015 rund 1.300 Flüchtlinge zurückzusetzen und 100 Millionen US-Dollar für humanitäre Hilfe zugesagt. "1,063 syrische Flüchtlinge sind bereits in Kanada da. Der Rest wird in den kommenden Wochen reisen" (Kevin Menard, Sprecher des Einwanderungsministers Chris Alexander). und die Regierung vereinbarte, bis Ende 2017 rund 11.300 Flüchtlinge zurückzusetzen, und dann 10.000 bis September 2016. Vor der Wahl 2015 versprach die liberale Partei Kanadas, bis Ende 2015 25.000 Flüchtlinge zu bringen. Nach der Wahl konnte die neu gebildete liberale Regierung ihre sich selbst gesetzte Frist nicht erfüllen, sie wurde bis Februar 2016 verschoben und begann im Anschluss an die Pariser Angriffe 2015 weiter zu Screening. Kanadier haben großes Interesse an der Aufnahme von Flüchtlingen und kanadischen Politikern und Wirtschaftsführern geäußert, einschließlich Premierminister Justin Trudeau traf die ersten beiden Flüge am 10. und 13. Dezember 2015. Ende 2015 hatte Kanada 96 Flüge zu Airlift-Flüchtlingen aus ihren Aufnahmeländern organisiert, 35.000 Flüchtlinge in 275 Gemeinden im ganzen Land begrüßt und vereinbart, bis Ende 2016 35–50.000 Flüchtlinge zurückzusetzen. Die Neuansiedlungsregelung für zusätzliche Flüchtlinge und die soziale Integration der ankommenden Flüchtlinge wird fortgesetzt. Die Kosten für die nächsten sechs Jahre wurden zwischen 564 und 678 Millionen C$ geschätzt. Justin Trudeau erklärte, dass die Verletzlichsten zuerst akzeptiert würden, darunter Familien, Kinder und Mitglieder der LGBT-Gemeinschaften. Unter den syrischen Flüchtlingen, die für die Wiederansiedlung angenommen werden, sind Tausende ethnischer Armenier. Am 27. Februar 2016 hat Kanada sein Ziel erreicht, 25.000 syrische Flüchtlinge zurückzubringen. Kanada verarbeitet weiterhin Anwendungen und hat 40.081 Flüchtlinge von November 2015 bis Januar 2017 akzeptiert. Die Regierung unterhält mindestens zwei Programme zur Neuansiedlung: Flüchtlinge können entweder im Rahmen des Regierungs-Assisted Refugeee (GAR)-Programms oder im Rahmen des Private Sponsoring of Refugees Program (PSR) gefördert werden. US-Präsident Barack Obama Administration Ende September 2016 übertrafen die USA ihr erstes Ziel, 10.000 syrische Flüchtlinge zurückzusetzen, indem sie über 12.500 Flüchtlinge in den USA zurückzogen. Die Obama-Administration sagte auch, dass sie die Rückstellung weiterer 110.000 Flüchtlinge erwartete, nach einem Artikel der Washington Post. Die Syrer machten im Geschäftsjahr 2015 nur einen kleinen Anteil (2%) der gesamten Zuwanderung von Flüchtlingen aus den USA aus. Laut dem United States Department of State Refugee Admissions Report vom Dezember 2016 haben die USA 1.682 syrische Flüchtlinge im Geschäftsjahr 2015 (Jahr bis Ende Sept 2015) 12.587 in FY 2016 (15% aller weltweiten Flüchtlingseinnahmen in die USA im FY 2016) und 3,566 syrische Flüchtlinge im Zeitraum Oktober bis Dezember 2016 zugelassen. Präsident Obama hat am 20. September 2016 eine Erklärung abgegeben, in der die Länder auf einem Flüchtlingsgipfel der Vereinten Nationen aufgefordert werden, "eine moralische Verpflichtung zu erfüllen", um der aktuellen Flüchtlingskrise zu helfen. Er lehnte auch Donald Trumps Idee ab, eine Mauer an der Grenze Mexikos und der Vereinigten Staaten aufzubauen. Seine Erklärung, die Millionen von Flüchtlingen auf der ganzen Welt zu helfen, wurde durch seine Aktion zur Einberufung des Gipfels betont. Insbesondere brachte er Syrien in seiner Rede auf und erwähnte die 4,8 Millionen Flüchtlinge aus Syrien "besonders inakzeptabel". Obama sagte in seiner Gipfelrede, dass die Flüchtlingskrise so schlecht ist, dass die meisten Flüchtlinge mit kaum mehr als die Kleidung auf ihrem Rücken verlassen. Er sagt, dass Syrien einer der Top 3 der am meisten flohen Staaten während dieser Krise durch Krieg ist, mit mehr als 4,8 Millionen Menschen fliehen ein kriegerisches Syrien. Im November 2015 Paris-Angriffe, einunddreißig staatliche Regierungen (alle, aber eine von einem republikanischen Gouverneur geführt) protestierten gegen die Aufnahme syrischer Flüchtlinge in ihre Staaten, mit einigen versuchen, ihre Aufnahme zu blockieren. Die Bemühungen der Gouverneure, syrische Flüchtlinge zu blockieren, sind vor Gericht erfolglos gewesen, und vor allem, aber nicht alle Gouverneure "sehen, die Sache ruhig fallen gelassen zu haben. " Unter seiner Verwaltung hat die US-Regierung 5,9 Milliarden Dollar für syrische Flüchtlinge bereitgestellt, was die Vereinigten Staaten als zweitgrößter Spender syrischer Flüchtlinge nach der Türkei macht. Präsident Donald Trump Verwaltung Am 27. Januar 2017 kündigte der neue US-Präsident Donald Trump an, dass er eine Exekutivanordnung unterschrieben habe, die eine weitere Umsiedlung syrischer Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten unbestimmt bis zu einer weiteren sicherheitsrelevanten Mitteilung aussetzte (ausgenommen "Flüchtlingsforderungen von Individuen auf Basis religiöser Verfolgung, vorausgesetzt, dass die Religion des Individuums eine Minderheitsreligion im Nationalitätsland des Individuums ist", die Christen, Shia Muslime umfassen könnte). Es wird wieder aufgenommen, sobald ein verbessertes Sicherheits-Screening-Verfahren durchgeführt wird. Zwei Tage vor der Unterzeichnung des Exekutivbefehls sagte Präsident Trump, dass er daran interessiert sei, sichere Zonen in syrischem Gebiet zu etablieren, Flüchtlinge dort zu leben, während sie Gewalt fliehen und erklärte, dass die europäischen Länder "durch die Aufnahme von Millionen von Flüchtlingen aus Syrien und anderen Nahen Osten in der europäischen Migrationskrise 2015 einen enormen Fehler gemacht haben". Im Juli 2017 stimmte Präsident Trump zusammen mit dem libanesischen Ministerpräsidenten Saad Hariri der US-Unterstützung für den Libanon zu, "die humanitären Bedürfnisse der vertriebenen syrischen Bürger so nahe an ihrem Heimatland wie möglich zu unterstützen." Es wurde auch im April desselben Jahres angekündigt, dass die USA $167 Millionen für libanesische Unterstützung senden würden. Während einige Unterstützungen befürworten, dass Donald Trumps neue Aussetzung der Neuansiedlung getan wurde, um die Sicherheit der Vereinigten Staaten zu schützen, ist ein großer Teil skeptisch für die langfristigen Ergebnisse der Aussetzung. Den Gegnern des Plans zufolge kann die Aufhängung als "unbetont, schlecht umgesetzt und unerklärt" beschrieben werden. Diese Gruppe von Kritikern umfasst sogar zwei prominente Republikaner, Michael Hayden und John McLaughlin. Die Kritiker argumentieren, dass es seit dem 11. September 2001 in den USA keine Terroranschläge gab, die von einem der von der Ordnung verbotenen Menschen verursacht wurden. Darüber hinaus sagen sie, dass die Aussetzung die US-Truppen, die in Übersee kämpfen, gefährden könnte und dass sie Propaganda für terroristische Organisationen wie ISIS bietet, da es ihnen erlaubt, zu verkünden, dass die USA anti-islam Tendenzen haben. Das US 9th Circuit Court of Appeals hat in Washington v. Trump gesagt, dass das Reiseverbot nicht verfassungsrechtlich ist, aber Trump hat erklärt, dass er es weiterhin versuchen wird, es zu einer Realität zu machen. Am 4. Dezember entschied sich das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten für die Unterstützung der Trump-Administrationen dritte Rate des Reiseverbots. Diese Entscheidung wird es ermöglichen, die Vollstreckung des Verbots fortzusetzen, nachdem die US-Gerichte die ersten beiden Maßnahmen der kontroversen Regulierung der Reisenden blockiert haben. Das Verbot wird es der Trump-Regierung ermöglichen, die Migration aus Ländern wie Tschad, Iran, Libyen, Nordkorea, Somalia, Venezuela, Jemen und Syrien stark zu regulieren. Dies kommt nach dem Verlust von Präsident Trump im Oktober, nachdem sein zweites Verbot von Bundesrichtern in Maryland und Hawaii blockiert wurde. Aktive Fälle gegen das Verbot befinden sich derzeit in den unteren Gerichten und können diktieren, ob der dritte Versuch von Präsident Trump, sein Reiseverbot zu verfolgen, noch durchgesetzt oder als verfassungswidrig angesehen werden könnte wie seine ursprünglichen beiden Bemühungen.Zu den Verteidigern gegen das Verbot gehören die American Civil Liberties Union, die mehrere Gruppen vertreten, die das Verbot herausfordern, und wird dies weiterhin mit dem Direktor der American Civil Liberties Union Omar Jadwat sagen: "Präsident Trumps anti-muslimische Vorurteil ist kein Geheimnis. " Im Geschäftsjahr 2016 haben die USA die Zahl der Flüchtlinge, die aus Syrien aufgenommen wurden, deutlich erhöht, insgesamt 12,587 Flüchtlinge aus dem Kriegsgeflecht. Ninety-nine Prozent dieser Flüchtlinge waren Muslime (mit wenigen Shia Muslimen zugelassen) und etwa ein Prozent waren christlich nach der Pew Research Center Analyse der Daten des State Department Refugee Processing Center. Die religiöse Aufschlüsselung der 17,2 Millionen Menschen Syriens beträgt etwa 74% Sunni Islam, 13% Alawi, Ismaili und Shia Islam, 10% Christian und 3% Druze. Der Zustand der religiösen Verfolgung im Land wird von der staatlichen Abteilung beschrieben: "In Syrien hat das Assad-Regime seine Zielsetzung und Überwachung von Mitgliedern einer Vielzahl von Glaubensgruppen, die es für eine Bedrohung hielt, insbesondere von Mitgliedern der sunnitischen Mehrheit des Landes erhöht. Dies geschah gleichzeitig mit der Eskalation gewalttätiger extremistischer Aktivitäten gegen religiöse Minderheiten, darunter Christen, Druze, Alawiten und andere, als der aktuelle Bürgerkrieg weitergeht. Große interne und externe Verlagerung aller Bevölkerungssektoren wird fortgesetzt"Im Jahr 2017 nahmen die USA 3,024 syrische Flüchtlinge an, akzeptierten aber erst im ersten Quartal 2018 die öffentliche Meinung zu syrischen Flüchtlingen Das Thema der US-Beteiligung an der Linderung der syrischen Flüchtlingskrise ist weiterhin ein äußerst beständiges Thema unter Gesetzgebern, Interessenvertretern und Aktivisten. Da die Instabilität in der Region weiter ansteigt und die Zahl der Zufluchtsuchenden weiter zunimmt, bleibt das Thema, ob syrische Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten aufgenommen werden sollen, weiterhin pervasiv über amerikanische Angelegenheiten, sowohl im Ausland als auch im Inland. Die Frage, ob syrische Flüchtlinge in die USA aufgenommen werden sollen oder nicht, wurde seit langem als parteipolitische Frage eingestuft, und die Umfrageergebnisse bestätigen diese Position. 2016 unterstützten 56% der Demokraten die Aufnahme syrischer Flüchtlinge in die USA, verglichen mit 18% der Republikaner und 32% der unabhängigen. Seit der syrischen Flüchtlingskrise formulieren die Bürger der Vereinigten Staaten Meinungen über den Umgang mit der Flüchtlingskrise. In einer im November 2015 durchgeführten CNN/ORC-Umfrage, bei der Sie auf die Frage antworten: "Gefällt Ihnen oder gegen die Erlaubnis von Flüchtlingen aus Syrien, Asyl in den Vereinigten Staaten zu suchen?... Gefällt dir das stark oder einfach etwas? "16% der Menschen waren stark zu Gunsten, 22% etwas zu Gunsten, 18% etwas entgegengesetzt, 43% stark gegen, und 1% waren unsicher. Eine weitere Umfrage wurde in Jan-Feb 2017 erneut durchgeführt und stellte die gleiche Frage. Dieses Mal waren 25% der Menschen stark zu Gunsten, 29% etwas zu Gunsten, 18% etwas entgegengesetzt, 27% stark entgegengesetzt, und 2% waren unsicher (Fehlermargin von etwa 3). Diese Umfragen zeigen eine Verschiebung hin zu günstigeren Meinungen, um syrische Flüchtlinge in dieser Zeit zu lassen. Im akademischen Journal der Duke University Law School schrieb Suman Momin einen Artikel mit dem Titel A Human Rights Based Approach to Refugees: Ein Blick auf die syrische Flüchtlingskrise und Reaktionen aus Deutschland und den Vereinigten Staaten. Momin legt die häufigsten moralischen und intrinsischen Argumente vor, die die Meinungen der Bürger zu Flüchtlingsfragen wie der syrischen Flüchtlingskrise beeinflussen. Momin stellt das "Good Samaritan" Argument, das Schutzargument und das politische Verantwortungsargument vor. Das gute samaritische Argument besagt, dass die Menschen dafür sind, Nichtbürger zu helfen, die Flüchtlinge sind, solange sie glauben, dass ihr eigenes Land durch Hilfe nichts zu opfern wird. Das Schutzargument beruht auf der Idee, dass die Menschen sich um die Rechte und Leben anderer kümmern. Dieses Argument bedeutet, dass die Menschen auf emotionale Debatten achten, die Fotos von Flüchtlingen verwenden oder emotionale Verbindungen spielen, die Menschen zum Schutz oder zur Rettung von Flüchtlingen machen wollen. Schließlich heißt es in dem Argument der politischen Verantwortung, dass die Menschen bereiter sind, zu helfen, wenn sie denken, Hilfe zu leisten oder Flüchtlinge politisch in ihrem eigenen Land voranzubringen. Wo die Amerikaner auf diese moralischen Rationalitäten stehen, beeinflusst ihre Meinung über außenpolitische Fragen gegenüber syrischen Flüchtlingen. In einer Quinnipiac Universität Poll vom 16. Februar bis 21. Februar 2016 antwortete auf die Frage: "Sollen Sie syrische Flüchtlinge in die USA unterstützen oder ablehnen?" 74% der Demokraten und 43% der Unabhängigen waren dabei, syrische Flüchtlinge in die USA zu unterstützen, während nur 13 % der Republikaner unterstützt wurden. 82 % der Republikaner waren gegen syrische Flüchtlinge in die USA, 51 % der Unabhängigen und 22 % der Demokraten.4% bis 5 % der Menschen in jeder Partei hatten keine Antwort. Die Umfrage hatte einen Fehler von plus oder minus 2,9. Diese Umfrage deutet darauf hin, dass Demokraten größtenteils zugunsten von syrischen Flüchtlingen, die in die USA einreisen, während Republikaner weitgehend gegensätzlich sind und die Marge des Irrtums berücksichtigen, sind Unabhängige in dieser Frage völlig geteilt. In einer anderen Umfrage von Gallup am 30. und 31. Januar 2017 fragte Gallup die Menschen "Denkt jetzt über einige der spezifischen Aktionen, die Donald Trump seit seiner Amtszeit genommen hat, würden Sie sagen, Sie billigen oder missbilligen, das syrische Flüchtlingsprogramm der Vereinigten Staaten unbestimmt auszusetzen" 32% der Menschen genehmigte Trumps Aktionen, die das syrische Flüchtlingsprogramm aussetzen 62% der Menschen nicht genehmigt und 6% der Menschen waren unsicher In Südamerika hat Argentinien – Argentinien im September 2013 beschlossen, Tausende vertriebener Syrer Zuflucht zu bieten. Seit August 2013 sind bereits mehr als dreihundert Flüchtlingsfamilien in Argentinien angekommen. Im Jahr 2016 bot Argentinien aufgrund des intensivierenden Konflikts in Syrien 3.000 Flüchtlinge an. Brasilien – Brasilien ist das erste Land in Amerika, das humanitäre Visa für Flüchtlinge anbietet. Die Botschaften Brasiliens in den Nachbarländern Syriens stellen Reisevisa aus und ermöglichen bei der Ankunft in Brasilien Ansprüche. Diese besonderen humanitären Visa werden auch Familienangehörigen gewährt, die in den Nachbarländern Syriens leben. Ab November 2015 gibt es 3.000 syrische Flüchtlinge in Brasilien. Kolumbien – Kolumbien akzeptiert Flüchtlinge, die in Kolumbien um Asyl gebeten haben. Die Flüchtlinge werden bei der UNHCR in Bogotá registriert und erhalten Hilfe von Pastoral Social, einer kolumbianischen NGO, die eng mit dem UNHCR zusammenarbeitet. Uruguay – Seit Oktober 2014 sind mehr als 100 syrische Flüchtlinge in Uruguay. Diese Syrer, die in Uruguay zurückgezogen wurden, wollen jedoch nach Uruguay zurückkehren. Venezuela – Im September 2015 kündigte der venezolanische Präsident Nicolás Maduro an, dass Venezuela bereit ist, 20.000 Flüchtlinge nach der europäischen Migrationskrise und der Migrantenkrise in Venezuela–Kolombien Asyl zu gewähren. Präsident Maduro verteidigte seine Entscheidung, indem er fragte: "Wie viele Araber müssen sterben, bevor ein großes menschliches Gewissen des Friedens erweckt wird?" Die venezolanischen Regierung unterstützte den Präsidenten Bashar al-Assad, als der syrische Bürgerkrieg 2011 begann und den Konflikt als westliche „imperialistische“ Handlung beschreibt, um ihn zu vervollständigen. In der Region Asien-Pazifik Australien – Im Oktober 2015 kündigte Australien an, dass es 12.000 syrische Flüchtlinge akzeptieren würde. Bis Februar 2016 hatte Australien 26 Flüchtlinge besiedelt. Bis September 2016 wurden 3,532 Personen zurückgezogen, mit weiteren 3,146 Visa ausgestellt. Darüber hinaus wurden nach Interviews weitere 6,293 Personen im Bereich Gesundheit, Charakter und Sicherheit überprüft. Hong Kong – Im September 2015 berichtete die South China Morning Post, dass ein syrischer Flüchtling 7.000 km nach Hongkong gereist war, um Asyl zu suchen. Die Hong Kong Immigration Department bestätigte, dass der Syrer einen Nicht-Vernichtungsanspruch eingereicht hat, der sowohl Folter als auch Flüchtlingsanträge mit der Regierung umfasst und später im Februar 2017 Flüchtlingsstatus gewährt wurde. Die Stadt hat eine Geschichte, die wenigsten Asylbewerber und Flüchtlinge mit einer Abnahmerate von 0,6% im Vergleich zu 60% in Europa zu akzeptieren. Seit Dezember 2016 haben nur 72 Asylbewerber ihre Forderungen von den Hong Kong Behörden anerkannt, während viele von ihnen mehrere Jahre warten, um ihre Forderungen zu überprüfen. Indien – Im September 2015 gab es 39 syrische Flüchtlinge und 20 Asylsuchende, die eine Registrierung beim UNHCR in Indien suchten. Die meisten von ihnen lebten in Süd-Delhi. Japan – Im Februar 2017 kündigte die Regierung an, dass Japan über 5 Jahre insgesamt 300 Flüchtlinge aufnehmen wird. Japan verarbeitet die Anträge nur durch strenge Einhaltung der Flüchtlingskonvention, während viele Länder in Europa, die in den letzten Jahren eine starke Zunahme der syrischen Asylbewerber erlebt haben, ihre Flüchtlingsdefinitionen und Unterstützung für Asylbewerber erweitert haben. Vier syrische Asylbewerber haben eine Klage gegen die japanische Regierung eingeleitet, um einen offiziellen Flüchtlingsstatus zu suchen, nachdem sie den Flüchtlingsstatus verwehrt hatten, wurden aber vorläufige Aufenthaltsgenehmigungen erteilt. Malaysia – Im Oktober 2015 kündigte der malaysische Ministerpräsident Najib Razak an, dass mindestens 3.000 syrische Flüchtlinge im Land zurückgezogen werden würden. Malaysia ist das erste muslimisch-majority Land, um dieses Angebot zu machen. Najib erklärte, dass muslimische Länder zum Teil dafür verantwortlich seien, dass das Wohl der marginalisierten Syrer, die ihr Land in massiver Zahl fliehen, in Europa soziale und wirtschaftliche Spannungen verursachten, während der Migrationskrise. Die erste Gruppe von Flüchtlingen kam am 11. Dezember 2015 am internationalen Flughafen Kuala Lumpur an einem Flug aus Istanbul, Türkei. Die zweite Charge von 68 syrischen Flüchtlingen kam im Mai 2016 in der Subang Air Force Base (außerhalb von Kuala Lumpur) aus Beirut, Libanon. Ende Dezember 2016 finden sich viele Flüchtlinge auf den Straßen von Kuala Lumpur. Mit dem UNHCR wurden ab Mai 2017 rund 1.980 syrische Flüchtlinge in Malaysia registriert. Neuseeland – Neuseeland hat 83 Flüchtlinge zugelassen, und weitere 750 werden angenommen. Südkorea – Südkorea hat sich geweigert, Rücksiedlungsplätze für Flüchtlinge anzubieten. Die Zahl der syrischen Flüchtlinge, die sich seit 1994 in Südkorea um Asyl beworben haben, dürfte bis Ende 2015 auf über 1.000 wachsen. Vor 2011 gab es nur 3 Bewerber, aber die Zahl stieg aufgrund des syrischen Bürgerkriegs im Jahr 2011 stark an. Ende September 2015 sagte das Justizministerium in Südkorea, dass es 848 syrische Asylsuchende in Südkorea gibt. Von diesen wurden 3 Asylbewerber als Flüchtlinge akzeptiert, die eine Akzeptanzquote von weniger als 0,3%.631 Menschen erlaubte ihren Wohnsitz aus humanitären Gründen, 9 Personen beschlossen, nicht zu akzeptieren Flüchtlingsstatus und 75 zogen ihre Bewerbung zurück; insgesamt hatten 718 Menschen ihren Status bestimmt. Die verbleibenden 130 Syrer haben noch ihren Status bestimmt. Seit einigen Jahren unterstützt Südkorea syrische Flüchtlinge. Die koreanische Regierung und NRO unterstützten die Einrichtung von rund 2.000 Flüchtlingszelten in Zaatari, Jordanien. Es gibt kleine Teile namens "Koreanische Dörfer" im Lager, wo Flüchtlinge Taekwondo, koreanische Kampfkunst lernen und in einigen Bildungsprogrammen einschreiben können. Die koreanische Regierung sagte: "Es hat 27 Millionen Dollar ausgegeben, um Flüchtlinge aus Syrien, Irak, Afghanistan und Südsudan usw. im Jahr 2015 zu unterstützen." Turkmenistan – Seit Juli 1985 gingen einige syrische Flüchtlinge wegen der politischen Turkmenistani-Syrien-Beziehungen nach Turkmenistan. Es gibt auch eine Gemeinde von 55 Turkmenistanis in Syrien. Finanzielle Hilfe Finanzielle Hilfe von Regierungs-, Nichtregierungs- und Privatspendern zur Unterstützung syrischer Flüchtlinge wird weitgehend durch etablierte Hilfsorganisationen und nationale Regierungsbehörden geleitet. Diese Organisationen und Agenturen gewähren Flüchtlingen in Form von Nahrungsmitteln, Bildung, Wohnung, Kleidung und medizinischer Versorgung sowie Migrations- und Umsiedlungsdienstleistungen direkt Hilfe. Vollständige Zahlen zur Beihilfelieferung seit 2011 sind nicht verfügbar. Die nachstehende Tabelle zeigt kumulative bekannte Beihilfe, die von den größten Hilfsorganisationen gewährt wird, zwischen April 2011 und Dezember 2015 Die obigen Zahlen sind Spenden an internationale Organisationen, wie sie vom Financial Tracking Service des Büros der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten erstellt wurden. Private Spenden stammen von Einzelpersonen und Organisationen. Die Spenden der Vereinigten Nation stammen von unvorhergesehenen Geldern, die nicht auf bestimmte Mitgliedstaaten zurückzuführen sind. Die Zahlen für die Türkei beinhalten Ausgaben, die nicht vom FTS verfolgt werden. Siehe auch Afghanische Flüchtlinge kubanische Exils Europäische Migrationskrise Nordkoreanische Defekte Flüchtlinge der Irak Flüchtlinge der 2011 libyschen Bürgerkrieg Flüchtlinge auf Jeju Island Rückkehr von Flüchtlingen des syrischen Bürgerkriegs Spillover des syrischen Bürgerkriegs Syrische Diaspora Venezuelanische Flüchtlingskrise Vietnamesische Boot Menschen syrische Flüchtlingslager Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von A Lifeline zum Lernen: Mobiltechnologie nutzen, um Bildung für Flüchtlinge, UNESCO, zu unterstützen. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Bibliographie Seale, P. (2012). Was wirklich in Syrien geschieht. The Washington Report on Middle East Affairs, 31(5,) 17–18.Panico, A. (2017). Ich habe keine Träume – Childhood LostEine Untersuchung über die Auswirkungen des EU-Türkei-Abkommens: Kinderarbeit. Meltingpot Externe Links UNHCR Regional Refugee Response Interagency Information Sharing Portal UNHCR Syrian Emergency UNHCR Country Operations Profile – Syria UN Office for the Coordination of Humanitarian Affairs – Syria EU European External Action Service – Syria IOM -Syria UNHCR Nationale Wiederansiedlungspfande Ein Austern-Schnecke (auch bekannt als Papierschlaufe, chinesische Lebensmitteldose oder chinesischer Einnahmebehälter) ist ein gefalteter, gewachster oder kunststoffbeschichteter, Kartonbehälter, der ursprünglich zum Halten von Austern entwickelt wurde. Es kommt häufig mit einem Griff aus massivem Draht. Derzeit wird es oft von amerikanischen chinesischen Restaurants in erster Linie in den Vereinigten Staaten verwendet, um heiße oder kalte Einnahme Essen zu verpacken. Es ist manchmal auch in anderen westlichen Ländern zu finden, wie Australien, Neuseeland, Deutschland, Polen, England und Brasilien, aber wird selten in China und anderen asiatischen Ländern mit einer hohen Anzahl ethnischer Chinesen gesehen. Verwendung Der Behälter hat den Vorteil, kostengünstig, langlebig und ziemlich dicht zu sein, solange er aufrecht gehalten wird. Die Oberseite enthält in der Regel eine Verriegelungs-Pappe-Tab, so dass sie selbstschließend ist. Die einfache origami-ähnliche gefaltete Konstruktion ermöglicht auch ein Austreten von Dampf aus heißem Essen. Wird zur Entnahme der Klappen Sorgfalt verwendet und die Seiten entfaltet, kann der Behälter auch als Einmalplatte verdoppeln. Es ist typischer, aber direkt aus dem Behälter zu essen, ein Fäustling, dass die lange Reichweite der Chiffel leicht zulässt. Die Container werden vor allem mit amerikanischer chinesischer Küche verwendet, obwohl sie in einigen europäischen und lateinamerikanischen Ländern zu verbreiten begonnen haben. Auch in Mikrowellenöfen (ohne Metallgriff, der in einer Mikrowelle Lichtbogen verursachen kann) sind Austernschlingen erhältlich. Mikrowellen-sichere Schnecken kommen oft ohne Griff oder Griff aus Kunststoff. Auch wenn ein Austern-Schnecke keinen sichtbaren Griff hat, muss darauf geachtet werden, dass es keine Metallklammern vor dem Mikroweben gibt. Die Behälter können auch zum Lagern oder Transporten von Nicht-Food-Elementen, wie Seifenbadperlen oder Kleinteilen, verwendet werden. Takeout Container wurden auch als Neuheitsverpackung für kleine Geschenke angeboten. Geschichte Frühe Patente stammen aus 1890, 1894 und 1908. Die Papp-Austern-Pailette wurde zu einer Zeit erfunden, als frische Austern populärer, reichlicher und weniger teuer waren, als sie derzeit sind. Da schuckende Austern (die das rohe Fleisch von der Schale entfernen) einige Menge an Geschick und kann schwierig und gefährlich sein, war es üblich, dass der Austernverkäufer die Austern öffnen, so dass sie nach Hause für den Gebrauch in gekochten Gerichten genommen werden konnte. Die Austern-Schnecke bot eine kostengünstige und sanitäre Möglichkeit, dies zu erreichen. Im frühen 20. Jahrhundert wurden auch Austern-Pails verwendet, um Honig zu halten. In der Mitte des 20. Jahrhunderts verließen die Überfischung (und der anschließende Preisanstieg) der Austern die Hersteller mit einer beträchtlichen Anzahl von Austern. In den USA nach dem Zweiten Weltkrieg gab es eine enorme Steigerung des Verkaufs von vorbereiteten Lebensmitteln, die aus Restaurants gekauft werden könnten, und beheizt oder zu Hause fertig. Chinesisches Essen erwies sich als eine beliebte Wahl, da es lecker, ungewöhnlich, ziemlich billig und gut gereist war. Die Austern-Schnecke wurde schnell für "chinesische Übernahme" angenommen. Die Päckchen waren zu einem gewissen Grad selbstisolierend, und könnte für eine Vielzahl von Lebensmitteln verwendet werden, einschließlich gekochten Reis, feuchte Gerichte wie Ei foo junge und Saucierte Gerichte, obwohl sie in der Regel nicht geeignet für heiße hochflüssige Gerichte wie Suppen. Die Container werden auch von Restaurants verwendet, die klassische amerikanische Takeout-Lebensmittel, wie französische Pommes oder gebratene Muscheln anbieten, aber die Karton-Behälter sind stark mit chinesischen Takeout in der populären Kultur verbunden. Im Jahr 2011 präsentierte das Smithsonian National Museum of American History in seiner Ausstellung Sweet & Sour:A Blick auf die Geschichte der chinesischen Lebensmittel in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Schaum-Food-Container == Noten ==