gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Baja Kalifornien Sur ist seit 29 Juni 2019 legal. Juni verabschiedete der staatliche Kongress ein Gesetz über die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe im Bundesstaat Baja Kalifornien Sur. Die Rechnung wurde am 28. Juni im offiziellen Staatsblatt veröffentlicht und nahm den folgenden Tag an. Legislative Maßnahmen zur Rechtsgeschichte am 9. April 2010, die Organisation La Comunidad Sudkaliforniana enidad Sexual schlug Reformen zum staatlichen Zivilgesetzbuch vor, um gleiche Paare zu beleben und zu verabschieden. Keine Maßnahme wurde vom Staatskongress in den folgenden Jahren getroffen, da die lokalen Politiker die Frage verurteilen, "die Öffentlichkeit muss gehört werden". Selbst nach mehreren Gerichtsbeschlüssen für gleichgeschlechtliche Paare erklärten die Mitglieder des lokalen Kongresses, dass die Frage nicht auf der Gesetzgebungsagenda stehe. Am 25. März 2015 hat der Oberste Gerichtshof für das argentinische Gebiet, Daniel Gallo Rodríguez, den Kongress zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe gestellt. Am 15. April hat ein Kongressmitglied den Medien mitgeteilt, dass die Analyse des Vorschlags im Mai beginnen wird. Am 17. Mai 2016 kündigte der Internationale Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie, ein Kongress der konservativen National Action Party (PAN) an, dass die Rechnung vor dem 30. Juni vom Staatskongress abgestimmt wird. Keine Abstimmung fand statt, und der Vorschlag wurde im "legislativen Gefrier" (congelador legislativo) gestellt. In den Wahlen vom Juli 2018 gewannen die Nationale Wiederbelebungsbewegung (MORENA) und andere Parteien, die eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen, eine Mehrheit der Parlamentssitze im Kongress. Im September 2018 haben mehrere Abgeordneten versprochen, den neugewählten Kongress anzurufen, um eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zu übertragen. Im Mai 2019 führte der stellvertretende Rosalba Rodríguez López (MORENA) eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress ein. Juni 2019 billigte der staatliche Kongress die Rechtsvorschriften in einer Abstimmung von 14–5 mit einer Enthaltung. Er wurde am 28. Juni von Gouverneur Carlos Mendoza Davis unterzeichnet und in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht. Das Gesetz hat den folgenden Tag umgesetzt. Artikel 150 des Zivilgesetzbuchs von Baja Kalifornien Sur liest nun wie folgt: in Spanien: El matrimonio es la unión libre de dos personas para realizar la comunidad de vida, en donde ambos se procuran respeto, igualdad y ayuda mutua, mediante la colebenación doméstica y sex. () Ehe ist die freie Union von zwei Personen, um gemeinsam ein Leben zu schaffen, wo beide Partner Respekt, Gleichberechtigung und gegenseitige Hilfe durch häusliche und sexuelle Mitwohnung suchen. Unterlassungsklagen und rechtliche Herausforderungen Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im ganzen Land unvertraglich sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig, so dass dieselben geschlechtsspezifischen Paaren das Recht auf Verweigerung des Rechts auf Verurteilung noch vor Gericht suchen müssen. Mit dem Urteil wurden die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko standardisiert, um alle Anträge für gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung zu erteilen. Am 21 Oktober 2014 wurde die erste Unterlassung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in Baja Kalifornien Sur gewährt. In diesem Fall waren 9 gleichgeschlechtliche Paare, 14 Frauen und 4 Männer beteiligt, die im August 2014 eine Unterlassungsklage vor Gericht eingereicht hatten, die die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 150 und 330 des staatlichen Zivilgesetzbuchs betraf. Artikel 150 definiert die Ehe als "rechtliche Union eines Mannes und einer Frau" und deren Ziel darin bestand, "die Arten zu beleben", und Artikel 330, ähnlich definiert als "ein Mann und eine Frau". Am 21 Oktober hat ein Bezirksrichter die beiden Artikel unvertraglich erklärt und die 9 Paare in Frage gestellt, die das Recht auf Ehegatten haben. Ein Rechtsmittel wurde eingereicht, und schließlich entschied der Oberste Gerichtshof für die Paare im März 2016. Mit diesem Gerichtsbeschluss konnten nur die 9 Paare, die im Falle der Ehegatten tätig sind, in den Rang gezogen werden. Die Paare waren durch LGBT-Aktivisten und Rechtsanwalt Nolzuly Almodóvar García vertreten. Im Februar 2015 haben 18 gleichgeschlechtliche Paare, 32 Frauen und 4 Männer eine Unterlassungsklage vor Gericht gestellt, um ihren Partner zu beleben. Lawyer Almodóvar García repräsentierte die Paare. Im April 2015 wurde die Anordnung vom ersten Bezirksgericht gewährt. Lawyer Almodóvar García hat mehrere gleichgeschlechtliche Paare in diesen Unterlassungen vertreten. Im November 2014 half er 10 Paare aus La Paz bei einer Unterlassungsstrafe für eine gleichgeschlechtliche Ehe und war im April 2015 für 6 Paare erneut. Bis zum 20. August 2016 wurden 180 Personen das Recht eingeräumt, von den Gerichten zu verklagen. Ehestatistiken Die folgende Tabelle zeigt die Anzahl der Ehen, die seit 2019 in Baja Kalifornien Sur durchgeführt wurden, wie vom National Institute of Statistics and Geographie berichtet. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage ergab, dass 59 % der Einwohner von Baja Kalifornien Sur eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 36 % dagegen waren. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie von 2018 lehnten 42 % der Bevölkerung von Baja Kalifornien eine gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko gleichgeschlechtliche Ehe in Baja Kalifornien (3 Referenzen)