Politische Klasse oder politische Elite ist ein Konzept in vergleichender politischer Wissenschaft, das ursprünglich von der italienischen politischen Theoretikerin Gaetano Mosca (1858–1941) entwickelt wurde. Es bezieht sich auf die relativ kleine Gruppe von Aktivisten, die in der Politik sehr bewusst und aktiv ist und von denen die nationale Führung weitgehend gezogen wird. Wie Max Weber bemerkte, leben sie nicht nur "für die Politik" – wie die alten Bemerkungen früher – sondern machen ihre Karriere "off-Politik" als Politikspezialisten und Experten auf bestimmten Bereichen der öffentlichen Verwaltung. Mosca näherte sich der Untersuchung der politischen Klasse, indem er die Mechanismen der Reproduktion und Erneuerung der herrschenden Klasse untersuchte; die Eigenschaften der Politiker; und die verschiedenen Formen der Organisation entwickelten sich in ihrer Machthabe. Gewählte Gesetzgeber können von Fachspezialisten dominiert werden, die von ständigen Mitarbeitern unterstützt werden, die eine politische Klasse werden. Vergleichende Eliten Die Anwesenheit oder Abwesenheit einer politischen Klasse in einem Land hängt von seiner Geschichte ab. Zum Beispiel hat Deutschland (seit 1945) eine sehr schwache politische Klasse, mit einem "striking taboo" gegen die Art von Elitism, das Deutschland vor 1945 dominierte, darunter das Deutsche Reich, die Weimarer Republik und Nazi-Deutschland. Im scharfen Kontrast hat Frankreich eine sehr angesehene politische Klasse, die in speziellen Eliteschulen ausgebildet ist. Großbritannien bis in die 1970er Jahre eine engmaschige politische Klasse, die aus Familien der Oberklasse entstand, deren Söhne sich an Elite-"öffentlichen Schulen" (wie Eton College und Harrow School) und dem "alten Jungen" Netzwerk, basierend auf Oxford und Cambridge, das das öffentliche Leben dominiert. Nach 1970 wurde die politische Klasse jedoch in Bezug auf die sozialen Ursprünge britischer Politiker und oberster Beamter viel offener. Die konservativen Parlamentsabgeordneten (MPs) umfassen zunehmend diejenigen, die an nicht Eliteschulen ausgebildet sind und von bescheidenen sozialen Hintergründen sind. Die Labour-Abgeordneten wiederum sind zunehmend Mittelschicht, Weiß-Kollar und Universität gebildet. Die Bildung von britischen Kabinettsministern wurde jedoch von einer begrenzten Anzahl von exklusiven Institutionen auf dem postprimären und höheren Bildungsniveau dominiert. Spanien Während der Herrschaft (1833–68) der Königin Isabella II. entstand in Spanien eine politische Klasse. In Spanien entstand eine moderne politische Klasse, die an die Bedürfnisse eines im Bau befindlichen repräsentativen Staates angepasst ist. Um dies zu erreichen, waren die Kreise der Macht offen für intensive Erneuerung, die Familien der Provinz-Gentry-Netzwerke. Das Ergebnis war eine politische Klasse, die sich überwiegend aus Juristen zusammensetzte und an die Werte und Interessen des Grundstücks gebunden war. Es war eine neue herrschende Klasse. Obwohl ursprünglich von revolutionären Prinzipien inspiriert, begrenzte es bald den Kreis der Macht, aristokratisch zu werden und weitgehend geschlossen zu neuen Mitgliedschaft. Nigeria Lucas (1998) untersucht die despotische gegen infrastrukturelle Macht in Bezug auf die Beziehungen zwischen den Militärführern und der zivilen politischen Klasse in Nigeria von 1985 bis 1993. Er kommt zu dem Schluss, dass schwache Staaten einen Konflikt zwischen diesen beiden Machtarten erleben. Despotische Macht, in der Definition des Soziologen Michael Mann, bezieht sich auf die repressiven Kapazitäten des Staates, während infrastrukturelle Macht bezieht sich auf seine Fähigkeit, die Gesellschaft zu durchdringen und ihre Entscheidungen umzusetzen. Während Führer Allianzen mit mächtigen sozialen Gruppen pflegen, um ihre infrastrukturelle Macht zu verwirklichen, kann die Ausübung der despotischen Macht solche Muster der Zusammenarbeit untergraben. Militärführer setzten auf eine Reihe von depotischen Strategien, um ihre Kontrolle über die politische Klasse als Teil eines versprochenen Übergangs zur Demokratie auszuweiten: Viele Politiker wurden verboten, zwei Regierungsparteien wurden auferlegt, und Wahlen, die die militärischen Interessen bedrohen, wurden aufgehoben. Während die militärische Führung bei der Unterdrückung der Politiker erfolgreich war, konnte sie die zivile Führung nicht auf eine Weise umstrukturieren, die die institutionelle Macht des Staates weiterführen würde. Die anhaltende Abhängigkeit des Militärs von dempotischen Strategien führte zu einem langfristigen Rückgang der Integrität und der Infrastrukturkapazität des Staates. China In China war das Land vor allem landwirtschaftlich, dominiert von einer imperialen Bürokratie, die von den Mandarinen gekrönt wurde. Dies bestand aus Richtern, Gouverneuren, Administratoren, alle hochqualifiziert in der Kunst des Regierens. Der literarische Beamte wurde zur Säule des politischen Systems. Populismus Populistische politische Bewegungen porträtieren sich als Feinde der etablierten politischen Klasse und Außenseiter aus der politischen Hauptklasse, die das Volk nicht mehr repräsentiert und moralisch korrupt sind.Zu diesen Bewegungen gehören die britische Unabhängigkeitspartei Großbritanniens, die Nationale Front Frankreichs, die Freiheitspartei Österreichs und die belgische Vlaams Belang. Vereinigte Staaten Der Begriff der politischen Klasse wurde kürzlich von Konservativen wie den Herausgebern der National Review als Epithet verwendet. Das Thema ist, dass die politische Elite undemokratisch ist und eine eigene Agenda hat – vor allem die Befassung ihrer eigenen Macht –, die dem größeren nationalen Interesse feindlich ist, und die von der Basis populistischer Bewegungen abgelehnt werden sollte. In den 90er Jahren gab es in den Vereinigten Staaten eine große Bewegung, um die politische Klasse zu schwächen, indem man die Anzahl der Begriffe einschränkt, die ein gewählter Gesetzgeber bedienen könnte. Obwohl es in vielen Staaten und Städten gelang, wurde es vom Obersten Gerichtshof als verfassungswidrig abgelehnt, als es versuchte, die Anzahl der Begriffe zu begrenzen, die ein Bundesamtsinhaber bedienen könnte. Sehen Sie auch Crony Kapitalismus Elite Politische Korruption Macht Elite Ruling Klasse Die Gründungsreferenzen weiterlesen Albertoni, Ettore, Mosca und die Theorie des Elitismus.(1987). ISBN 0-631-15254-7 Beyme, Klaus von."The Concept of Political Class: Eine neue Dimension der Eliteforschung? "Westeuropäische Politik, (1996) 19: 68-87.Borchert, Jens und Jurgen Zeiss, eds. The Political Class in Advanced Democracies (2003) Codevilla, Angelo M, America's Ruling Class -- Und die Perils of Revolution< (2010). Cotta, Maurizio. "The Italian Political Class in the Twentieth Century: Continuities and Discontinuities", in M. Czudnowski, ed.,Does Who Governs Matter?(1982) S.154–87.Eliassen, Kjell A., und Pedersen, Mogens N. "Professionalization of Legislatures," Comparative Studies in the Society. David A. America's Political Class under Fire: Der Große Kulturkrieg des 20. Jahrhunderts (2003) Mills, C. Wright. Die Power Elite und der Staat: Wie Politik in Amerika (1956) Mosca, Gaetano. Die Ruling-Klasse (1896; Englische Übersetzung 1939)Oborne, Peter. Der Triumph der politischen Klasse (2007,) auf Großbritannien; Online-Review Putnam, Robert D. The Comparative Study of Political Elites (1976). Thies, Jochen und Deborah Lucas Schneider. "Observationen zur politischen Klasse in Deutschland", Daedalus Band: 123.Issue: 1. 1994. S. 263+.Weber, Max."Politik als Wahl", in H. Gerth und C. W. Mills, eds., From Max Weber (1958;) erstmals veröffentlicht 1918