Radboud University (abgekürzt als RU, Niederländisch: Radboud Universiteit, früher Katholieke Universiteit Nijmegen) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Nijmegen, Niederlande. Die Universität trägt den Namen von Saint Radboud, einem holländischen Bischof aus dem 9. Jahrhundert, der für seinen Verstand und die Unterstützung der Unterprivilegierten bekannt war. Die Radboud Universität wurde 1923 gegründet und wurde von vier großen Hochschul-Ranking-Tabellen in die Top 150 der Universitäten der Welt integriert. Ab 2020 ist es 105. im Shanghai Academic Ranking der Weltuniversitäten. International ist RU für seine starke Forschungsleistung bekannt. 2019 wurden 447 PhD-Abschlüsse vergeben und 7.571 wissenschaftliche Artikel veröffentlicht. Um den internationalen Austausch von wissenschaftlichen Erkenntnissen zu stärken, trat die Radboud Universität 2016 in die Gilde der European Research-Intensive Universities ein. Auf einem grünen Campus in der südlichen Heyendaal Nachbarschaft von Nijmegen gelegen, beherbergt der Campus 7 Fakultäten, die Lehre und Forschung in Kunst, Recht, Management, Medizinwissenschaften, Sozialwissenschaften und Theologie, Philosophie und Religionswissenschaften. Neben diesen Fakultäten beherbergt der Campus auch das Max-Plank-Institut für Psycholinguistik, ein Weltklasse-Forschungszentrum für das Verständnis von menschlicher Sprache und Kommunikation. Unter seiner Alumni Radboud Universität zählt 12 Spinoza Preisträger und 1 Nobelpreisträger, Sir Konstantin Novoselov, der Erfinder der Graphen. Andere bemerkenswerte Alumni sind ehemaliger Ministerpräsident der Niederlande Dries van Agt, ehemaliger Vorsitzender von Unilever Marijn Emmanuel Dekkers, einflussreicher Priester und Theologe Henri Nouwen, und erster Vizepräsident der Europäischen Kommission Frans Timmermans. Ehemalige Studenten haben seit 2000 auch 3 Olympische Medaillen gewonnen (alle im Ruder). Der Wappen der Radboud Universität wurde zum Zeitpunkt der Gründung der Universität von der Goldschmiedwerkstatt der Familie Brom in Utrecht entworfen. Der untere Teil stellt den Wappen der katholischen Kirche in den Niederlanden dar. Die Taube im oberen Teil des Wappens ist das Symbol des Heiligen Geistes. Der gesamte Schild wird von der kaiserlichen Krone des Römischen Reiches überlagert, denn Nijmegen war einst Heimat des Frankischen Königs Karl. Unter dem Wappen findet man das Motto der Universität "In Dei Nomine Feliciter", was "glücklich im Namen Gottes" bedeutet. Der Wappen wird auf den meisten offiziellen Dokumenten der Universität verwendet, einschließlich der Bachelor-, Master- und PhD-Zertifikate der Universität. Für 2023 wurde eine spezielle Version des Wappens entworfen, um das 100-jährige Jubiläum der Radboud Universität zu feiern. Geschichte Die erste Universität von Nijmegen wurde 1655 als Kwartierlijke Academie van Nijmegen gegründet. Die Studierenden entwickelten ihre Fähigkeiten in den traditionellen Bereichen Theologie, Medizin und Recht. Obwohl die Universität ihre Erfolge hatte, beendete die Kwartierlijke Academie um 1680. Die Universität konnte sich nicht von aufeinanderfolgenden Ausbrüchen der Pest und der französischen Invasion der Niederlande im Jahre 1672 erholen. Nach mehreren Versuchen, eine neue Universität in Nijmegen zu etablieren, wurde die Radboud Universität Nijmegen 1923 als Katholieke Universiteit Nijmegen (Catholic University of Nijmegen) gegründet. Es wurde von der Saint Radboud Stiftung gegründet, einem Netzwerk von Bischöfen, die katholische Intellektuelle in den Niederlanden emanzipieren wollten. Die niederländischen römischen Katholiken waren damals benachteiligt und beschäftigten fast keine höheren Stellen in staatlichen und wissenschaftlichen Einrichtungen. Die Einrichtung einer Universität wurde als ein möglicher Schritt Stein für diese Individuen gesehen. Die ersten Jahre nach der Gründung von 1923 waren recht erfolgreich, aber während des Zweiten Weltkrieges wurde die junge Universität hart getroffen. Viele prominente Mitglieder waren verloren, darunter Professoren Robert Regout und Titus Brandsma, die gegen die Nazi-Regel. Sie wurden in Dachau Konzentrationslager deportiert und dort gestorben. In der Zwischenzeit wurden Studenten der niederländischen Universitäten aufgefordert, Erklärungen zur Loyalität der Deutschen zu unterzeichnen. Radbouds Rektor-Magnificus Bernard Hermesdorf, war der einzige Rektor in den Niederlanden zu weigern, seine Studenten unterschreiben diese Loyalitätserklärungen. Die Klassen wieder aufgenommen im März 1945, als Nijmegen befreit wurde. Da viele Universitätsgebäude während des Krieges bombardiert worden waren, gab es einen Bedarf an neuen Einrichtungen. 1951 war die Fakultät für Medizinische Wissenschaften die erste Fakultät, um zum Anwesen Heyendaal im südlichen Teil von Nijmegen zu bewegen. Bald erwarb die Universität mehr Land in diesem Bereich, um auch die anderen Fakultäten zu Hause. 1988 wurden alle Fakultäten in den neuen Campus bei Heyendaal verlegt. Seit Kriegsende stiegen die Schülerzahlen von 3.000 im Jahr 1960 auf 15.000 im Jahr 1980 stetig. Ab Oktober 2019 ist die Universität Gastgeber für 22,976 Studenten, von denen 10,6% internationale Studierende sind. 2004 beschloss die Universität, ihren Namen von der Katholischen Universität von Nijmegen auf den inklusiveren Namen Radboud Universität Nijmegen zu ändern, die Saint Radboud von Utrecht geehrt. In den folgenden Jahren kämpfte die Universität mit der Einmischung der katholischen Kirche. Seit Jahren weigerten sich die katholischen Bischöfe, von nicht-katholischen Individuen Bestellungen an den Vorstand von Radboud zu akzeptieren. Am 15. November 2020 hat die Bischofskonferenz der Niederlande beschlossen, die Bezeichnung Katholisch von Radbouds Aufsichtsorgan zu widerrufen, was bedeutet, dass die Universität nicht mehr berechtigt ist, sich als römisch-katholisch zu präsentieren. Fakultäten Radboud Universität ist in sieben Fakultäten organisiert, die Programme und Kurse in den Bereichen Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften, Medizinwissenschaften, Recht, Management, Philosophie, Theologie und Religionswissenschaften anbieten. Jede Fakultät (vgl. College in den USA oder School in Europe) ist eine formale Gruppierung von akademischen Studiengängen, Schulen und Instituten, Disziplinsbereichen, Forschungszentren und/oder jede Kombination von diesen zusammen für Bildungszwecke. Fakultät für Rechtswissenschaften Fakultät Radboud Universität Medizinisches Zentrum Nijmegen School of Management Fakultät für Philosophie, Theologie und Religionswissenschaft Fakultät der Wissenschaft Fakultät für Sozialwissenschaften Campus Vorgestellt prominent auf der Westseite des Heyendaal Campus der Universität ist die Heyendaal Burg. Es grenzt an das Radboud University Medical Center, ein großes Lehrkrankenhaus am Campus, das mit der medizinischen Fakultät der Universität verbunden ist. Das Universitätsklinikum ist das Huygens-Gebäude, das die Fakultät für Naturwissenschaften beherbergt. Der Erasmus-Turm, der die Fakultät für Kunst enthält, befindet sich am südlichen Ende des Campus neben dem Radboud Sports Centre (RSC). Der Erasmus-Turm und die RSC grenzen an das Elinor Ostrom-Gebäude, das der School of Management zu Hause ist und auch die politischen Wissenschaften und Wirtschaftsfachkräfte umfasst. Auf der anderen Seite des Erasmus-Turms befinden sich eine Reihe von allgemeinen Vorlesungshallen zusammen mit dem Campus Pub und Buchladen. Darüber hinaus findet man das moderne Maria Montessori-Gebäude, das die Fakultät für Sozialwissenschaften und das Grotius-Gebäude beherbergt. Die Radboud Universität ist für ihren grünen Campus bekannt, oft unter den attraktivsten in den Niederlanden aufgeführt. Die Universität bemüht sich derzeit um die Erneuerung und Erneuerung ihres Campus: Die neue Rechtsfakultät wurde 2014 abgeschlossen. 2016 wurde eine Sanierung der Fakultät für Zahnmedizin abgeschlossen. Das nahe gelegene Jesuit Berchmanianum Kloster wurde 2013 von der Universität erworben. 2018 war es mit dem Rest des Campus verbunden. Es beherbergt jetzt das allgemeine Servicepersonal der Universität und wird als Auditorium dienen. Der wichtigste Erasmus-Turm, der die Fakultät für Kunst und das Universitätsrestaurant beherbergt, wird derzeit renoviert. Dieses Projekt ist für 2019 abgeschlossen. Das High Field Magnet Laboratory (HFML) und Free Electron Lasers für Infrarote eXperiments (FELIX) Labor] werden später im Jahr 2019 physisch verbunden. Schließlich wird 2020 auf dem Gelände der Thomas van Aquinostraat ein neues Sozialwissenschaftliches Fakultätsgebäude, das nach Maria Montessori benannt wird, fertiggestellt. Im Jahr 2017 wurde im Erasmus-Gebäude ein SPAR Minimarkt eröffnet, der den Studierenden Snacks und Accessoires bietet. Der Universitätscampus grenzt an den Campus der HAN Berufsuniversität, die wiederum neben dem Bahnhof Heyendaal liegt. Häufige Shuttle-Busse verbinden die Universität mit dem Hauptbahnhof Nijmegen und dem Stadtzentrum. Akademische Bildung Radboud Universität hat sieben Fakultäten und Einschreiber über 22.000 Studenten in etwa hundert Studienprogrammen (ca. 50 Bachelor- und 50 Master-Programme). Ab April 2021 bietet die Universität 34 internationale Master-Programme in englischer Sprache und mehrere weitere in Niederländisch gelehrt. Es gibt neun Bachelor-Studiengänge in Englisch: American Studies, Künstliche Intelligenz, Biologie, Chemie, Computing Science, International Economics & Business, International Business Administration, Englische Sprache und Kultur, Philosophie, Politik und Gesellschaft und Molecular Life Sciences. Internationale Business Communication, Geschichte, Psychologie und Kunst und Kultur Studien bieten englischsprachige Tracks. Alle anderen Bachelors sind auf Niederländisch, obwohl die meisten der benötigten Literatur auf Englisch ist. Einige Prüfungen, Papiere und sogar Klassen können auch in englischer Sprache sein, trotz der Programme Niederländisch-Tochter. Alle Masterprogramme wurden von der Akkreditierungsorganisation der Niederlande und Flandern (NVAO) international akkreditiert. Alle englischsprachigen Masterprogramme sind forschungsbasierte Programme. Sie werden in den Fakultäten der Künste, Recht, Sozialwissenschaften, Medizinwissenschaften, Wissenschaften und Philosophie, Theologie und Religionswissenschaften unterrichtet, neben der Interfaculty Research School und der Nijmegen School of Management. Forschung Die Radboud Universität beherbergt mehrere Forschungseinrichtungen, darunter das Business & Law Research Centre, Institute for Management Research, NanoLab Nijmegen, das Donders Institute for Brain, Cognition and Behaviour und HFML-FELIX. Fakultätsmitglieder Anne Cutler (1999,) Henk Barendregt (2002,) Peter Hagoort (2005,) Theo Rasing (2008,) Heino Falcke (2011,) Mike Jetten (2012,) Ieke Moerdijk (2012,) Mikhail Katsnelson (2013,) und Wilhelm Huck (2016) gewannen den Spinoza-Preis. Gastprofessor Sir Andre Geim und ehemaliger Doktorand Sir Konstantin Novoselov erhielten den Nobelpreis für Physik 2010. Die Universität Radboud Universität wurde in den letzten sieben aufeinander folgenden Jahren als beste breite Universität in den Niederlanden benannt. Die Physikabteilung gilt als Top-Tier. Ein neuer Erfolg ist sein Beitrag zum ersten Bild eines schwarzen Lochs. Die Juristische Fakultät ist national unvergleichlich in ihrer Forschung in Wirtschaft und Recht und hält starke internationale Verbindungen mit anderen prominenten Forschungseinrichtungen wie Bologna, Nizza und Oxford. Die Fakultät für Rechtswissenschaften der Europäischen Rechtsschule und Notarial Law Abteilungen gelten als am besten in der Klasse in den Niederlanden, ebenso wie Politikwissenschaften, Soziologie und Theologie Programme in ihren jeweiligen Bereichen. Radboud Exzellenzinitiative Die Radboud Exzellenz-Initiative wurde mit den dualen Zielen geschaffen, Talente aus jedem akademischen Bereich an die Radboud-Universität zu gewinnen und internationale Bindungen zwischen Universitäten weltweit zu stärken. Die Initiative ist ein gemeinsames Unternehmen der Radboud University und der Radboud University Nijmegen Medical Center. Es bietet zwei Routen, mit denen ein Forscher zur Radboud Universität kommen kann. Forschende, die zum Zeitpunkt der Nominierung ihre Promotion zwischen zwei und acht Jahren abgeschlossen haben, können für ein Stipendium nominiert werden, während diejenigen Forscher, die in ihrer Disziplin etabliert sind, für eine Professur nominiert werden können. Studentenleben Studentenverbände (1923-now) 1923, als die Katholische Universität von Nijmegen gegründet wurde, wurde jeder Student automatisch Teil der Studentenschaft N.S.V Carolus Magnus, benannt nach dem Frankischen König, Karlsherr, der in Nijmegen wohnte. Dieses Unternehmen wurde konstruiert, um für die Bedürfnisse der Studenten und kümmern sich um die jährliche Initiationszeremonie. Carolus Magnus wollte den gleichen Status wie andere Unternehmen in den bekannten niederländischen Studentenstädten Leiden, Delft und Groningen erreichen. Zum Schrecken der Leitung der Katholischen Universität verfolgte sie auch den gleichen liberalen elitären Charakter wie diese anderen Unternehmen. Dennoch, Carolus Magnus weiter entwickelt und Studenten eifrig beteiligt. In den 1920er Jahren produzierte sie eigene Sociëteiten: männliche Studenten wurden Teil der Gentleman’s Society Roland (1928) und weibliche Studenten trat Lady’s Society Lumen Ducet (1929). Studenten dieser Sociëteiten, die sich besonders nah an einander fühlten, vereint in kleineren Gemeinschaften genannt umstritten. Nach der stetig gestiegenen Zahl der Kriegsstudenten an der Katholischen Universität stieg auch die Zahl der Streitigkeiten, Sociëteiten und Sport/Kulturverbände. 1947 wurde der Rowing Association Phocas gegründet und 1957 wurde der Kulturverein Diogenes gegründet. Umbrella Organisation Carolus Magnus wurde zunehmend blühende und verlorene Verbindung mit den Mitgliedern von Sociëteiten und Streitigkeiten, die begann, unabhängiger zu arbeiten. In den 1960er Jahren erhielt Carolus Magnus schwere Kritik. Die Studentenpopulation war vielfältiger, links und weniger elitär geworden. Die Hippie-Bewegung hatte Nijmegen erreicht und viele Studenten wollten ein demokratischeres Studentenleben. Carolus Magnus war nicht das geliebte Unternehmen, das es früher war und langsam mehr mit administrativen Aufgaben beschäftigt wurde als die Organisation von Gemeinschaftsaktivitäten. 1966 hörte Carolus Magnus in seinem traditionellen Sinn auf. Von diesem Moment an, Studenten waren frei, zu wählen, welche Vereinigung sie angeschlossen und die nicht. In den 1980er und 1990er Jahren wurden andere Arten von Studentenverbänden in Nijmegen, wie evangelisch-christliche Verein Navigatoren, und egalitäre Vereinigung Ovum Novum gegründet. 2005 entstand Karpe Noktum als erster alternativer Studentenverband in Nijmegen. Studienverbände Lately Studienverbände haben einen Teil der Rolle überholt, die Studentenverbände wie Carolus Magnus spielte, Diese Studienverbände sind mit individuellen Studienprogrammen verbunden und sind auch für internationale Studierende offen. Studienvereinigungen haben keine Initiationsrituale und treffen sich regelmäßig für spaßbezogene, sowie studienbezogene Aktivitäten. Einige Beispiele von Studienverbänden sind der Studienverband für Geschichtsstudenten (Excallibur), der Studienverband für Psychologiestudenten (SPIN) und der Studienverband für Betriebswirtschaftsstudenten (Synergy). Leichtathletik Im Radboud Sports Centre (RSC) sind die Studierenden 7 Tage die Woche willkommen. Während der Öffnungszeiten können die Schüler zwischen mindestens 80 verschiedenen Sportarten wählen. Neben den Einrichtungen des Radboud Sports Centre verfügt die Radboud University über mehr als 35 Sportvereine wie Radboud Rangers (Baseball,) Obelix (rugby,) Apelliotes (hockey) und FC Kunde (soccer). Phocas (rowing) und De Loefbijter (Sailing) sind bei weitem die größten Sportvereine in Nijmegen. Neben ihren sportlichen Aktivitäten finden sie auch im Laufe des Jahres mehrere Partys statt. Notwendige Alumni Eine Teilliste der bemerkenswerten Alumni der Radboud Universität: Politik Louis Beel (1928, LLM) - 36. Ministerpräsident der Niederlande Jo Cals (1940, LLM) - 41. Ministerpräsident der Niederlande Thom de Graaf (1981, LLM) - ehemaliger Bürgermeister von Nijmegen Loek Hermans (1976, MSc) - ehemaliger niederländischer Minister für Bildung, Kultur und Wissenschaft Agnes Kant (1989, MSc & 1997, PhD) - ehemaliger Vorsitzender der niederländischen Sozialistischen Partei Gerd Leers, (1976, MSc) - ehemaliger Bürgermeister von Maastricht, Minister für Einwanderung und Asylfragen Dries van Agt (1955, LLM) - 46. Ministerpräsident der Niederlande Jos van der Lans (1981, MA) - ehemaliges Mitglied des niederländischen Repräsentantenhauses Ingrid van Engelshoven (1989, MSc) - Niederländischer Minister für Bildung, Kultur und Wissenschaft Hans van Mierlo (1960, LLM) - ehemaliger niederländischer Außenminister Rita Verdonk (1983, MA) Frans de Waal (1970, MSc) - Biologe und Primatologin bekannt für seine Arbeit über das Verhalten und die soziale Intelligenz von Primaten. Jos Engelen (1973, MSc & 1979, PhD) - experimenteller Physiker Halleh Ghorashi (2001, PhD) - iranisch geborener Anthropologe, Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences Sir Konstantin Novoselov (PhD) - Erfinder der Graphene, ausgezeichnet 2010 Nobelpreis in Physik Harald E.L ausgezeichnet Prins (1976, BA) Aart Jan de Geus (1981, LMM) - Chief Executive Officer der Bertelsmann Stiftung und Vorsitzender der Triodos Bank Louis Reijtenbagh (1975, MSc) - Gründer und Chief Executive Officer der Plaza Group Herna Verhagen, (1988, LLM) - Chief Executive Officer von PostNL, bekannteste niederländische Frau im Jahr 2014 De tandeloze tijd "(The Toothless Time) Notable Fakultät Die folgende ist eine Teilliste der bemerkenswerten Fakultät der Radboud Universität: Titus Brandsma, Mitbegründer, ermordet in Dachau Konzentrationslager Ap Dijksterhuis, Sozialpsychologe und Autor von "Het slimme onbewuste" Heino Falcke, deutscher Professor für Radioastronomie und Astroteilchenphysik Carlos Gussenhoven, Professor für Linguistik, spezialisiert auf Halin und Phonologie Mihai Netea, Arzt, ausgezeichnet den Spinoza-Preis 2016 Cristina Pumplun, missionarischer Vikar des Westerkerk, Amsterdam Hans van Abeelen, erster niederländischer Verhaltensgenetiker Jos van der Meer, Professor für allgemeine Innere Medizin Jan van der Watt, Experte in Johannine Literatur, Generalredakteur der Review of Biblical Literatur Kees Versteegh, Professor emeritus of Middle Eastern Studies, auch Alumnus Liste der frühen modernen Universitäten in Europa Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Radboud University Nijmegen bei Wikimedia Commons Offizielle Website