Hunan (UK: , US: ; ・) ist eine landesbesetzte Provinz der Volksrepublik China, Teil der Region Süd-Zentralchines. Das Hotel liegt in der Mitte der Yangtze Wasserschuppe, es grenzt an die Provinz-Ebene Abteilungen von Hubei im Norden, Jiangxi im Osten, Guangdong und Guangxi im Süden, Guizhou im Westen und Chongqing im Nordwesten. Seine Hauptstadt und die größte Stadt ist Changsha, die auch am Xiang River angrenzt. Mit einer Bevölkerung von knapp über 67 Millionen Einwohnern seit 2014 in einer Fläche von etwa 210.000 km2 (81.000 qm) ist es Chinas 7. bevölkerungsreichste Provinz und die 10. umfangreichste Provinz von Region. Das nominale BIP von 2018 lag bei mehr als 500 Milliarden US-Dollar, was zu den Top 30 größten subnationalen Volkswirtschaften der Welt zählt, wobei sein BIP PPP über 1 Billionen US-Dollar liegt. Der Name Hunan bedeutet buchstäblich "Süd des Sees". Der See, der genannt wird, ist Dongting Lake, ein See im Nordosten der Provinz; Fahrzeug-Lizenzplatten von Hunan sind Xiāng (chinesisch: 湘,) nach dem Xiang Fluss, der von Süden nach Norden durch Hunan verläuft und Teil der größten Drainagesystem für die Provinz ist gekennzeichnet. Das Gebiet von Hunan kam zunächst unter chinesischer Herrschaft rund 350 v. Chr., als die Provinz Teil des Staates Chu wurde.Hunan war der Geburtsort des kommunistischen revolutionären Mao Zedong, der Gründervater der Volksrepublik China wurde. Hunan beherbergt heute einige ethnische Minderheiten, darunter die Tujia und Miao, zusammen mit den Han-Chinesen, die eine Mehrheit der Bevölkerung bilden. Zu den Varianten der chinesischen gesprochenen gehören Xiang, Gan und Southwestern Mandarin. Hunan liegt am Südufer des Yangtze-Flusses. Der Standort Wulingyuan wurde 1992 als UNESCO-Weltkulturerbe bezeichnet. Changsha, die Hauptstadt, befindet sich im östlichen Teil der Provinz; es ist jetzt ein wichtiges Handels-, Fertigungs- und Transportzentrum. Geschichte Hunans Urwälder wurden zuerst von den Vorfahren der modernen Miao, Tujia, Dong und Yao Völker besetzt. Die Provinz betrat die chinesische Geschichte um 350 v. Chr., als unter den Königen der Zhou-Dynastie die Provinz Teil des Staates Chu wurde. Nachdem Qin in 278 v. Chr. das Chu-Herzland erobert hatte, kam die Region unter der Kontrolle von Qin und dann das Changsha-Königreich während der Han-Dynastie. Zu dieser Zeit und seit Hunderten von Jahren danach war die Provinz ein Magnet für die Siedlung von Han-Chinesen aus dem Norden, der die ursprünglichen indigenen Bewohner, die Wälder gesäubert und begann Reis in den Tälern und Ebenen zu bauen. Die landwirtschaftliche Kolonisierung der Tiefen wurde zum Teil durch das Han-Imperium durchgeführt, das Flussdeiche zum Schutz der Farm vor Überschwemmungen verwaltet. Bis heute werden viele der kleinen Dörfer in Hunan nach den Han-Familien benannt, die sich dort niederließen. Die Migration aus dem Norden war während der Ost-Jing-Dynastie und der nördlichen und südlichen Dynastieperioden besonders verbreitet, als nomadische Invader diese Völker nach Süden drängten. Während der Fünf Dynastien und zehn Königreiche war Hunan zu seinem eigenen unabhängigen Regime zu Hause, Ma Chu.Hunan und Hubei wurde ein Teil der Provinz Huguang bis zur Qing-Dynastie. Die Provinz Hunan wurde 1664 von Huguang gegründet und 1723 in ihren heutigen Namen umbenannt. Hunan wurde aufgrund seiner Lage am Yangzi River zu einem wichtigen Kommunikationszentrum. Es war ein wichtiges Zentrum der wissenschaftlichen Aktivität und konfuzianischen Gedanken, vor allem in der Yuelu-Akademie in Changsha. Es war auch auf dem Imperial Highway zwischen Nord- und Südchina gebaut. Das Land produzierte Getreide so reichlich, dass es viele Teile Chinas mit seinen Überschüssen gefüttert. Die Bevölkerung stieg weiter, bis Hunan bis zum neunzehnten Jahrhundert überfüllt wurde und anfällig für Bauernaufstände. Einige der Aufstände, wie die zehnjährige Miao Rebellion von 1795–1806, wurden durch ethnische Spannungen verursacht. Die Taiping Rebellion begann im Süden in der Provinz Guangxi 1850. Die Rebellion breitete sich in Hunan und dann weiter östlich entlang des Yangzi-Flusstals aus. Letztendlich war es eine Hunanese Armee unter Zeng Guofan, die in Nanjing marschierte, um den Aufstand im Jahre 1864 niederzulegen. 1920 griff eine Hungersnot in Hunan auf und tötete schätzungsweise 2 Millionen Hunanesische Zivilisten. Dies glänzte den Herbst Ernteaufstand von 1927. Es wurde von Hunanese gebürtige Mao Zedong geleitet und gründete 1927 einen kurzlebigen Hunan Sowjet. Die Kommunisten hielten eine Guerilla-Armee in den Bergen entlang der Hunan-Jiangxi Grenze bis 1934. Unter Druck der nationalistischen Kuomintang (KMT) Kräfte begannen sie den langen März, um in der Provinz Shaanxi zu Fuß zu gehen. Nach der Ausreise der Kommunisten kämpfte die KMT-Armee im zweiten Sino-Japanischen Krieg gegen die Japaner. Sie verteidigten Changsha, bis es 1944 gefallen war. Japan startete Operation Ichigo, ein Plan, die Eisenbahn von Wuchang nach Guangzhou (Yuehan Railway) zu steuern. Hunan war relativ unbefangen vom Bürgerkrieg, der der Niederlage der Japaner 1945 folgte. 1949 kehrten die Kommunisten wieder zurück, als sich die Nationalisten nach Süden zurückzogen. Als Mao Zedongs Heimatprovinz unterstützte Hunan die Kulturrevolution von 1966-1976. Allerdings war es langsamer als die meisten Provinzen bei der Annahme der Reformen, die von Deng Xiaoping in den Jahren durchgeführt wurden, die Maos Tod im Jahr 1976 folgten. Neben Mao Zedong waren auch einige andere kommunistische Führer der ersten Generation von Hunan: Präsident Liu Shaoqi; Generalsekretäre Ren Bishi und Hu Yaobang; Marshals Peng Dehuai, He Long und Luo Ronghuan; Wang Zhen, einer der acht Ältesten; Xiang Jingyu, das erste weibliche Mitglied des zentralen Komitees der Partei; Senior General Huang Ein Beispiel für einen neueren Führer von Hunan ist der ehemalige Premier Zhu Rongji. Die Geographie Hunan befindet sich am Südufer des Flusses Yangtze, etwa auf halbem Weg entlang seiner Länge, zwischen 108 47'–114° 16' Ostlängsrichtung und 24° 37'–30° 08' Nord Breite. Hunan umfasst eine Fläche von 21 1.800 Quadratkilometern (81.800 Quadratmeilen), wodurch es die 10. größte Provinzebenenteilung ist. Die Ost-, Süd- und Westseite der Provinz sind von Bergen und Hügeln umgeben, wie die Wulinger Berge im Nordwesten, die Xuefeng-Gebirge im Westen, die Nanling-Gebirge im Süden und die Luoxiao-Gebirge im Osten. Berge und Hügel besetzen mehr als 80% der Provinz, und Ebenen weniger als 20%. Auf 2115,2 Metern über dem Meeresspiegel, der höchste Punkt in der Provinz Hunan ist Lingfeng (酃峰). Der Xiang, der Zi, der Yuan und die Lishui Rivers versammeln sich am Yangtze River am Dongting-See im Norden Hunans. Das Zentrum und die nördlichen Teile sind etwas niedrig und ein U-förmiges Becken, offen im Norden und mit dem Dongting See als Zentrum. Die meisten von Hunan liegen in den Becken von vier großen Nebenflüssen des Yangtze River. Der Dongting See ist der größte See der Provinz und der zweitgrößte Süßwassersee Chinas. Die Xiaoxiang-Fläche und der Dongting-See sind in der chinesischen Poesie und in den Gemälden vor allem während der Song-Dynastie, als sie mit Beamten verbunden waren, die ungerechtfertigt entlassen worden waren. Changsha (was "lange Sande" bedeutet) war während der Tang Dynastie ein aktives Keramikviertel, dessen Teeschalen, Ewers und andere Produkte massenproduziert und in Chinas Küstenstädte für den Export ins Ausland verschifft wurden. Ein arabisches Dhow aus den 830er Jahren und heute bekannt als das Belitung Shipwreck wurde von der kleinen Insel Belitung, Indonesien mit mehr als 60.000 Stück in seiner Ladung entdeckt. Die begehrte Ladung ist heute in der Nähe von Singapur untergebracht. Hunans Klima ist subtropisch, und unter der Klimaklassifikation Köppen wird als feuchte subtropisch (Köppen Cfa) eingestuft, mit kurzen, kühlen, feuchten Wintern, sehr heißen und feuchten Sommern und vielen Niederschlägen. Januartemperaturen durchschnittlich 3 bis 8 °C (37 bis 46 °F) während Juli Temperaturen durchschnittlich 27 bis 30 °C (81 bis 86 °F) Durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt 1.200 bis 1.700 Millimeter (47 bis 67 in). Die Furongian Epoch in der Cambrian Periode der geologischen Zeit ist für Hunan benannt; Furong (芙蓉) bedeutet Lotus in Mandarin und bezieht sich auf Hunan, der als "Lotuszustand" bekannt ist. Administrative Gliederungen Hunan ist in vierzehn Präfekturen-Level-Divisionen unterteilt: dreizehn Präfekturen-Level Städte und eine autonome Präfektur: Die vierzehn Präfekturenbereiche von Hunan sind in 122 Bezirksbereiche unterteilt (35 Bezirke, 17 Bezirksstädte, 63 Bezirke, 7 autonome Bezirke). Diese sind wiederum in 2587 Stadtbezirke unterteilt (1098 Städte, 1158 Städte, 98 ethnische Städte, 225 Unterbezirke und acht Bezirksbehörden). Zum Jahresende 2017 beträgt die Gesamtbevölkerung 68,6 Millionen. [1] Stadtgebiete Politik Die Politik von Hunan ist in einem dualen Partei-Regierungs-System wie alle anderen Regierungseinrichtungen im Festland China strukturiert. Der Gouverneur von Hunan ist der hochrangige Beamte der Volksregierung Hunan. Im dualen Regierungssystem der Provinz hat der Gouverneur jedoch weniger Macht als der Außenminister der Kommunistischen Partei Chinas, der zusammenfassend den "Hunan CPC Parteichef" genannt wurde. Wirtschaft Ab Mitte des 19. Jahrhunderts exportierte Hunan Rhabarb, Moschus, Honig, Tabak, Hanf und Vögel. Der Lake Dongting Bereich ist ein wichtiges Zentrum der Ramieproduktion, und Hunan ist auch ein wichtiges Zentrum der Teekultivierung. Abgesehen von landwirtschaftlichen Produkten ist Hunan in den letzten Jahren zu einem wichtigen Zentrum für die Stahl-, Maschinen- und Elektronikproduktion geworden, vor allem, da Chinas Herstellungssektor von Küstenregionen wie Guangdong und Zhejiang entfernt. Das Lengshuijiang Gebiet ist für seine Stibnit Minen bekannt, und ist eines der wichtigsten Zentren der Antimonextraktion in China. Hunan ist auch für einige globale Hersteller von Baumaschinen wie Betonpumpen, Kräne, etc. bekannt. Zu diesen Unternehmen gehören Sany Group, Zoomlion und Sunward. Sany ist einer der größten Spieler der Welt. Die Stadt Liuyang ist das weltweit führende Zentrum für die Herstellung von Feuerwerken. Ab 2016 lag das nominale BIP bei 475 Mrd. US$ (CNY 3.16 Billionen,) das Pro-Kopf-BIP bei 6.983 US$ (CNY 46.382.) Wirtschafts- und Technologieentwicklungszonen Changsha National Economic and Technical Development ZoneTheChangsha National Economic and Technology Development Zone wurde 1992 gegründet. Es liegt östlich von Changsha. Die gesamte geplante Fläche beträgt 38,6 km2 (14,9 m2) und die aktuelle Fläche ist 14 km2 (5.4 m2). In der Nähe der Zone befindet sich die National Highways G319 und G107 sowie die Jingzhu Highway. Außerdem ist es sehr nah an der Innenstadt und dem Bahnhof. Die Entfernung zwischen der Zone und dem Flughafen beträgt 8 km (5,0 mi). Zu den wichtigsten Industrien in der Zone gehören High-Tech-Industrie, Biologie-Projekt-Technologie und neue Materialindustrie. Changsha National New & Hi-Tech Industrial Development Zone Chenzhou Export Processing ZoneAngemeldet durch den Staatsrat, Chenzhou Export Processing Zone (CEPZ) wurde 2005 gegründet und ist die einzige Export Processing Zone in der Provinz Hunan. Das geplante Produktionsgebiet von CEPZ umfasst 3km2. Die industrielle Positionierung von CEPZ konzentriert sich auf die Entwicklung exportorientierter Hi-Tech-Industrien, einschließlich elektronischer Informationen, Präzisionsmaschinen und neuer Materialien. Die Zone verfügt über eine gute Infrastruktur, und die Unternehmen im Inneren könnten die Präferenzpolitik der Steuererleichterung, Steuergarantie und Steuerermäßigung genießen. Bis zum Ende des "Eleventh Five-Year Plan" erreichte das CEPZ eine Gesamtexport- und Importmenge von über 1 Mrd. US$ und lieferte mehr als 50.000 Arbeitsplätze. Es zielte darauf ab, eine der erstklassigen Export-Verarbeitungszonen in China zu sein. Zhuzhou National New & Hi-Tech Industrial Development ZoneZhuzhou Die Hi-Tech Industrial Development Zone wurde 1992 gegründet. Die gesamte geplante Fläche beträgt 35 km2 (14 qm). Es liegt ganz in der Nähe des National Highway G320. Zu den wichtigsten Industrien in der Zone gehören Biotechnologie, Lebensmittelverarbeitung und Schwerindustrie. 2007 unterzeichnete der Park einen Kooperationsvertrag mit der Beijing Automobile Industry, einem der größten Autohersteller in China, der eine Fertigungsbasis in Zhuzhou HTP einrichten wird. Bevölkerung Ab der Volkszählung 2000 beträgt die Bevölkerung von Hunan 64.400.700, bestehend aus vierzig ethnischen Gruppen. Die Bevölkerung wuchs von 1990 auf 6,17% (3,742,700). Nach der Volkszählung identifizierten sich 89,79% (57,540.000) als Han Chinese und 10,21% (6,575,300) als Minderheitsgruppen. Die Minderheitengruppen sind Tujia, Miao, Dong. Yao, Bai, Hui, Zhuang, Uyghurs und so weiter. In Hunan werden ethnische Minderheitensprachen in folgenden Präfekturen gesprochen. Xiangxi Tujia und Miao Autonome Präfektur: Qo Xiong Sprache, Tujia Sprache Huaihua: Qo Xiong Sprache, Dong Sprache, Hm Nai Sprache, Hmu Sprache Shaoyang:Maojia Sprache, Hm Nai Sprache, Pa-Hng Sprache Yongzhou:Sprache, Biao Min Sprache Chenzhou: Dzao Min Sprache Hunanese Uyghurs Rund 5.000 Uyghurs leben in Taoyuan County und anderen Teilen von Changde. Hui und Uyghurs haben in dieser Gegend miteinander verheiratet. Neben dem Verzehr von Schweinefleisch praktizieren die Uygurs von Changde andere hansische Bräuche, wie Vorfahren an Gräbern. Einige Uyghurs aus Xinjiang besuchen die Hunan Uyghurs aus Neugier oder Interesse. Die Uyghurs von Hunan sprechen nicht die Uyghur-Sprache, sondern Chinesisch wird als ihre Muttersprache gesprochen. Religion Die überwiegenden Religionen in Hunan sind der chinesische Buddhismus, die taoistischen Traditionen und die chinesischen Volksreligionen. Laut Umfragen, die 2007 und 2009 durchgeführt wurden, glauben und sind 20,19% der Bevölkerung an der Ahnenverehrung beteiligt, während 0,77% der Bevölkerung als christlich bezeichnet werden. Die Berichte gaben keine Zahlen für andere Arten von Religion; 79,04% der Bevölkerung können entweder unreligiös oder in Anbetung von Naturgottheiten, Buddhismus, Konfuzianismus, Taoismus, Volksreligiösen Sekten beteiligt sein. Im Jahr 2010 gibt es 118.799 Muslime in Hunan Notable Menschen: Zeng Guofan (1811–1872)Cai E (1882–1916), chinesischer revolutionärer Führer, General und Gouverneur von Yunnan (1911-1913)Mao Zedong (1893–1976) Ma Ying-jeou (geboren 1950)Yuet-ching Lee (1918–1997, 2007) Hong Kong-Schauspielerin Die Industrie macht 7,5 Prozent des BIP der Region aus. Sprache Xiang Chinesisch (湘 verdient) ist die gleichnamige Sorte von Chinesen, die in Hunan gesprochen wird. Neben Xiang Chinesen gibt es auch andere Dialekte und Sprachen, wie südwestliche Mandarin, Hakka, Waxiang und Xiangnan Tuhua. Nü shu, ein Schreibsystem für Xiangnan Tuhua, wird ausschließlich bei Frauen im Kreis Jiangyong und den benachbarten Gebieten im südlichen Hunan verwendet. Cuisine Hunanese Küche wird für seine nahe-unzweifelhafte Verwendung von Chili-Pfeffern, Knoblauch und Totschlägen bemerkt. Diese Zutaten führen zu einem markanten Trocken-und-Picky (干; gānlà) Geschmack, mit Gerichten wie geräucherten geräucherten Schinken, und rühren-frittierten scharfen Rindfleisch sind die wichtigsten Beispiele für den Geschmack. Musik Huaguxi ist eine lokale Form der chinesischen Oper, die in der Provinz Hunan sehr beliebt ist. Tourismus Im südlichen zentralen Teil des chinesischen Festlands gelegen, ist Hunan seit langem für seine natürliche Umgebung bekannt. Es ist umgeben von Bergen im Osten, Westen und Süden und vom Yangtze River im Norden. Seit Tausenden von Jahren ist die Region ein Hauptzentrum der Landwirtschaft, Reis, Tee und Orangen wachsen. Chinas erste Glashängebrücke wurde auch in Hunan, im Shiniuzhai National Geological Park eröffnet. Wulingyuan ist ein Weltkulturerbe und eine 5A-landschaft. Wulingyuan befindet sich in Süd-Zentral Hunan, ist für seine Tausende von Quarzit Sandstein Säulen, Höhlen und Wasserfälle bemerkt. Das Gebiet enthält auch den Nationalpark Zhangjiajie. Shaoshan County, bekannt für die Geburtsort von Mao Zedong Yueyang Tower, an den Ufern des Dongting-Sees, wurde in den Han- und Jin-Dynastien gebaut und existierte in seinem aktuellen Zustand seit der Qing-Dynastie. Neben dem Pavillon des Prinzen Teng und dem gelben Kranturm gehört er zu den drei großen Türmen Jiangnans. Der Berg Heng, in Hengyang, ist einer der fünf großen Berge Chinas und beherbergt den größten Tempel im Süden Chinas. Das Landkreis Fenghuang, in der Präfektur Xiangxi, wurde für seine Altstadt auf die Liste der UNESCO-Welterbe-Tentative gelegt. Fenghuang ist bekannt für die Einbindung von Bergmerkmalen und Wasserfluss in das Stadtdesign und den alten Synkretismus zwischen den lokalen Han- und Miao-Kulturen. Bildung Sport-Profi-Teams in Hunan umfassen: Chinesische Fußball-Verband-League One Hunan Billows F.C. Sehen Sie auch die wichtigsten nationalen historischen und kulturellen Stätten in Hunan Xiaoxiang, der Region "Sees and Rivers" des südzentralen China State of Chu, alten chinesischen Staat teilweise in der modernen Hunan Notes Referenzen Externe Links Hunan Reiseleiter von Wikivoyage Hunan Regierung Website Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Hu-nan .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Wirtschaftliches Profil für Hunan im HKTDC "History of Hunanese", das erste Buch über die Geschichte der Hunanese(Phoelanese) Zivilisation und Nation aus der Perspektive von uns die hunanese (phoelanese) people.paitohunan Die Procuress ist der Name, der dem niederländischen Maler Dirck van Baburen eine Reihe ähnlicher Gemälde verliehen wird. Das Gemälde ist im Caravaggiesque-Stil der Utrechter Schule. Warenbezeichnung Das Gemälde zeigt drei Figuren, eine Prostituierte auf der linken Seite, der Klient in der Mitte und die Procuress auf der rechten Seite zeigt auf ihre Handfläche, um zu zeigen, dass sie die Zahlung erwartet. Der Mandant hält eine Münze zwischen seinen Fingern, während er seinen Arm um den Prostituierten legt, der einen Laut spielt. Das Gemälde ist ein Beispiel für das beliebte Genre, das als Bordeeltjes oder Bordthelszenen bekannt ist (siehe auch das überlappende Genre der Merry-Firmenszenen). Die gepfropften Nahaufnahmefiguren nahe der Bildebene vor einem flachen leeren Hintergrund sind typisch für Utrecht Caravaggism. Es gibt mindestens drei Versionen des Gemäldes. Die Versionen im Rijksmuseum in Amsterdam und im Museum der bildenden Künste, Boston werden Dirck van Baburen oder seinem Atelier zugeschrieben. Eine Kopie des Gemäldes gehörte Maria Thins, Schwiegermutter von Johannes Vermeer, die es im Hintergrund von zwei seiner eigenen Gemälde reproduzierte. Eine Kopie des Courtauld Institute in London wurde als Werk des Fälschers Han van Meegeren identifiziert. Dies wurde in der dritten Episode der BBC TV-Serie, Fake oder Fortune?. Vermeer Eines dieser Gemälde gehörte Vermeers Schwiegermutter, und es könnte ein Einfluss auf eine seiner eigenen frühen Gemälde auf ein ähnliches Thema gewesen sein, auch bekannt als The Procuress (1656). Es erscheint auch im Hintergrund von zwei von Vermeers späteren Gemälden, Das Konzert (c.1664) und Lady Seated at a Virginal (c.1670). In beiden späteren Gemälden wird die von Baburen gezeigte eklatante Lust mit dem Genteel kontrastiert, aber erotisch aufgeladene, von Vermeers Frauen besetzte Mittelklassewelt. Der Kontrast zwischen den Bildern kann auch "eine allgemeinere Assoziation zwischen Musik und Liebe" bedeuten. Vermeer setzt eine Reihe von Kontrasten zwischen seinem eigenen zarten, restriktiven Stil und Baburens vulgären Realismus ein. Laut Michael Wayne Cole und Mary Pardo repräsentiert dies Vermeers eigenen Umzug von solchen Tieflebensthemen. Der ältere, rohere Stil von Baburen wird auf den Hintergrund zurückversetzt, "dunkelt es mit dem moderneren Art von Genteel-Thema, das Vermeer bald ausschließlich malen würde." Die Courtauld Institute Version 1960 präsentierte Geoffrey Webb eine Version des Gemäldes an das Courtauld Institute. Am Ende des Zweiten Weltkriegs war er ein veralteter Offizier in Europa, der Kunstwerke untersuchte, die von den Nazis geplündert wurden. Er glaubte, es sei eine Fälschung von Han van Meegeren, und er stellte es dem Courtauld als solche vor. In seiner eigenen Verteidigung behauptete van Meegeren, dass das Gemälde von seiner Frau in einem Antiquitätengeschäft gekauft worden sei. Obwohl das Gemälde ursprünglich als eine Fälschung geglaubt wurde, blieb seine Authentizität kontrovers, und im Jahr 2009 zeigte eine wissenschaftliche Studie, dass das Gemälde wahrscheinlich echt sein würde, da keine modernen Pigmente gefunden wurden. Ein Sprecher der Galerie sagte, dass sie von den Ergebnissen überrascht seien, aber die Beweise zeigten, dass es "wahrscheinlich ein Gemälde aus dem 17. Jahrhundert sein sollte".Im Anschluss daran, das BBC TV-Programm Fake oder Fortune? eine weitere Untersuchung durchgeführt. Der entstandene Film wurde im Juli 2011 erstmals gezeigt. Philip Mould und Fiona Bruce reisten nach Amsterdam, wo sie Proben der von van Meegeren verwendeten Farben erhielten. Dazu gehörte ein Kunstharz, das sich als Bakelite herausstellte. Die Verwendung von Bakelite hatte die Wirkung der Aushärtung der Farbe und so erschwert es, zu erkennen, dass es neu war. Die chemische Analyse zeigte Bakelite in der Courtauld-Malerei und bestätigte damit, dass es sich um eine moderne Fälschung handelte. Van Meegeren ist der einzige Fälscher, der diese Technik verwendet hat, so dass das Gemälde ihm zugeschrieben wurde. Es sollte wahrscheinlich als Requisite in Vermeer-Fälschungen verwendet werden. Ironischerweise ist es jetzt wertvoller als Van Meegeren Fälschung als als eine Studiokopie aus dem 17. Jahrhundert. Siehe auch Aviva Burnstock The Proposition (malen) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit The Procuress von Dirck van Baburen bei Wikimedia Commons