Ein Bakteriophagen (), auch informell als Phagen () bekannt, ist ein Virus, das in Bakterien und Archäen infiziert und repliziert. Der Begriff wurde von Bakterien abgeleitet und der griechische φαγεύν (phagein,) bedeutet "to devour". Bakteriophagen bestehen aus Proteinen, die ein DNA- oder RNA-Genom verkapseln und Strukturen aufweisen können, die entweder einfach oder aufwändig sind. Ihre Genome können so wenige wie vier Gene (z.B. MS2) und so viele wie Hunderte von Genen kodieren. Phages replizieren innerhalb des Bakteriums nach der Injektion ihres Genoms in sein Zytoplasma. Bakteriophagen gehören zu den häufigsten und vielfältigsten Wesen der Biosphäre. Bakteriophagen sind ubiquitöse Viren, wo immer Bakterien existieren. Es wird geschätzt, dass es mehr als 1031 Bakteriophagen auf dem Planeten gibt, mehr als jeder andere Organismus auf der Erde, einschließlich Bakterien, kombiniert. Viren sind die reichste biologische Einheit in der Wassersäule der Weltmeere, und die zweitgrößte Komponente der Biomasse nach Prokaryoten, wo bis zu 9x108 Virionen pro Milliliter in mikrobiellen Matten an der Oberfläche gefunden wurden, und bis zu 70% der marinen Bakterien können durch Phagen infiziert werden. Seit dem späten 20. Jahrhundert wurden als Alternative zu Antibiotika in der ehemaligen Sowjetunion und Mitteleuropa sowie in Frankreich Phages verwendet. Sie werden als mögliche Therapie gegen multi-drug-resistente Stämme vieler Bakterien angesehen (siehe Phagentherapie). Andererseits wurden Phagen von Inoviridae gezeigt, um Biofilme, die an der Lungen- und Zystikfibrose beteiligt sind, zu komplizieren und die Bakterien vor Drogen zu schützen, die dazu bestimmt sind, Krankheiten zu beseitigen und so eine anhaltende Infektion zu fördern. Klassifikation Bakteriophagen treten häufig in der Biosphäre, mit verschiedenen Genomen und Lebensstilen auf. Phages werden nach Morphologie und Nukleinsäure vom Internationalen Komitee für die Taxonomie von Viren (ICTV) klassifiziert. Es wurde vorgeschlagen, dass Mitglieder von Picobirnaviridae Bakterien infizieren, aber nicht Säugetiere. Es gibt auch viele nicht zugewiesene Gattungen der Klasse Leviviricetes: Chimpavirus, Hohglivirus, Mahrahvirus, Meihzavirus, Nicedsevirus, Sculuvirus, Skrubnovirus, Tetipavirus und Winunavirus, die lineare ssRNA-Genome enthalten und die unbegründete Gattung Lilyvirus der OrdnungCaudovirales mit einem linearen dsDNA-Genom. Geschichte 1896 berichtete Ernest Hanbury Hankin, dass etwas in den Gewässern der Ganges und Yamuna Flüsse in Indien eine ausgeprägte antibakterielle Wirkung gegen Cholera hatte und es durch einen sehr feinen Porzellanfilter hindurchgehen konnte. 1915 entdeckte der britische Bakteriologe Frederick Twort, Chefintendent der Brown Institution of London, einen kleinen Agenten, der Bakterien infizierte und tötete. Er glaubte, dass das Mittel eine der folgenden sein muss: eine Stufe im Lebenszyklus der Bakterien ein Enzym, das von den Bakterien selbst erzeugt wird, oder ein Virus, das aufgewachsen und zerstört die Bakterien Tworts Forschung wurde durch den Beginn des Ersten Weltkriegs unterbrochen, sowie ein Mangel an Finanzierung und Entdeckungen von Antibiotika. Unabhängig davon kündigte der französische Mikrobiologe Félix d'Hérelle am Pasteur Institute in Paris am 3. September 1917 an, dass er "eine unsichtbare, antagonistische Mikrobe der Dysentery bacillus" entdeckt hatte. Für d’Hérelle gab es keine Frage an die Natur seiner Entdeckung: "In einem Blitz hatte ich verstanden: was meine klaren Flecken verursachte war in der Tat ein unsichtbarer Mikrobe... ein Virus parasitär auf Bakterien."D'Hérelle nannte das Virus eine Bakteriophagen, ein Bakterien-Eater (aus dem griechischen Phagein Bedeutung "zu verzehren"). Er verzeichnete auch einen dramatischen Bericht eines Mannes, der an der Dysenterie litt, der durch die Bakteriophagen zur guten Gesundheit wiederhergestellt wurde. Es war D'Herelle, die viel Forschung in Bakteriophagen durchgeführt und das Konzept der Phagentherapie eingeführt. Mehr als ein halbes Jahrhundert später, 1969, erhielten Max Delbrück, Alfred Hershey und Salvador Luria den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckungen der Replikation von Viren und ihrer genetischen Struktur. Verwendung Phytotherapie Phages wurden als antibakterielle Mittel entdeckt und wurden in der ehemaligen Sowjetrepublik Georgien (davon Giorgi Eliava mit Hilfe des Co-Entdeckers von Bakteriophagen, Félix d'Herelle) in den 1920er und 1930er Jahren zur Behandlung von bakteriellen Infektionen verwendet. Sie hatten weit verbreitete Verwendung, einschließlich der Behandlung von Soldaten in der Roten Armee. Sie wurden jedoch aus mehreren Gründen für den allgemeinen Gebrauch im Westen aufgegeben: Antibiotika wurden weit verbreitet entdeckt und vermarktet. Sie waren einfacher zu machen, zu speichern und zu verschreiben. Medizinische Untersuchungen von Phagen wurden durchgeführt, aber ein grundlegendes Mangel an Verständnis hob Fragen über die Gültigkeit dieser Versuche.Die Veröffentlichung der Forschung in der Sowjetunion war vor allem in der russischen oder georgischen Sprache und seit vielen Jahren wurde nicht international verfolgt. Die Verwendung von Phagen ist seit dem Ende des Kalten Krieges in Russland, Georgien und anderswo in Mittel- und Osteuropa fortgesetzt worden. Die erste regulierte, randomisierte, doppelblinde klinische Studie wurde im Journal of Wound Care im Juni 2009 berichtet, die die Sicherheit und Wirksamkeit eines Bakteriophagen-Cocktails bewertete, um infizierte venöse Geschwüre des Beins bei menschlichen Patienten zu behandeln. Die FDA genehmigte die Studie als klinische Phase-I-Studie. Die Ergebnisse der Studie zeigten die Sicherheit der therapeutischen Anwendung von Bakteriophagen, zeigten jedoch keine Wirksamkeit. Die Autoren erklärten, dass die Verwendung bestimmter Chemikalien, die Teil der Standard-Wundpflege sind (z.B. Lactoferrin oder Silber) kann mit Bakteriophagen-Viabilität beeinträchtigt haben. Kurz darauf wurde in der Zeitschrift Clinical Otolaryngology im August 2009 eine weitere kontrollierte klinische Studie in Westeuropa (Behandlung von Ohrinfektionen durch Pseudomonas aeruginosa) gemeldet. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Bakteriophagenpräparate für die Behandlung chronischer Ohrinfektionen beim Menschen sicher und wirksam waren. Darüber hinaus gibt es zahlreiche Tier- und andere experimentelle klinische Studien, die die Wirksamkeit von Bakteriophagen für verschiedene Krankheiten, wie infizierte Verbrennungen und Wunden, und ätzende Fibrose assoziiert Lungeninfektionen, unter anderem. Inzwischen entwickeln Bakteriophagen-Forscher entwickelt Viren, um Antibiotikaresistenz zu überwinden, und die Phage-Gene zu entwickeln, die für die Codierung von Enzymen verantwortlich sind, die die Biofilm-Matrix, Phage-Strukturproteine und die Enzyme, die für die Lyse der bakteriellen Zellwand verantwortlich sind. Es gab Ergebnisse, die zeigen, dass T4-Phagen, die klein und kurz geschnitten sind, bei der Erkennung von E. coli im menschlichen Körper hilfreich sein können. Die therapeutische Wirksamkeit eines Phagen-Cocktails wurde in einem Mäusemodell mit Naseninfektion multidrug-resistent (MDR) A. baumannii bewertet. Mäuse, die mit dem Phagen-Cocktail behandelt wurden, zeigten eine 2,3-fach höhere Überlebensrate als die in sieben Tagen nach Infektion unbehandelten. 2017 wurde ein Patient mit einer Pankreas, die von MDR A. baumannii kompromittiert wurde, auf mehrere Antibiotika gebracht, obwohl sich die Gesundheit des Patienten während eines Viermonatszeitraums weiter verschlechtert hat. Ohne wirksame Antibiotika wurde der Patient mit einem Phagen-Cocktail behandelt, der neun verschiedene Phagen enthielt, die sich gegen MDR A. baumannii als wirksam erwiesen hatten. Einmal auf dieser Therapie kehrte die nach unten klinische Trajektorie des Patienten um und kehrte in die Gesundheit zurück. D'Herelle "schnell erfuhr, dass Bakteriophagen überall dort gefunden werden, wo Bakterien gedeihen: in Kanalisationen, in Flüssen, die Abfallabfluss von Rohren fangen, und in den Hockern von konvaleszierenden Patienten." Dazu gehören Flüsse, die traditionell gedacht sind, Heilkräfte zu haben, darunter auch der Ganges River Indiens. Andere Lebensmittelindustrie – Phages wurden zunehmend verwendet, um Lebensmittelprodukte zu schützen, und um alle verderblichen Bakterien. Seit 2006 haben die United States Food and Drug Administration (FDA) und die United States Department of Agriculture (USDA) mehrere Bakteriophagen-Produkte zugelassen. LMP-102 (Intralytix) wurde zur Behandlung von Geflügel und Fleischerzeugnissen (RTE) zugelassen. In demselben Jahr genehmigte die FDA LISTEX (entwickelt und produziert von Micreos) mit Bakteriophagen auf Käse, um Listeria monocytogenes Bakterien zu töten, um ihnen allgemein als sicherer (GRAS) Status zu geben. Im Juli 2007 wurden die gleichen Bakteriophagen für den Einsatz auf allen Lebensmitteln zugelassen. Im Jahr 2011 bestätigte USDA, dass LISTEX eine saubere Etikettenverarbeitungshilfe ist und in USDA enthalten ist. Die Forschung auf dem Gebiet der Lebensmittelsicherheit ist weiterhin zu sehen, ob lytische Phagen eine lebensfähige Möglichkeit sind, andere lebensmittelerzeugte Erreger in verschiedenen Lebensmitteln zu kontrollieren. Diagnostik – Im Jahr 2011 räumte die FDA das erste bakteriophagebasierte Produkt für den in vitro Diagnostikeinsatz ab. KeyPath MRSA/MSSA Blutkultur Der Test verwendet einen Cocktail von Bakteriophagen, um Staphylococcus aureus in positiven Blutkulturen zu erkennen und Methicillin-Resistenz oder Anfälligkeit zu bestimmen. Der Test liefert ca. fünf Stunden, verglichen mit zwei bis drei Tagen bei Standard-Mikrobiellen Identifizierungs- und Anfälligkeitstestverfahren. Es war der erste von der FDA genehmigte beschleunigte Antibiotika-Suszeptibilitätstest. Die Bekämpfung von Bioweapons und Giftstoffen – Regierungsbehörden im Westen suchen seit mehreren Jahren nach Georgien und der ehemaligen Sowjetunion, um bei der Ausbeutung von Phagen zur Bekämpfung von Biowaffen und Giftstoffen, wie Anthrax und Botulismus, zu helfen.Die Entwicklung der Forschungsgruppen in den USA setzt sich weiter fort: Sprühapplikation im Gartenbau zum Schutz von Pflanzen und Pflanzenprodukten vor Zerfall und Ausbreitung von Bakterienerkrankungen. Andere Anwendungen für Bakteriophagen sind als Biozide für Umweltoberflächen, z.B. in Krankenhäusern, und als vorbeugende Behandlungen für Katheter und medizinische Geräte vor dem Einsatz in klinischen Einstellungen. Die Technologie für Phages, die auf trockenen Oberflächen, z.B. Uniformen, Vorhänge, oder sogar Nähte für die Chirurgie aufgebracht werden, besteht jetzt. Klinische Studien, die in der klinischen Otolaryngologie berichtet werden, zeigen Erfolg bei der Tierbehandlung von Hunden mit Otitis. Die SEPTIC Bakterium-Sensing- und Identifikationsmethode nutzt die Ionenemission und ihre Dynamik bei der Phagen-Infektion und bietet eine hohe Spezifität und Geschwindigkeit zur Detektion. Phage-Display ist eine andere Verwendung von Phages, die eine Bibliothek von Phages mit einem variablen Peptid in Verbindung mit einem Oberflächenprotein. Jedes Phage-Genom kodiert die Variante des auf seiner Oberfläche angezeigten Proteins (daher der Name), das eine Verbindung zwischen der Peptidvariante und seinem kodierenden Gen bereitstellt. Variante Phagen aus der Bibliothek können durch ihre Bindungsaffinität zu einem immobilisierten Molekül (z.B. Botulismus-Toxin) ausgewählt werden, um es zu neutralisieren. Die gebundenen, ausgewählten Phagen lassen sich multiplizieren, indem man einen anfälligen bakteriellen Stamm wieder infiziert, so dass sie die in ihnen kodierten Peptide zur weiteren Studie abrufen können. Antimikrobielle Medikamentenentdeckung – Phageproteine haben oft antimikrobielle Aktivität und können als Leads für Peptidomimetika dienen, d.h. Medikamente, die Peptide imitieren. Phage-ligand-Technologie nutzt Phagenproteine für verschiedene Anwendungen, wie die Bindung von Bakterien und Bakterienkomponenten (z.B. Endotoxin) und die Lyse von Bakterien. Grundlagenforschung – Bakteriophages sind wichtige Modellorganismen für das Studium von Grundlagen der Evolution und Ökologie. Detriments Milchindustrie Bacteriophages in der Umgebung können Gärungsausfälle von Käse Starterkulturen verursachen. Um dies zu vermeiden, können Mischtrain-Starterkulturen und Kulturrotationsregime verwendet werden. Genetisches Engineering von Kulturmikroben - vor allem Lactococcus lactis und Streptococcus thermophilus - wurden für genetische Analyse und Modifizierung zur Verbesserung der Phagenresistenz untersucht. Dies hat sich insbesondere auf Plasmid- und rekombinante chromosomale Modifikationen konzentriert. Bacteriophages können einen lytischen Zyklus oder einen lysogenen Zyklus aufweisen. Bei lytischen Phagen wie dem T4-Phagen werden Bakterienzellen aufgebrochen (lysiert) und nach sofortiger Replikation der Virion zerstört. Sobald die Zelle zerstört ist, kann die Phage-Progenie neue Wirte finden, um infizieren. Lytische Phagen sind besser geeignet für die Phagentherapie. Einige lytische Phagen durchlaufen ein Phänomen, das als Lysehemmung bekannt ist, wobei die abgeschlossene Phagenprogenie nicht sofort aus der Zelle lysiert, wenn extrazelluläre Phagenkonzentrationen hoch sind. Dieser Mechanismus ist nicht identisch mit dem des gemäßigten Phage gehen dormant und in der Regel ist vorübergehend. Der lysogene Zyklus führt dagegen nicht zu einer sofortigen Lysierung der Wirtszelle. Diese Phages in der Lage, Lysogen zu unterziehen sind als gemäßigte Phages bekannt. Ihr virales Genom wird sich mit Wirts-DNA integrieren und zusammen mit ihm replizieren, relativ harmlos, oder kann sogar als Plasmid etabliert werden. Das Virus bleibt dormant, bis die Wirtsbedingungen sich verschlechtern, vielleicht durch Verarmung von Nährstoffen, dann werden die endogenen Phagen (bekannt als Prophages) aktiv. An dieser Stelle starten sie den Fortpflanzungszyklus, was zu einer Lyse der Wirtszelle führt. Da der lysogene Zyklus ermöglicht, dass die Wirtszelle weiterhin überleben und reproduzieren kann, wird das Virus in allen Nachkommen der Zelle repliziert. Ein Beispiel für eine Bakteriophage, die dem lysogenen Zyklus und dem lytischen Zyklus folgt, ist die Phagen Lambda von E. coli. Manchmal können Prophages dem Wirtsbakterien Vorteile bieten, während sie dormant sind, indem sie neue Funktionen in das bakterielle Genom einfügen, in einem Phänomen namens lysogene Umwandlung. Beispiele sind die Umwandlung von harmlosen Stämmen von Corynebacterium diphtheriae oder Vibrio cholerae durch Bakteriophagen, zu hochvirulenten, die Diphtheria bzw. Cholera verursachen. Es wurden Strategien zur Bekämpfung bestimmter bakterieller Infektionen durch gezielte Anweisung dieser Toxin-kodierenden Prophages vorgeschlagen. Anhaftung und Penetration Bacterial Zellen werden durch eine Zellwand von Polysacchariden geschützt, die wichtige Virulenzfaktoren sind, die Bakterienzellen vor Immun-Host-Verteidigungen und Antibiotika schützen. Um eine Wirtszelle zu betreten, binden Bakteriophagen an spezifische Rezeptoren auf der Oberfläche von Bakterien, einschließlich Lipopolysaccharide, Teichsäuren, Proteine oder sogar Flagella.Diese Spezifität bedeutet, dass eine Bakteriophagen nur bestimmte Bakterien mit Rezeptoren infizieren kann, an die sie binden können, was wiederum den Wirtsbereich des Phagen bestimmt. Polysaccharid-abbauende Enzyme, wie Endolysine sind virion-assoziierte Proteine, um die kapsuläre äußere Schicht ihrer Wirte enzymatisch zu degradieren, am ersten Schritt eines eng programmierten Phagen-Infektionsprozesses. Die Wachstumsbedingungen der Gastgeber beeinflussen auch die Fähigkeit des Phage, sie zu befestigen und einzudringen. Da sich Phagevirionen nicht unabhängig bewegen, müssen sie sich auf zufällige Begegnungen mit den richtigen Rezeptoren verlassen, wenn in Lösung, wie Blut, Lymphzirkulation, Bewässerung, Bodenwasser, etc. Myovirus Bakteriophagen verwenden eine hypodermische spritzenartige Bewegung, um ihr genetisches Material in die Zelle einzuspritzen. Nach Kontakt mit dem entsprechenden Rezeptor biegen die Schwanzfasern die Grundplatte näher an die Oberfläche der Zelle heran. Dies ist als reversible Bindung bekannt. Einmal vollständig gebunden, wird irreversible Bindung initiiert und die Schwanzverträge, möglicherweise mit Hilfe von ATP, im Schwanz vorhanden, injiziert genetisches Material durch die Bakterienmembran. Die Injektion erfolgt durch eine Art Biegebewegung in der Welle, indem sie zur Seite geht, näher an der Zelle zusammenzieht und nach oben geschoben wird. Podoviren fehlen einer langgestreckten Schwanzhülle wie der eines Myovirus, so dass sie stattdessen ihre kleinen, zahnartigen Schwanzfasern enzymatisch verwenden, um einen Teil der Zellmembran zu degradieren, bevor sie ihr genetisches Material einfügen. Synthese von Proteinen und NukleinsäureIn Minuten beginnen Bakterien Ribosomen, virale mRNA in Protein zu übersetzen. Bei RNA-basierten Phages wird RNA-Replikate frühzeitig synthetisiert. Proteine modifizieren die bakterielle RNA-Polymerase, so dass sie bevorzugt virale mRNA transcribe. Die normale Synthese von Proteinen und Nukleinsäuren des Wirtes wird gestört, und es wird gezwungen, stattdessen virale Produkte herzustellen. Diese Produkte gehen weiter, um Teil neuer Virionen innerhalb der Zelle zu werden, Helferproteine, die zur Montage neuer Viren oder Proteine in der Zelllyse beitragen. Im Jahr 1972 war Walter Fiers (Universität Gent, Belgien) die erste, die vollständige Nukleotidsequenz eines Gens und 1976 das Virusgenom des Bakteriophagen MS2 zu etablieren. Einige dsDNA Bakteriophagen kodieren Ribosomale Proteine, die gedacht sind, Proteinübersetzung während der Phageninfektion zu modulieren. Virenmontage Im Falle des T4-Phagens beinhaltet der Aufbau neuer Viruspartikel die Hilfe von Helferproteinen, die bei der Phagenmorphogenese katalytisch wirken. Die Basisplatten werden zuerst montiert, wobei die Schwänze nachher auf ihnen aufgebaut werden. Die separat gebauten Kopfkappen werden spontan mit den Schwänzen zusammengebaut. Bei der Montage der Phagen-T4-Virion interagieren die von den Phagengenen kodierten morphogenetischen Proteine in einer charakteristischen Sequenz miteinander. Die Aufrechterhaltung eines angemessenen Gleichgewichts in den Mengen jedes dieser Proteine, die während der Virusinfektion erzeugt werden, scheint für die normale Phage T4 Morphogenese kritisch zu sein. Die DNA ist effizient in den Köpfen verpackt. Der gesamte Prozess dauert etwa 15 Minuten. Freisetzung von Viren Phages können über Zelllyse, durch Extrusion oder in einigen Fällen durch Aufblasen freigesetzt werden. Lyse wird durch geraffte Phagen durch ein Enzym namens Endolysin erreicht, das das Zellwandpeptidoglycan angreift und abbricht. Ein ganz anderer Phagentyp, der filamentöse Phagen, machen die Wirtszelle ständig neue Viruspartikel sekret. Freigegebene Viren werden als frei beschrieben, und, sofern nicht defekt, sind in der Lage, ein neues Bakterium zu infizieren. Budding ist mit bestimmten Mycoplasma-Phagen verbunden. Im Gegensatz zur virion release töten Phagen, die einen lysogenen Zyklus zeigen, den Host nicht, sondern werden langfristige Bewohner als Prophage. Communication Research im Jahr 2017 ergab, dass die Bakteriophagen Φ3T ein kurzes virales Protein macht, das andere Bakteriophagen signalisiert, dormant zu liegen, anstatt das Wirtsbakterien zu töten. Arbitrium ist der Name dieses Proteins von den Forschern, die es entdeckt. Genomstruktur Angesichts der Millionen von verschiedenen Phages in der Umgebung kommen Phage-Genome in einer Vielzahl von Formen und Größen. RNA-Phagen wie MS2 haben die kleinsten Genome, von nur wenigen Kilobasen. Einige DNA-Phagen wie T4 können jedoch große Genome mit Hunderten von Genen haben; die Größe und Form des Capsids variiert zusammen mit der Größe des Genoms. Die größten Bakteriophagen-Genome erreichen eine Größe von 735 kb. Bakteriophage-Genome können hochmosaisch sein, d.h. das Genom vieler Phagenarten scheint aus zahlreichen Einzelmodulen zusammengesetzt zu sein.Diese Module können in anderen Phagenarten in verschiedenen Anordnungen gefunden werden. Mykobakteriophagen, Bakteriophagen mit mykobakteriellen Wirten, haben hervorragende Beispiele für diesen Mosaikismus gegeben. Bei diesen Mykobakteriophagen kann genetisches Sortiment das Ergebnis von wiederholten Instanzen der ortsspezifischen Rekombination und der unehelichen Rekombination sein (das Ergebnis der Phagengenomakquisition von bakteriellen Wirtsgenetiksequenzen). Evolutionsmechanismen, die die Genome von Bakterienviren formen, variieren zwischen verschiedenen Familien und hängen von der Art der Nukleinsäure, den Eigenschaften der Virionsstruktur sowie der Art des viralen Lebenszyklus ab. Einige marine Rosobakterien Phagen enthalten Deoxyuridin (dU) anstelle von Deoxythymidin (dT) in ihrer genomischen DNA. Es gibt einige Beweise, dass diese ungewöhnliche Komponente ein Mechanismus ist, um bakterielle Abwehrmechanismen wie Restriktionsendonukleasen und CRISPR/Cas-Systeme, die entwickelt, um Sequenzen innerhalb invading phage zu erkennen und zu spalten, und damit inaktivieren. Andere Phagen sind seit langem bekannt, ungewöhnliche Nukleotide zu verwenden. 1963 identifizierten Takahashi und Marmur einen Bacillus-Phagen, der dU in seinem Genom dT substituierte, und 1977 identifizierte Kirnos et al.identifizierte ein Cyanophage enthaltend 2-Aminoadenin (Z) anstelle von Adenin (A.) Systembiologie Der Bereich der Systembiologie untersucht die komplexen Netzwerke von Interaktionen innerhalb eines Organismus, in der Regel mit computergestützten Werkzeugen und Modellierung. Beispielsweise kann ein Phagegenom, das in eine bakterielle Wirtszelle gelangt, Hunderte von Phageproteinen exprimieren, die die Expression von zahlreichen Wirtsgenen oder den Stoffwechsel des Wirtes beeinflussen. Alle diese komplexen Interaktionen können in Computermodellen beschrieben und simuliert werden. So veränderte beispielsweise die Infektion von Pseudomonas aeruginosa durch den gemäßigten Phagen PaP3 die Expression von 38% (2160/5633) seiner Wirtsgene. Viele dieser Effekte sind wahrscheinlich indirekt, daher wird die Herausforderung, die direkten Wechselwirkungen zwischen Bakterien und Phagen zu identifizieren. Es wurden mehrere Versuche unternommen, Protein-Protein-Interaktionen zwischen Phage und ihrem Wirt zu kartieren. Zum Beispiel wurde Bakteriophage Lambda gefunden, um mit seinem Host, E. coli, durch Dutzende von Interaktionen zu interagieren. Auch hier bleibt die Bedeutung vieler dieser Interaktionen unklar, aber diese Studien legen nahe, dass es wahrscheinlich mehrere Schlüsselinteraktionen und viele indirekte Interaktionen gibt, deren Rolle uncharakterisiert bleibt. Metagenomics ermöglichte in der Umgebung die bisher nicht mögliche In-Wasser-Erkennung von Bakteriophagen. Auch wurden Bakteriophagen bei der hydrologischen Tracing und Modellierung in Flusssystemen eingesetzt, insbesondere dort, wo Oberflächenwasser- und Grundwasser-Interaktionen auftreten. Die Verwendung von Phagen ist für den konventionelleren Farbstoffmarker bevorzugt, da sie beim Durchlaufen von Grundwässern deutlich weniger absorbiert werden und bei sehr niedrigen Konzentrationen leicht nachgewiesen werden. Nicht verschmutztes Wasser kann etwa 2 x 108 Bakteriophagen pro ml enthalten. Bacteriophages sollen weitgehend zur horizontalen Genübertragung in natürlichen Umgebungen beitragen, hauptsächlich über Transduktion, aber auch über Transformation. Metagenomics-basierte Studien haben auch ergeben, dass Virome aus einer Vielzahl von Umgebungen antibiotisch-resistenz-Gene lagern, einschließlich derjenigen, die Multidrug-Resistenz verleihen könnten. Obwohl Phagen Menschen nicht infizieren, gibt es unzählige Phagenpartikel im menschlichen Körper, angesichts unseres umfangreichen Mikrobioms. Unsere Phagenpopulation wurde als menschliches Phagenome bezeichnet, darunter das "gesunde Darm-Pageome" (HGP) und das "vernichtete menschliche Phagenome" (DHP). Das aktive Phäome eines gesunden Menschen (d.h. aktiv repliziert im Gegensatz zu nicht replizierenden, integrierten Prophage) wurde geschätzt, um Dutzende bis Tausende von verschiedenen Viren zu umfassen. Die Rolle der Bakteriophagen in der menschlichen Gesundheit bleibt schlecht verstanden, aber Vorstudien zeigen, dass häufige Bakteriophagen im Durchschnitt in 62 % gesunder Menschen gefunden werden, während ihre Prävalenz bei Patienten mit ulcerativer Colitis (UC) und Crohns Krankheit (CD) um 42 % und 54 % reduziert wurde. Dies deutet darauf hin, dass Phagen erforderlich sein kann, um die Population von sowohl normalen als auch pathogenen Bakterien im humanen Darm-Mikrobiom zu kontrollieren. Häufig untersuchte Bakteriophagen Unter den unzähligen Phagen wurden nur einige im Detail untersucht, darunter einige historisch wichtige Phagen, die in den frühen Tagen der mikrobiellen Genetik entdeckt wurden. Diese, vor allem die T-phage, halfen, wichtige Prinzipien der Genstruktur und Funktion zu entdecken.Siehe auch Bacterivore CrAssphage CRISPR DNA-Viren Phage Ökologie Phage Monographien (eine umfassende Auflistung von Phagen und Phagen-assoziierten Monographien, 1921–präsent) Phagemid Polyphage RNA Viren Transduction Viriome Virophage, Viren, die andere Viren infizieren Referenzen Bibliographie Externe Links Häusler T (2006). Viren vs. superbugs: eine Lösung für die Antibiotika-Krise?. London: Macmillan.ISBN 978-1-4039-8764-8.Abedon ST."The Bacteriophage Ecology Group". Die Ohio State University. Archiviert vom Original am 3. Juni 2013. Tourterel C, Blouin Y. "Bacteriophages Illustrationen und Genomik". Orsay phage Website." QuipStories: Bacteriophages erhalten einen Fuß in ihrer Beute" (PDF). PDBe.Flatow I (April 2008). "Die Verwendung von Phage-Viren, um die Infektion zu bekämpfen". Wissenschaft Freitag Podcast.NPR. Archiviert aus dem Original am 17. April 2008. "Animation eines wissenschaftlich korrekten T4-Bakteriens, das E. coli-Bakterien anvisiert". YouTube "T4 Bakteriophage Targeting E. coli Bakterien". Animation von Hybrid Animation Medical.21 Dezember 2009. Bakteriophagen: Was sind sie? Vortrag von Professor Graham Hatfull, Universität Pittsburgh auf YouTube