Der Verbrauch, definiert als Ausgaben für den Erwerb von Nutzen, ist ein großes Konzept in der Wirtschaft und wird auch in vielen anderen Sozialwissenschaften studiert. Es wird im Gegensatz zu Investitionen gesehen, die Ausgaben für den Erwerb zukünftiger Einkommen sind. Verschiedene Wirtschaftsschulen definieren den Verbrauch unterschiedlich. Nach Ansicht der Wirtschaftswissenschaftler ist nur der endgültige Kauf von neu produzierten Waren und Dienstleistungen durch Einzelpersonen für den unmittelbaren Gebrauch der Verbrauch, während andere Ausgabenarten — insbesondere feste Investitionen, Vorleistungen und Staatsausgaben — in separate Kategorien (siehe Verbraucherwahl) untergebracht werden. Andere Ökonomen definieren den Verbrauch wesentlich breiter, als die Gesamtheit aller wirtschaftlichen Aktivitäten, die nicht die Gestaltung, Produktion und Vermarktung von Waren und Dienstleistungen mit sich bringen (z.B. Auswahl, Annahme, Verwendung, Entsorgung und Recycling von Waren und Dienstleistungen). Die Wirtschaftswissenschaftler interessieren sich besonders für die Beziehung zwischen Verbrauch und Einkommen, wie sie mit der Verbrauchsfunktion modelliert sind. Eine ähnliche realistische strukturelle Ansicht ist in der Konsumtheorie zu finden, die den intertemporalen Wahlrahmen Fisherian als die reale Struktur der Verbrauchsfunktion betrachtet. Im Gegensatz zur passiven Strukturstrategie, die im induktiven Strukturrealismus verkörpert ist, definieren Ökonomen die Struktur in ihrer Invarianz unter Intervention. Verhaltensökonomie, Keynesian Verbrauchsfunktion Die Keynesian-Verbrauchsfunktion wird auch als absolute Einkommenshypothese bezeichnet, da sie nur den Verbrauch auf das aktuelle Einkommen stützt und potentielle zukünftige Einkommen (oder Mangel) ignoriert. Kritik an dieser Annahme führte zur Entwicklung von Milton Friedmans permanenter Einkommenshypothese und Franco Modiglianis Lebenszyklushypothese. Neuere theoretische Ansätze basieren auf Verhaltensökonomie und legen nahe, dass eine Reihe von Verhaltensprinzipien als mikroökonomische Grundlagen für eine verhaltensbasierte Aggregat-Verbrauchsfunktion herangezogen werden können. Auch die Verhaltensökonomie nimmt an und erklärt mehrere Verhaltensweisen des Menschen im Rahmen des einheitlichen Wirtschaftsmodells. Diese können von: gebundene Rationalität gebundene Willenskraft und gebundene Egoismus. Erstmalige Rationalität wurde von Herbert Simon vorgeschlagen. Dies bedeutet, dass die Menschen manchmal rational auf ihre eigenen kognitiven Grenzen reagieren, die darauf abzielen, die Summe der Kosten der Entscheidungsfindung und der Fehlerkosten zu minimieren. Darüber hinaus verweist Bounded willpower auf die Tatsache, dass Menschen oft Maßnahmen ergreifen, die sie kennen, im Widerspruch zu ihren langfristigen Interessen stehen. Zum Beispiel, die meisten Raucher würden eher nicht rauchen, und viele Raucher bereit, für ein Medikament oder ein Programm zu zahlen, um ihnen zu helfen, auszutreten. Schließlich bezieht sich das gebundene Selbstinteresse auf eine wesentliche Tatsache über die Gebrauchsfunktion eines großen Teils von Menschen: Unter bestimmten Umständen kümmern sie sich um andere oder handeln, als ob sie sich um andere, sogar Fremde kümmern. Verbrauch und HaushaltsproduktionVerbrauch ist Bestandteil der Gesamtnachfrage. Der Verbrauch wird zum Teil durch Vergleich zur Produktion definiert. In der Tradition der Columbia School of Household Economics, auch bekannt als die New Home Economics, muss der kommerzielle Verbrauch im Kontext der Haushaltsproduktion analysiert werden. Die Zeitkosten beeinflussen die Kosten für hausgemachte Ersatzstoffe und damit die Nachfrage nach gewerblichen Waren und Dienstleistungen. Die Elastizität der Nachfrage nach Verbrauchsgütern ist auch eine Funktion von Personen, die in Haushalten arbeiten und wie ihre Ehegatten ihnen Gelegenheitskosten für die Heimproduktion ausgleichen. Verschiedene Wirtschaftsschulen definieren Produktion und Konsum unterschiedlich. Nach Meinung der Wirtschaftswissenschaftler stellt nur der endgültige Kauf von Gütern und Dienstleistungen durch Einzelpersonen den Verbrauch dar, während andere Ausgabenarten — insbesondere feste Investitionen, Vorleistungen und Staatsausgaben — in separate Kategorien (siehe Auswahl der Verbraucher) eingesetzt werden. Andere Ökonomen definieren den Verbrauch wesentlich breiter, als die Gesamtheit aller wirtschaftlichen Aktivitäten, die nicht die Gestaltung, Produktion und Vermarktung von Waren und Dienstleistungen mit sich bringen (z.B. Auswahl, Annahme, Verwendung, Entsorgung und Recycling von Waren und Dienstleistungen). Der Verbrauch kann auch auf unterschiedliche Weise gemessen werden, wie z.B. Energie in der Energiewirtschaftsmetrie. Der Verbrauch im Rahmen des BIP (Bruttoinlandsprodukt) wird über diese Formel definiert: Y = C + G + I + N X {\displaystyle Y=C+G+I+NX} Wo C {\displaystyle C} für den Verbrauch steht.Wo G {\displaystyle G} für Gesamtausgaben der Regierung steht (einschließlich Gehälter) Wo ich bin, steht ich für Investments. Wo N X {\displaystyle NX} für Nettoexporte steht. Nettoexporte sind Exporte minus Importe. In den meisten Ländern ist der Verbrauch der wichtigste Teil des BIP, der in der Regel von 45 % vom BIP bis 85 % des BIP reicht. Verbrauch in der Mikroökonomie In der Mikroökonomie ist die Wahl der Verbraucher eine Theorie, die annimmt, dass Menschen rationale Verbraucher sind. Und sie entscheiden darüber, welche Kombinationen von Waren auf der Grundlage ihrer Gebrauchsfunktion zu kaufen (welche Waren ihnen mehr Nutzung / Glück bieten) und ihre Budgetbeschränkung (welche Kombinationen von Waren sie sich leisten können zu kaufen). Verbraucher versuchen, das Dienstprogramm zu maximieren, während sie in den Grenzen ihres Budgets eingeschränkt bleiben. Oder um Kosten zu minimieren, während das Zielniveau des Dienstprogramms zu erhalten. Ein besonderer Fall ist dabei das Verbrauchssteuermodell, bei dem ein Verbraucher zwischen einer Kombination aus Freizeit und Arbeitszeit entscheidet, die durch Einkommen repräsentiert wird. Aber auf der Grundlage der Verhaltensökonomie verhalten sich die Verbraucher nicht rational, und sie werden von anderen Faktoren als ihrem Nutzen aus dem gegebenen Gut beeinflusst. Diese Faktoren können die Popularität der gegebenen guten oder seine Position in einem Supermarkt sein. Verbrauch in der Makroökonomie In der Makroökonomie in der Theorie der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist der Konsum nicht nur der Geldbetrag, der von Haushalten für Waren und Dienstleistungen von Unternehmen ausgegeben wird. Aber auch die Ausgaben der Regierung, die dazu bestimmt sind, die Bürger zu versorgen, die sie sich sonst kaufen müssen. Das bedeutet Dinge wie die Gesundheitsversorgung. Wo der Verbrauch gleich Einkommen minus Einsparungen ist. Der Verbrauch kann über diese Formel berechnet werden: C = C 0 + c χ y d {\displaystyle C_{0+c*Y_{d Wenn C 0 {\displaystyle C_{0} für den autonomen Verbrauch steht, der ein minimaler Verbrauch von Haushalt ist, der immer erreicht wird, indem entweder die Einsparungen von Haushalten oder durch Kredite reduziert werden. C {\displaystyle C} ist marginale Neigung zu konsumieren, wo c ε [0, 1 ] {\displaystyle c\in [0,1}] und es uns sagt, wie viel Haushaltseinkommen auf den Verbrauch ausgegeben wird. Y d {\displaystyle Y_{d} ist das Einkommen, das der Haushalt erhält. Verbrauch als Wachstumsmessung Der Verbrauch elektrischer Energie ist mit wirtschaftlichem Wachstum positiv korreliert. Da elektrische Energie einer der wichtigsten Inputs der Wirtschaft ist. Strom wird benötigt, um Waren herzustellen und Verbrauchern Dienstleistungen zu erbringen. Es gibt einen statistisch signifikanten Effekt des elektrischen Energieverbrauchs und des wirtschaftlichen Wachstums, der positiv ist. Der Stromverbrauch spiegelt das Wirtschaftswachstum wider. Mit dem allmählichen Anstieg des Materialniveaus der Menschen nimmt auch der elektrische Energieverbrauch allmählich zu. So hat beispielsweise der Stromverbrauch im Iran seit 1970 zusammen mit dem Wirtschaftswachstum zugenommen. Doch da die Länder diesen Effekt weiter entwickeln, nimmt sie ab, indem sie ihre Produktion optimieren, indem sie energieeffizientere Geräte erhalten. Oder durch die Übertragung von Teilen ihrer Produktion in fremde Nationen, wo die Kosten der elektrischen Energie kleiner ist. Bestimmungsfaktoren des Verbrauchs Zu den wichtigsten Faktoren, die den von Ökonomen untersuchten Verbrauch beeinflussen, gehören: Einkommen: Ökonomen halten das Einkommensniveau für den entscheidenden Faktor für den Verbrauch. Daher betonen die angebotenen Verbrauchsfunktionen oft diese Variable. Die Keynes betrachtet das absolute Einkommen, Dosnbery betrachtet das relative Einkommen, und Friedman betrachtet das dauerhafte Einkommen als Faktoren, die den Verbrauch bestimmen. Verbrauchererwartungen: Veränderungen der Preise würden das reale Einkommen und die Kaufkraft des Verbrauchers verändern. Wenn sich die Erwartungen des Verbrauchers an zukünftige Preise ändern, kann er seine Verbrauchsentscheidungen im gegenwärtigen Zeitraum ändern. Konsumgüter und Vermögen: Diese beziehen sich auf Aktiva in Form von Bargeld, Bankeinlagen, Wertpapieren sowie auf Sachanlagen wie Lagern von langlebigen Gütern oder Immobilien wie Häusern, Grundstücken usw.Diese Faktoren können den Verbrauch beeinflussen; wenn die genannten Vermögenswerte ausreichend liquid sind, bleiben sie in Reserve und können in Notfällen verwendet werden. Verbraucherkredite: Der Anstieg des Verbraucherkredits und seiner Kredittransaktionen kann es dem Verbraucher ermöglichen, sein zukünftiges Einkommen zurzeit zu nutzen. Dadurch kann es zu mehr Verbrauchsausgaben im Vergleich zu dem Fall führen, dass die einzige Kaufkraft das laufende Einkommen ist. Zinssatz: Zinsschwankungen können die Entscheidungen des privaten Verbrauchs beeinflussen. Eine Erhöhung der Zinssätze erhöht die Einsparungen der Menschen und reduziert dadurch ihre Verbrauchsausgaben. Haushaltsgröße: Die absoluten Verbrauchskosten der Haushalte steigen mit steigender Zahl der Familienmitglieder. Obwohl bei einigen Waren, wie die Zahl der Haushalte zunimmt, der Verbrauch dieser Waren relativ geringer ist als die Zahl der Haushalte. Dies geschieht durch die Phänomene der Skalenwirtschaft. Soziale Gruppen: Der Verbrauch der privaten Haushalte variiert in verschiedenen sozialen Gruppen. Zum Beispiel unterscheidet sich das Konsummuster der Arbeitgeber vom Konsummuster der Arbeitnehmer. Je kleiner die Lücke zwischen Gruppen in einer Gesellschaft, desto homogener Konsummuster in der Gesellschaft. Verbraucher Geschmack: Einer der wichtigen Faktoren bei der Gestaltung des Konsummusters ist der Konsumgeschmack. Dieser Faktor kann in gewissem Maße andere Faktoren wie Einkommen und Preisniveau beeinflussen. Andererseits hat die Kultur der Gesellschaft einen erheblichen Einfluss auf die Gestaltung des Geschmacks der Verbraucher. Bereich: Verbrauchsmuster sind in verschiedenen geografischen Regionen unterschiedlich. Dieses Muster unterscheidet sich beispielsweise von städtischen und ländlichen Gebieten, überfüllten und dünn besiedelten Gebieten, wirtschaftlich aktiven und inaktiven Gebieten usw. Die Verbrauchstheorien begannen 1936 mit John Maynard Keynes und wurden von Ökonomen wie Friedman, Dusenbery und Modigliani entwickelt. Die Beziehung zwischen Verbrauch und Einkommen war seit langem ein entscheidendes Konzept der makroökonomischen Analyse. Absolute Einkommen Hypothese In seiner 1936 Generaltheorie, Keynes führte die Verbrauchsfunktion ein. Er glaubte, dass verschiedene Faktoren Einfluss auf die Konsumentscheidungen haben; aber in kurzer Zeit ist der wichtigste Faktor das reale Einkommen. Nach der absoluten Einkommenshypothese ist die Konsumausgaben für Konsumgüter und Dienstleistungen eine lineare Funktion seines derzeitigen Einwegeinkommens. Relative Einkommen Hypothese James Dusenbery hat dieses Modell 1949 vorgeschlagen. Diese Theorie basiert auf zwei Annahmen:1- Das Konsumverhalten der Menschen ist nicht unabhängig voneinander. Mit anderen Worten, zwei Personen mit dem gleichen Einkommen, die in zwei unterschiedlichen Positionen innerhalb der Einkommensverteilung leben, werden unterschiedliche Konsume haben. In der Tat vergleicht man sich mit anderen Menschen, und was einen signifikanten Einfluss auf den eigenen Konsum hat, ist seine Position unter Individuen und Gruppen in der Gesellschaft; Daher fühlt eine Person nur eine Verbesserung seiner Situation in Bezug auf den Konsum, wenn sein durchschnittlicher Verbrauch im Verhältnis zum durchschnittlichen Niveau der Gesellschaft zunimmt. Dieses Phänomen wird als Demonstrationseffekt bezeichnet.2- Das Konsumentenverhalten im Laufe der Zeit ist irreversibel. Dies bedeutet, dass die Konsumausgaben bei einem Rückgang des Einkommens auf dem früheren Niveau stabil sind. Nachdem eine Person sich an ein Verbrauchsniveau gewöhnt hat, zeigt sie Widerstand gegen eine Reduzierung und ist nicht bereit, diesen Verbrauch zu reduzieren. Dieses Phänomen wird als Ratscheneffekt bezeichnet. Vorläufiger Verbrauch Das Modell des intertemporalen Verbrauchs wurde zunächst von John Rae in 1830er Jahren gedacht und später von Irving Fisher in 1930er Jahren in der Buchtheorie des Interesses erweitert. Dieses Modell beschreibt, wie der Verbrauch über Lebenszeiten verteilt wird. Im Grundmodell mit 2 Perioden zum Beispiel jung und alt. S 1 = Y 1 - C 1 S_{1}=Y_{1}-C_{1 Und dann C 2 = Y 2 + S 1 × ( 1 + r) {\displaystyle C_{2}=Y_{2}+S_{1}\Zeiten (1+r}) Wo C {\displaystyle C} der Verbrauch in einem bestimmten Jahr ist. Wo Y {\displaystyle Y} das Einkommen eines bestimmten Jahres ist.Wo S {\displaystyle S} rettet von einem bestimmten Jahr. Wo r {\displaystyle r} der Zinssatz ist. Die Indexe 1,2 stehen für den Zeitraum 1 und den Zeitraum 2.Dieses Modell kann auf jedes Jahr einer Lebensdauer erweitert werden. Ständige Einkommenshypothese Ist eine ökonomische Theorie von Milton Friedman in 1950s in seinem Buch eine Theorie der Verbrauchsfunktion entwickelt. Diese Theorie teilt Einkommen in zwei Komponenten Y t {\displaystyle Y_{t} ist Transitionseinkommen und Y p {\displaystyle Y_{p} ist permanentes Einkommen. Wo Y = Y t + Y p Y=Y_{t}+Y_{p hält. Basierend auf Veränderungen des Einkommensverbrauchs ändert sich auch, aber in dieser Theorie, es misst, welche Komponente des Einkommens ändert. Ändert Y p {\displaystyle Y_{p} dann ändert sich der Verbrauch entsprechend durch α × Y p {\displaystyle \alpha \times Y_{p} . Wo α {\displaystyle \alpha } marginale Neigung zu konsumieren ist. ( Wenn wir erwarten, dass ein Teil des Einkommens gespeichert oder anderweitig investiert wird α = 1 {\displaystyle \alpha = 1} .) Andererseits ändert sich Y t {\displaystyle Y_{t} (z.B. Gewinnlotterie). Dann wird diese Einkommenserhöhung über die verbleibende Lebensspanne verteilt. Zum Beispiel, gewinnen $1000 mit der Erwartung des Lebens für 10 weitere Jahre. Wird zu einem jährlichen Anstieg des Verbrauchs um $100 Lebenszyklus Hypothese führen Ist eine Hypothese von Franco Modigliani, die in den 1950er Jahren veröffentlicht wurde. Es beschreibt, dass Menschen auf der Grundlage ihres aktuellen und zukünftigen und früheren Einkommens Konsumentscheidungen treffen. Wie Menschen tendieren, ihren Verbrauch über ihr Leben zu verteilen. Wo in der Grundform: C = 1 / T × W + 1 / T × (R × Y ) {\displaystyle C=1/T\times W+1/T\times (R\times Y}) Wo C {\displaystyle C} der Verbrauch im gegebenen Jahr ist. Wo T {\displaystyle T} die Anzahl der Jahre ist, wird das Individuum leben. Wo R {\displaystyle R} ist, wie viele weitere Jahre wird das Individuum arbeiten. Wo Y {\displaystyle Y} der durchschnittliche Lohn ist, wird die Invidia über seine verbleibende Arbeitszeit bezahlt und W {\displaystyle W} ist der Reichtum, den er bereits in seinem Leben angesammelt hat. Die Ausgaben für ältere Menschen Spending the Kids' Inheritance (ursprünglich der Titel eines Buches über das Thema Annie Hulley) und die Akronyme SKI und SKI'ing beziehen sich auf die wachsende Zahl älterer Menschen in der westlichen Gesellschaft, die ihr Geld auf Reisen, Autos und Eigentum ausgeben, im Gegensatz zu früheren Generationen, die tendenziell dieses Geld für ihre Kinder verlassen. Laut einer Studie aus 2017, die in den USA durchgeführt wurde, halten 20% der verheirateten Menschen die Vererbung für eine Priorität, während 34% sie nicht als Priorität betrachten. Und etwa eine in zehn unverheiratete Amerikaner (14 Prozent) planen, ihr Pensionsgeld zu verbringen, um ihr Leben zu verbessern, anstatt es zu retten, um ein Erbe für ihre Kinder zu hinterlassen. Darüber hinaus haben drei in zehn verheiratete Amerikaner (28 Prozent) nach dem Ruhestand ihr Zuhause nach unten zu verkleinern. Die Broke (aus dem Buch Die Broke: A Radical Four-Part Financial Plan von Stephen Pollan und Mark Levine) ist eine ähnliche Idee. Siehe auch Gesamtnachfrage Verbraucherverschuldung Klassifizierung des individuellen Verbrauchs nach Zwecken (COICOP) Verbrauchsentscheidung Konsumentismus Lebenszyklushypothese Maßnahmen des nationalen Einkommens und des Outputs Über den Verbrauch Permanente Einkommenshypothese Liste der größten Verbrauchermärkte Referenzen Weiter lesen Bourdieu, Pierre (1984).Distinktion: Eine soziale Kritik des Urteils des Geschmacks (Papierrückgang). Cambridge: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-21277-0.Deaton, Angus (1992). Verstehen des Verbrauchs. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-828824-4.Friedman, Jonathan (1994). Konsum und Identität (Studien in Anthropologie & Geschichte). Washington, DC: Taylor & Francis.ISBN 978-3-7186-5592-2.Isherwood, Baron C;. Douglas, Mary (1996). Die Welt der Güter: Auf dem Weg zur Anthropologie des Konsums (Paperback). New York: Routledge.ISBN 978-0-415-13047-9.Ivanova, Diana; Stadler, Konstantin; Steen-Olsen, Kjartan; Wood, Richard; Vita, Gibran; Tukker, Arnold; Hertwich, Edgar G. (18. Dezember 2015)."Environmental Impact Assessment of Household Consumption".Journal of Industrial Ecology.20:20 Verbrauch und Alltag (Kultur, Medien und Identitätsreihe) (Paperback). Tausende Eichen, Calif: SAGE Publications.ISBN 978-0-7619-5438-5.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Miller, Daniel (1998). A Theorie des Einkaufens (Papier). Ithaca, N.Y: Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-8551-0.Slater, Don (1997). Konsumkultur und Moderne. Cambridge, UK: Polity Press.ISBN 978-0-7456-0304-9.Mansvelt, Juliana (2005). Geographien von Consumption.doi:10.4135/9781446221433.ISBN 978-1-4462-2143-3. Externe Links Ein Essay, der die Stärken und Schwächen der Konsumtheorie von Keynes untersucht