Eine Schlacht ist ein Ereignis des Kampfes in der Kriegsführung zwischen gegnerischen Militäreinheiten beliebiger Anzahl oder Größe. Ein Krieg besteht in der Regel aus mehreren Kämpfen. Im Allgemeinen ist eine Schlacht ein militärisches Engagement, das in Dauer, Fläche und Kraft Engagement gut definiert ist. Ein Eingriff mit nur begrenztem Einsatz zwischen den Kräften und ohne entscheidende Ergebnisse wird manchmal als Schirmish bezeichnet. Die Wortschlacht kann auch selten verwendet werden, um sich auf eine gesamte operative Kampagne zu beziehen, obwohl diese Nutzung stark von ihrer herkömmlichen oder üblichen Bedeutung divergiert. Im Allgemeinen wird der Wortkampf für solche Kampagnen verwendet, wenn es sich um eine protraktierte Kampfbegegnung handelt, bei der entweder einer oder beide der Kämpfer die gleichen Methoden, Ressourcen und strategische Ziele während der gesamten Begegnung hatten. Einige prominente Beispiele dafür wären die Schlacht des Atlantiks, die Schlacht von Großbritannien und die Schlacht von Stalingrad, alles im Zweiten Weltkrieg. Kriege und militärische Kampagnen werden von der militärischen Strategie geleitet, während Kämpfe auf einer Ebene der Planung und Ausführung, die als operative Mobilität bekannt ist, stattfinden. Deutschland Carl von Clausewitz erklärte, dass "die Beschäftigung von Kämpfen ... um das Objekt des Krieges zu erreichen" das Wesen der Strategie war. Etymology Battle ist ein Darlehenswort von der alten französischen Bataille, zuerst bezeugt im Jahr 1297, von Late Latin battualia, was bedeutet "Bewegung von Soldaten und Gladiatoren im Kampf und Fencing", von Late Latin (aus deutsch) battuere Beat, von dem die englische Wort Batterie auch über Middle English batri abgeleitet wird. Merkmale Die definierende Charakteristik des Kampfes als Konzept der Militärwissenschaft hat sich mit den Variationen der Organisation, der Beschäftigung und der Technologie der militärischen Kräfte verändert. Der englische Militärhistoriker John Keegan schlug eine ideale Definition des Kampfes als "manchmal, was zwischen zwei Armeen geschieht, die zur moralischen dann physischen Zersetzung von einem oder anderen von ihnen führen", aber die Ursprünge und Ergebnisse von Kämpfen können selten so ordentlich zusammengefasst werden. Die Schlacht im 20. und 21. Jahrhundert ist definiert als der Kampf zwischen großen Teilen der Kräfte in einer militärischen Kampagne, die zur Erreichung militärischer Ziele verwendet wird. Wenn die Dauer der Schlacht länger ist als eine Woche, ist es oft aus Gründen der Planung genannt eine Operation. Schlachten können von einer Seite geplant, begegnet oder erzwungen werden, wenn die andere nicht aus dem Kampf ziehen kann. Eine Schlacht hat immer als Ziel das Erreichen eines Missionsziels durch militärische Gewalt. Ein Sieg in der Schlacht wird erreicht, wenn eine der gegenüberliegenden Seiten die andere zwingt, ihre Mission zu verlassen und ihre Kräfte abzugeben, die andere (d.h. zwingt es, sich zurückzuziehen oder macht es militärisch unwirksam für weitere Kampfoperationen) oder vernichtet diese, was zu ihren Tod oder gefangen. Eine Schlacht kann in einem Pyrrhischen Sieg enden, der letztendlich die besiegte Partei begünstigt. Wenn keine Entschließung in einem Kampf erreicht wird, kann es zu einem Stalemat führen. Ein Konflikt, in dem eine Seite nicht bereit ist, eine Entscheidung durch einen direkten Kampf mit konventioneller Kriegsführung zu erreichen, wird oft zu einer Aufständischen. Bis zum 19. Jahrhundert waren die meisten Schlachten von kurzer Dauer, viele halten einen Teil eines Tages.(Die Schlacht von Preston (1648,) die Schlacht der Nationen (1813) und die Schlacht von Gettysburg (1863) waren außergewöhnlich in drei Tagen.) Dies war vor allem auf die Schwierigkeit zurückzuführen, Armeen auf dem Feld zu liefern oder Nachtoperationen durchzuführen. Das Mittel, eine Schlacht zu verlängern, war typischerweise mit Belagerungskrieg. Die Verbesserung des Transports und die plötzliche Entwicklung des Grabenkriegs, mit seiner belagerungsähnlichen Natur während des Ersten Weltkriegs im 20. Jahrhundert, verlängerten die Dauer der Kämpfe in Tage und Wochen. Dadurch wurde die Forderung nach einer Einheitsrotation zur Verhinderung von Kampfermüdung geschaffen, wobei die Truppen vorzugsweise nicht mehr als einen Monat im Kampfgebiet verbleiben. Die Verwendung des Begriffs Kampf in der militärischen Geschichte hat zu seinem Missbrauch geführt, wenn es sich um fast jede Skala von Kampf, vor allem durch strategische Kräfte, die Hunderttausende von Truppen, die in einem Kampf in einer Zeit (Battle of Leipzig) oder Operationen (Battle of Kursk) beteiligt werden kann. Der Raum, in dem eine Schlacht besetzt ist, hängt von der Reichweite der Waffen der Kämpfer ab. Eine Schlacht in diesem breiteren Sinne kann von langer Dauer sein und über einen großen Bereich stattfinden, wie im Fall der Schlacht von Großbritannien oder der Schlacht des Atlantiks. Bis zum Aufkommen von Artillerie und Flugzeug wurden Kämpfe mit den beiden Seiten in Sicht, wenn nicht zu erreichen, von einander gekämpft. Die Tiefe des Schlachtfeldes hat auch in der modernen Kriegsführung mit der Aufnahme der Stützeinheiten in den hinteren Bereichen zugenommen; Versorgung, Artillerie, medizinisches Personal etc.oft über der Frontlinie Kampftruppen. Schlachten bestehen aus einer Vielzahl von Einzelkämpfen, Skirmishes und kleinen Engagements und die Kämpfer werden in der Regel nur einen kleinen Teil der Schlacht erleben. Für den Infanteriemann kann es kaum sein, zwischen Kampf als Teil einer kleinen Razzia oder einer großen Offensive zu unterscheiden, noch ist es wahrscheinlich, dass er den zukünftigen Verlauf der Schlacht erwartet; wenige der britischen Infanterie, die am ersten Tag auf der Somme, 1. Juli 1916, über die Spitze ging, hätte erwartet, dass die Schlacht fünf Monate dauern würde. Einige der alliierten Infanterie, die gerade eine zerstörerische Niederlage an die Franzosen bei der Schlacht von Waterloo gemacht hatte, erwarteten, dass sie am nächsten Tag wieder kämpfen müssen (in der Schlacht von Wavre.) Battlespace Battlespace ist ein einheitliches strategisches Konzept, um Streitkräfte für das Militärtheater von Operationen zu integrieren und zu kombinieren, einschließlich Luft, Information, Land, Meer und Raum. Es umfasst die Umwelt, Faktoren und Bedingungen, die zu verstehen sind, um Kampfkraft anzuwenden, die Kraft zu schützen oder die Mission zu vervollständigen, die feindliche und freundliche Streitkräfte umfasst; Einrichtungen; Wetter; Gelände; und das elektromagnetische Spektrum. Faktoren Schlachten werden durch verschiedene Faktoren, die Anzahl und Qualität der Kämpfer und Ausrüstung, die Geschicklichkeit der Kommandanten und Gelände sind unter den prominentesten. Waffen und Rüstung können entscheidend sein; bei vielen Gelegenheiten haben Armeen Sieg durch fortgeschrittene Waffen als die ihrer Gegner erreicht. Ein extremes Beispiel war in der Schlacht von Omdurman, in der eine große Armee von sudanesischen Mahdisten, die traditionell bewaffnet wurden, durch eine anglo-ägyptische Kraft, die mit Maxim Maschinengewehren und Artillerie ausgestattet wurde, zerstört wurde. Manchmal haben sich einfache Waffen, die in unorthodoxer Weise eingesetzt werden, als vorteilhaft erwiesen; Schweizer Hechtlinge gewannen viele Siege durch ihre Fähigkeit, eine traditionell defensive Waffe in eine Offensive zu verwandeln. Zulus im frühen 19. Jahrhundert war siegreich in Kämpfen gegen ihre Rivalen zum Teil, weil sie eine neue Art von Speer, die iklwa. Kräfte mit minderwertigen Waffen sind zu Zeiten noch siegreich geworden, zum Beispiel in den Kriegen der schottischen Unabhängigkeit und im Ersten Italo-Ethiopischen Krieg. Disziplinierte Truppen sind oft von größerer Bedeutung; bei der Schlacht von Alesia, die Römer waren sehr überzahlt, aber gewonnen wegen der überlegenen Ausbildung. Schlachten können auch durch Gelände bestimmt werden. Die Eroberung des hohen Bodens war die Haupttaktik in unzähligen Kämpfen. Eine Armee, die den hohen Boden hält, zwingt den Feind, zu klettern und trägt sich damit nach unten. Gebiete von Dschungel und Wald, mit dichter Vegetation wirken als Kraft-Multiplier, von Nutzen für minderwertige Armeen. Terrain mag in der modernen Kriegsführung durch das Aufkommen von Flugzeugen an Bedeutung verloren haben, obwohl das Gelände für die Tarnung, insbesondere für die Guerilla-Kriegsführung, noch lebenswichtig ist. Generale und Kommandanten spielen auch eine wichtige Rolle, Hannibal, Julius Caesar, Khalid ibn Walid, Subutai und Napoleon Bonaparte waren alle erfahrenen Generäle und ihre Armeen waren zu Zeiten äußerst erfolgreich. Eine Armee, die den Befehlen ihrer Führer mit Überzeugung in ihrem Erfolg vertrauen kann, hat immer eine höhere Moral als eine Armee, die jeden Schritt zweifelt. Die Briten in der Marine Schlacht von Trafalgar schuldeten seinen Erfolg dem Ruf von Admiral Lord Nelson. Arten Schlachten können auf Land, auf See und in der Luft gekämpft werden. Navale Schlachten sind seit vor dem 5. Jahrhundert v. Chr. aufgetreten. Die Luftschlachten waren aufgrund ihrer späten Konzeption weit weniger verbreitet, das prominenteste ist die Schlacht von Großbritannien im Jahr 1940. Seit dem Zweiten Weltkrieg sind Land- oder Seeschlachten auf Luftunterstützung angewiesen. Während der Schlacht von Midway wurden fünf Flugzeugträger versenkt, ohne dass die Flotte direkt in Kontakt kam. Ein gegrillter Kampf ist eine Begegnung, in der gegnerische Seiten sich auf die Zeit und den Ort des Kampfes einigen. Ein Kampf der Begegnung (oder Begegnungskampf) ist ein Begegnungsengagement, in dem die gegnerischen Seiten auf dem Feld kollidieren, ohne entweder ihren Angriff oder ihre Verteidigung vorbereitet zu haben. Ein Kampf der Attrition zielt darauf ab, Verluste auf einen Feind zu verursachen, der im Vergleich zu seinen eigenen Verlusten weniger nachhaltig ist. Diese müssen nicht größere numerische Verluste sein – wenn eine Seite viel zahlreicher als die andere ist, dann kann eine auf Attrition basierende Strategie funktionieren, auch wenn Opfer auf beiden Seiten etwa gleich sind. Viele Schlachten der Westfront im Ersten Weltkrieg waren absichtlich (Verdun) oder unbeabsichtigt (Somme) Attrition Schlachten. Ein Durchbruchskampf zielt darauf ab, die Verteidigung des Feindes zu durchdringen und dadurch die verletzlichen Flanken freizusetzen, die gedreht werden können. Ein Umkreiskampf – der Kesselschlacht der deutschen Schlacht des Manövers (bewegungskrieg) – umgibt den Feind in einer Tasche. Ein Kampf der Umhüllung beinhaltet einen Angriff auf eine oder beide Flanken; das klassische Beispiel ist die doppelte Umhüllung der Schlacht von Cannae. Eine Schlacht der Vernichtung ist eine, in der die besiegte Partei auf dem Feld zerstört wird, wie die französische Flotte bei der Schlacht des Nils. Schlachten sind in der Regel Hybriden verschiedener Arten oben aufgeführt. Eine entscheidende Schlacht ist eine mit politischen Auswirkungen, die den Verlauf des Krieges wie die Schlacht von Smolensk bestimmen oder Feindseligkeiten zu Ende bringen, wie die Schlacht von Hastings oder die Schlacht von Hattin. Ein entscheidender Kampf kann das Gleichgewicht der Macht oder Grenzen zwischen Ländern verändern. Mit der Veröffentlichung von Edward Creasy's The Fifteen Decisive Battles der Welt wurde das Konzept der entscheidenden Schlacht populär. Britische Militärhistoriker J.F.C Fuller (The Decisive Battles of the Western World) und B.H Liddell Hart (Decisive Wars of History) haben unter anderem Bücher im Stil von Creasys Arbeit geschrieben. Land Es gibt einen offensichtlichen Unterschied in der Art, wie Kämpfe gekämpft wurden. Frühe Kämpfe wurden wahrscheinlich zwischen rivalisierenden Jagdbändern als unorganisierte Massen gekämpft. Während der Schlacht von Megiddo, der ersten zuverlässig dokumentierten Schlacht im fünfzehnten Jahrhundert v. Chr., wurden beide Armeen organisiert und diszipliniert; während der vielen Kriege des Römischen Reiches nutzten Barbaren weiterhin Mobtaktik. Als das Zeitalter der Aufklärung aufging, begannen Armeen in hochdisziplinierten Linien zu kämpfen. Jeder würde die Befehle von ihren Offizieren folgen und als Einheit kämpfen statt Einzelpersonen. Armeen wurden in Regimenter, Bataillons, Unternehmen und Platoons unterteilt. Diese Armeen würden in Divisionen marschieren, aufrichten und feuern. Native Amerikaner dagegen kämpften nicht in Linien, mit Guerillataktik. Amerikanische Kolonisten und europäische Kräfte setzten disziplinierte Linien in den amerikanischen Bürgerkrieg fort. Ein neuer Stil entstand von den 1850er Jahren bis zum Ersten Weltkrieg, bekannt als Grabenkrieg, der auch zu taktischen Funken führte. Auch die chemische Kriegsführung begann 1915. Durch den Zweiten Weltkrieg wurde der Einsatz der kleineren Divisionen, Platoons und Unternehmen wesentlich wichtiger, da präzise Operationen entscheidend wurden. Anstelle des Grabens von 1915–1917, im Zweiten Weltkrieg, Schlachten entwickelt, wo kleine Gruppen auf andere Platoons trafen. Infolgedessen wurden Elitequads viel besser erkannt und unterscheidbar. Maneuver warfare kehrte auch mit einem erstaunlichen Tempo durch das Aufkommen des Tanks zurück, ersetzte die Kanone der Aufklärungszeit. Artillerie hat seitdem allmählich die Verwendung von Frontaltruppen ersetzt. Moderne Schlachten ähneln denen des Zweiten Weltkriegs, zusammen mit indirektem Kampf durch den Einsatz von Flugzeugen und Raketen, die gekommen ist, um einen großen Teil von Kriegen anstelle von Schlachten zu bilden, wo Schlachten jetzt meist für die Erfassung von Städten reserviert sind. Naval Ein wesentlicher Unterschied der modernen Marineschlachten, im Gegensatz zu früheren Formen des Kampfes ist die Verwendung von Marines, die Amphibien Kriegsführung eingeführt. Heute ist ein Marine tatsächlich ein Infanterieregime, das manchmal nur auf Land kämpft und nicht mehr an die Marine gebunden ist. Ein gutes Beispiel für eine alte Marineschlacht ist die Schlacht von Salamis. Die meisten alten Marineschlachten wurden von schnellen Schiffen gekämpft, die den zerbrechlichen Widder benutzen, um gegnerische Flotten zu versenken oder nahe genug für das Einsteigen in Hand-zu-Hand-Kämpfe. Truppen wurden oft verwendet, um feindliche Schiffe wie von Römern und Piraten verwendet zu stürmen. Diese Taktik wurde in der Regel von Zivilisationen verwendet, die den Feind nicht mit einer reichen Waffe schlagen konnte. Eine weitere Erfindung im späten Mittelalter war die Verwendung von griechischem Feuer durch die Byzantiner, die verwendet wurde, um feindliche Flotten auf Feuer zu setzen. Leere Abbruchschiffe nutzten die Taktik, um gegensätzliche Schiffe einzustürzen und es mit einer Explosion zu befeuern. Nach der Erfindung der Kanonen wurde der Marinekrieg als Stützeinheiten für den Landkrieg genutzt. Während des 19. Jahrhunderts führte die Entwicklung von Minen zu einer neuen Art von Marinekrieg. Die Ironclad, zuerst im amerikanischen Bürgerkrieg verwendet, resistent gegen Kanonen, bald machte das Holzschiff veraltet. Die Erfindung militärischer U-Boote, während des Ersten Weltkriegs, brachte Marine-Krieg sowohl oben als auch unterhalb der Oberfläche. Mit der Entwicklung von Militärflugzeugen während des Zweiten Weltkriegs wurden Kämpfe am Himmel sowie unterhalb des Ozeans gekämpft. Flugzeugträger sind seither die zentrale Einheit in der Marine-Kriegsführung, die als mobile Basis für tödliche Flugzeuge fungiert. Luft Obwohl die Verwendung von Flugzeugen zum größten Teil immer als Ergänzung zu Land- oder Schiffsengagements verwendet wurde, da ihre erste große militärische Nutzung im Ersten Weltkrieg Flugzeuge zunehmend größere Rollen in der Kriegsführung übernommen haben. Während des Weltkriegs Ich, die primäre Verwendung war für die Aufklärung und kleine Bombardierung. Aircraft begann im spanischen Bürgerkrieg und vor allem im Zweiten Weltkrieg viel prominenter zu werden. Aircraft-Design begann, sich vor allem auf zwei Arten zu spezialisiert: Bomber, die explosive Nutzlasten trugen, um Landziele oder Schiffe zu bombardieren; und Kämpfer-Interceptoren, die verwendet wurden, um entweder ankommende Flugzeuge abfangen oder zu eskortieren und zu schützen Bomber (Einsätze zwischen Kampfflugzeugen wurden als Hundekämpfe bekannt). Einige der bemerkenswerteren Luftschlachten in dieser Zeit umfassen die Schlacht von Großbritannien und die Schlacht von Midway. Eine weitere wichtige Verwendung von Flugzeugen kam mit der Entwicklung des Hubschraubers, der zuerst stark während des Vietnamkrieges verwendet wurde, und noch heute weit verbreitet zu transportieren und Bodenkräfte zu fördern. Heute sind direkte Eingriffe zwischen Flugzeugen selten – die modernsten Kämpfer-Interceptoren tragen viel umfangreichere bombardierende Nutzlasten und werden verwendet, um präzise Landziele zu bombardieren, anstatt andere Flugzeuge zu bekämpfen. Anti-Aircraft-Batterien werden viel umfangreicher verwendet, um gegen ankommende Flugzeuge zu verteidigen als Abhörer. Trotzdem werden heute die Flugzeuge weitaus umfangreicher als die Hauptwerkzeuge sowohl für die Armee als auch für die Marine eingesetzt, wie die prominente Verwendung von Helikoptern zum Transport und zur Unterstützung von Truppen bewiesen ist, die Verwendung von Luftbombardierung als "erster Streik" in vielen Engagements und die Ersetzung des Kampfschiffs mit dem Flugzeugträger als Zentrum der modernsten Marinen. Die Namensgebung von Schlachtfeldern werden in der Regel nach einigen Merkmalen der Schlachtfeldgeographie benannt, wie etwa einer Stadt, einem Wald oder einem Fluss, der häufig "Battle of..." präfixiert wird. Gelegentlich werden Schlachten nach dem Datum benannt, an dem sie stattfanden, wie zum Beispiel The Glorious First of June. Im Mittelalter wurde es als wichtig angesehen, sich auf einen geeigneten Namen für eine Schlacht zu setzen, die von den Chronisten verwendet werden könnte. Nachdem Henry V von England am 25. Oktober 1415 eine französische Armee besiegt hatte, traf er sich mit der hochrangigen französischen Herold und sie stimmten zu, die Schlacht nach dem nahe gelegenen Schloss zu benennen und so wurde es die Schlacht von Agincourt genannt. In anderen Fällen nahmen die Seiten verschiedene Namen für die gleiche Schlacht an, wie die Schlacht von Gallipoli, die in der Türkei als Schlacht von Çanakkale bekannt ist. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs nannte die Union die Schlachten nach dem nächsten Wasserlauf, wie die Schlacht von Wilsons Creek und die Schlacht von Steinen River, während die Konföderierten die nahe gelegenen Städte befürworteten, wie in den Schlachten von Chancellorsville und Murfreesboro. Gelegentlich gingen beide Namen für den gleichen Kampf in die populäre Kultur ein, wie die First Battle of Bull Run und die Second Battle of Bull Run, die auch als Erste und zweite Schlacht von Manassas bezeichnet werden. Manchmal gibt es in der Wüstenkriegsführung keinen nahegelegenen Stadtnamen; die Kartenkoordinaten gaben den Namen der Schlacht von 73 Ostern im Ersten Golfkrieg. Einige Ortsnamen wurden synonym für Schlachten, wie die Passchendaele, Pearl Harbor, die Alamo, Thermopylae und Waterloo. Militärische Operationen, von denen viele in der Schlacht resultieren, erhalten Codenamen, die nicht unbedingt sinnvoll oder indikativ für den Typ oder den Ort der Schlacht sind. Betrieb Markt Garten und Betrieb Rolling Thunder sind Beispiele von Kämpfen, die von ihren militärischen Codenamen bekannt sind. Wenn ein Schlachtfeld der Ort von mehr als einer Schlacht im gleichen Konflikt ist, zeichnen sich die Instanzen durch ordinale Nummer aus, wie die ersten und zweiten Schlachten von Bull Run. Ein extremer Fall sind die zwölf Schlachten des Isonzo – ersten bis zwölften – zwischen Italien und Österreich-Ungarn während des Ersten Weltkriegs. Einige Kämpfe sind für die Bequemlichkeit der Militärhistoriker benannt, so dass Kampfperioden ordentlich voneinander unterschieden werden können. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde das British Battles Nomenclature Committee gegründet, um über Standardnamen für alle Schlachten und Nebenaktionen zu entscheiden. Den Soldaten, die die Kämpfe machten, war die Unterscheidung in der Regel akademische; ein Soldat, der am 13. November 1916 in Beaumont Hamel kämpfte, war wahrscheinlich nicht bewusst, dass er an dem teilnahm, was das Komitee die Schlacht von Ancre nannte. Viele Kämpfe sind zu klein, um Schlachten zu sein; Begriffe wie Action, Affäre-Skirmish, Feuerwehr oder "offensive Patrouille" werden verwendet, um kleine militärische Begegnungen zu beschreiben. Diese Kämpfe finden oft innerhalb der Zeit und des Raumes einer Schlacht statt, und während sie ein Ziel haben können, sind sie nicht unbedingt entscheidend". Manchmal sind die Soldaten nicht in der Lage, sofort die Bedeutung des Kampfes zu erfassen; im Anschluss an die Schlacht von Waterloo waren einige britische Offiziere in Zweifel, ob die Ereignisse des Tages den Titel des Kampfes verdient oder als Aktion bezeichnet werden würden. Effekte Schlachten beeinflussen die Personen, die teilnehmen, sowie die politischen Akteure. Die persönlichen Auswirkungen des Kampfes reichen von milden psychologischen Problemen bis hin zu dauerhaften und krippenden Verletzungen. Einige Schlacht-Überlebende haben Albträume über die Bedingungen, die sie aufgetreten oder abnormale Reaktionen auf bestimmte Sehenswürdigkeiten oder Klänge und einige leiden Flashbacks. Körperliche Auswirkungen der Schlacht können Narben, Amputationen, Läsionen, Verlust von körperlichen Funktionen, Blindheit, Lähmung und Tod. Schlachten beeinflussen die Politik; ein entscheidender Kampf kann dazu führen, dass die verlorene Seite sich ergeben kann, während ein Pyrrhischer Sieg wie die Schlacht von Asculum dazu führen kann, dass die gewinnende Seite ihre Ziele neu überdenken kann. Schlachten in Bürgerkriegen haben oft das Schicksal von Monarchen oder politischen Fraktionen entschieden. Berühmte Beispiele sind die Kriege der Rosen, sowie die Jakobitenaufstände. Schlachten beeinflussen das Engagement einer Seite oder der anderen zur Kontinuität eines Krieges, zum Beispiel die Schlacht von Inchon und die Schlacht von Hu während der Tet Offensive. Siehe auch Liste der Schlachten Militärstrategie Militärtaktik Marine Schlacht Pitched Schlacht Skirmisher Krieg Weiter lesen Interstate War Battle dataset (1823–2003) Quellen =Außenlinks =Vadia ist ein Dorf im Bezirk Banaskantha im indischen Bundesstaat Gujarat. Es liegt 70 Meilen westlich von Palanpur Stadt, und etwa 240 Kilometer (150 Meilen) von Ahmedabad. Historisch unterstützten sich unverheiratete Frauen dieses Dorfes durch Prostitution, wobei die Männer des Dorfes als Zuhälter arbeiteten.Die Bemühungen sind im Gange, diesen Zustand von Organisationen wie Vicharta Samuday Samarthan Manch zu ändern. = Referenzen = Ein Steuerschild ist die Senkung der Einkommensteuer, die sich aus einer zulässigen Abzug von steuerpflichtigen Einkommen ergibt. Zum Beispiel, weil Zinsen auf Schuld ist eine steuerlich abzugsfähige Kosten, die Übernahme von Schulden schafft ein Steuerschild. Da ein Steuerschild eine Möglichkeit ist, Geldflüsse zu sparen, erhöht es den Wert des Unternehmens, und es ist ein wichtiger Aspekt der Unternehmensbewertung. Beispiel CaseA Betrachten Sie eine Anlage, die $1.000 kostet und $1.100 am Ende des Jahres 1 zurückgibt, d.h. eine 10% Rendite auf Investitionen vor Steuern. Jetzt annehmen Steuersatz von 20%. Wenn ein Investor zahlt $1.000 des Kapitals, am Ende des Jahres, wird er $(1.000 Rendite des Kapitals, $100 Einkommen und – $20 Steuer) $ 1.080. Er verdiente Nettoeinkommen von $80, oder 8% Return on Capital. Das Konzept wurde ursprünglich der von Franco Modigliani und Merton Miller vorgeschlagenen Methodik zur Berechnung der gewogenen durchschnittlichen Kapitalkosten eines Unternehmens hinzugefügt. Fall B Betrachten Sie den Investor hat jetzt eine Option, $4.000 zu 8% Zinssatz zu leihen. Wenn der Investor noch $1.000 seines ursprünglichen Eigenkapitals zahlt, kann der Investor zusätzlich zu den oben genannten Bedingungen $4.000 anleihen, 5 Einheiten an Investitionen für $5000 insgesamt erwerben. Ende des Jahres hat er: $(5.000 Rendite des Kapitals, $500 Umsatz (aufgrund der 10% Rendite auf jeder Anlage), – $4.000 Rückzahlung der Schulden, – $320 Zinszahlungen und $(500-320)*20=% $36 Steuer). Deshalb ist er mit $1,144 übrig. Er verdiente Nettoeinkommen von $144, oder 14,4% Rückkehr auf seine $1000 anfängliche Eigenkapital. Der Grund dafür, dass er zusätzliche Erträge erzielen konnte, ist, dass die Kosten der Schulden (d.h. 8% Zinssatz) geringer sind als die Rendite der Investition (d.h. 10%). Der 2% Unterschied macht Einkommen von $80 und andere $100 wird durch die Rendite auf Eigenkapital gemacht. Das Gesamteinkommen wird $180, die mit 20,% besteuerbar wird, was zum Nettoeinkommen von $144 führt. Wert des Steuerschildes In den meisten Geschäftsbewertungssszenarien wird davon ausgegangen, dass das Geschäft für immer weitergeht. Unter dieser Annahme ist der Wert des Steuerschildes: (Zinsschulden) x(Steuersatz). Verwendung der obigen Beispiele: Rechtssache A bringt nach Steuern Einkommen von $80 pro Jahr, für immer. Rechtssache B bringt nach Steuern Einkommen von $144 pro Jahr, für immer. Wert des Unternehmens = nach Steuern / (Rückgang des Kapitals), daher Wert des Unternehmens in der Sache A: $80/0.08 = $1.000 Wert des Unternehmens in der Sache B: $144/0.08 = $1.800 Erhöhung des Unternehmenswerts durch Anleihen: $1.800 – $1.000 = $800 Alternativ, Schulden x Steuersatz: $4,000 x 20% = $800; Siehe auch bereinigter Wert Kapitalberechnung (Finanzierung) Referenzen Externe Links Der Wert der Steuer Schilder ist gleich dem aktuellen Wert der Steuerschilde Steuerschilde bei Investopedia.com Finanzbuchhaltung in Polen