Die Ein-Kind-Politik (chinesisch: 😉) war Teil eines breiten Programms, das die Größe der schnell wachsenden Bevölkerung der Volksrepublik China kontrollieren soll. Unterscheiden Sie sich aus der Familienplanungspolitik der meisten anderen Länder, die sich auf die Bereitstellung von kontrazeptiven Optionen zur Unterstützung von Frauen haben die Anzahl der Kinder, die sie wollen, setzen sie eine Begrenzung auf die Anzahl der Geburten Eltern haben könnte, so dass es das äußerste Beispiel der Bevölkerungsplanung der Welt. Die Ein-Kind-Politik wurde von einer Gruppe von chinesischen Führern unterstützt, darunter Deng Xiaoping, Chen Yun und Li Xiannian im Jahr 1979, und strenge Durchsetzungen begannen 1980 (nach einer zehnjährigen Zwei-Kind-Politik). Die Politik wurde ab Mitte der 1980er Jahre geändert, um den ländlichen Eltern ein zweites Kind zu ermöglichen, wenn das erste eine Tochter war, und dann dauerte drei weitere Jahrzehnte, bevor die Regierung Ende 2015 eine Reversion auf eine Zwei-Kind-Grenze angekündigt. Die Politik erlaubte auch Ausnahmen für einige andere Gruppen, einschließlich ethnischer Minderheiten. So wurde der Begriff "Ein-Kind-Politik" als ein Elend bezeichnet, weil es seit fast 30 der 36 Jahre existierte (1979–2015), etwa die Hälfte aller Eltern in China konfrontiert statt eine Zwei-Kind-Grenze. Um bestehende Geburtengrenzen (von einem oder zwei Kindern) durchzusetzen, könnten und haben die Provinzregierungen die Verwendung von Empfängnis, Abtreibung und Sterilisation erfordern, um die Einhaltung zu gewährleisten und enorme Geldbußen für Verstöße zu verhängen. Lokale und nationale Regierungen erstellten Kommissionen, um das Programm zu fördern und die Einhaltung zu überwachen. Nach den Anweisungen zur weiteren Familienplanung des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei und des Staatsrats in diesem Jahr erhielt China auch Familien mit einem Kind eine nominelle Belohnung, die 5 Yuan pro Monat für Familien mit einem Kind vergeben wurde. Eltern, die nur ein Kind hatten, bekamen auch ein "Ein-Kind-Rurgie-Zertifikat". Die Auswirkungen von Chinas Geburtenbeschränkungen wurden heiß diskutiert. Laut ihrer Regierung wurden 400 Millionen Geburten verhindert. Diese Statistik bezieht sich ursprünglich auf alle seit 1970 abgewendeten Geburten, obwohl sie später nur auf die ein-Kind-Ära ab 1980 verweist. Einige Wissenschaftler haben die offiziellen Schätzungen bestritten. Sie behaupten, dass das Ein-Kind-Programm wenig Auswirkungen auf die Geburtenraten oder die Größe der Gesamtbevölkerung hatte, wenn man den großen Rückgang der Fruchtbarkeit während der zwei-Kind-Dekade vorher betrachtet und dass andere Länder – wie Thailand und die indischen Staaten von Kerala und Tamil Nadu – erlebt bemerkenswerte Fruchtbarkeitsrückgänge ohne offizielle Geburtenquoten. Eine jüngste Studie deutet sogar darauf hin, dass die Ein-Kind-Phase des Geburtsprogramms im Gegensatz zum Volksglauben und den Absichten der Regierung einen pronatalen Effekt hatte, der die Geburtenraten über das, was sie sonst gewesen wären, erhöhte. Doch diese Studie wurde selbst als unplausible "Vernichtung der Auswirkungen dieses Programms aus der Geschichte bestritten. " Darüber hinaus bedeuten die von den entlassenen offiziellen Schätzungen vorgeschlagenen Vergleichsmodelle, dass, auch wenn Chinas schnelle Entwicklung betrachtet wird, sein Geburtsprogramm seit 1970 bereits mindestens 600 Millionen Geburten abgewendet hat, eine Anzahl projiziert, bis zu einer Milliarde oder mehr bis 2060 zu wachsen, wenn man die abgewendeten Nachkommen der Geburten, die ursprünglich von Politik abgewendet wurden, erhöht. So gibt es wenig Streit über die massiven demographischen Auswirkungen der Kampagne des halben Jahrhunderts, um seine Bevölkerung zu kontrollieren. Die reale Debatte betrifft den Teil der abgewendeten Geburten (und Bevölkerung) nach 1980 auf die verschärften Ein-Kind-Grenzen (und damit zusammenhängende Durchsetzungen) zurückzuführen, im Gegensatz zum Zwei-Kind-Programm, das ihm voranging. Hintergrund Während der Führung von Mao Zedong in China fiel die Geburtsrate von 37 je tausend auf 20 pro tausend. Die Kindersterblichkeit ging von 227 je tausend Geburten im Jahre 1949 auf 53 je tausend im Jahre 1981 zurück, und die Lebenserwartung stieg von etwa 35 Jahren im Jahre 1948 auf 66 Jahre im Jahre 1976 dramatisch. Bis in die 1960er Jahre ermutigte die Regierung hauptsächlich Familien, so viele Kinder wie möglich zu haben, vor allem während des Großen Sprungs nach vorn, weil Maos Glaube, dass das Bevölkerungswachstum das Land bestärkte und die Entstehung von Familienplanungsprogrammen früher in Chinas Entwicklung verhinderte. Auch Politiker wie "Mutter Heroine" aus der Sowjetunion haben die kommunistische Regierung beeinflusst. Infolgedessen stieg die Bevölkerung von rund 540 Millionen im Jahr 1949 auf 940 Millionen im Jahr 1976. Anfang 1970 wurden die Bürger ermutigt, später zu heiraten, und viele waren nur auf zwei Kinder beschränkt. Obwohl Chinas Fruchtbarkeitsrate in den 1970er Jahren schneller als sonstwo in der Welt unter diesen Einschränkungen schwankte, dachte die chinesische Regierung, dass die Fruchtbarkeit noch zu hoch sei, beeinflusst von der globalen Debatte über eine mögliche Überbevölkerungskrise, die von Organisationen wie dem Club of Rome und dem Sierra Club vorgeschlagen wird. Als Reaktion darauf begannen die Behörden 1978 mit der Förderung von Ein-Kind-Familien, und im Jahr 1979 kündigten sie an, sich für Ein-Kind-Familien einzusetzen. Im späten Frühjahr 1979 wurde Chen Yun zum ersten Senior Leader, der die Ein-Kind-Politik vorschlägt. Am 1. Juni 1979 sagte Chen: Genosse Xiannian schlug mir vor, "besser ein, höchstens zwei". Ich würde sagen, strenger zu sein, dass "nur einer erlaubt ist". Bereiten Sie sich vor, von anderen kritisiert zu werden, um die Nachkommen abzuschneiden. Aber wenn wir es nicht tun, sieht die Zukunft grim aus. Deng Xiaoping, damals paramount Leader von China, unterstützte die Politik zusammen mit anderen leitenden Führern wie Hua Guofeng und Li Xiannian. Am 15. Oktober 1979 traf sich Deng mit einer britischen Delegation unter der Leitung von Felix Greene in Peking und sagte: "Wir ermutigen ein Kind pro Paar. Wir geben wirtschaftlichen Belohnungen für diejenigen, die versprechen, nur ein Kind zu gebären. " 1980 veranstaltete die Zentralregierung ein Treffen in Chengdu, um die Geschwindigkeit und den Umfang von Ein-Kind-Einschränkungen zu diskutieren. Ein Teilnehmer am Chengdu-Treffen hatte zwei einflussreiche Bücher über Bevölkerungsbelange, die Grenzen des Wachstums und einen Blaupausen für Überleben gelesen, während er 1979 Europa besuchte. Dieser Beamte, Song Jian, zusammen mit mehreren Mitarbeitern, stellte fest, dass die ideale Bevölkerung von China 700 Millionen war, und dass eine universelle Ein-Kind-Politik für alle erforderlich wäre, um dieses Ziel zu erreichen. Darüber hinaus zeigte Song und seine Gruppe, dass, wenn die Fruchtbarkeitsraten bei 3 Geburten pro Frau konstant blieben, Chinas Bevölkerung 3 Milliarden bis 2060 und 4 Milliarden bis 2080 übertreffen würde. Trotz einiger Kritik innerhalb der Partei wurde der Plan (auch als Familienplanungspolitik bezeichnet) am 18. September 1980 formell als befristete Maßnahme umgesetzt. Der Plan forderte die Familien auf, jedes Kind zu haben, um die Bevölkerung zu drosseln und soziale, wirtschaftliche und ökologische Probleme in China zu lindern. Obwohl eine jüngste und oft wiederholte Interpretation von Greenhalgh behauptet, dass Jian der zentrale Architekt der Ein-Kind-Politik war und dass er den Prozess der Bevölkerungspolitik entführte, wurde diese Behauptung von mehreren führenden Wissenschaftlern, darunter Liang Zhongtang, einer führenden internen Kritiker von Ein-Kind-Einschränkungen und einer Augenzeuge bei den Diskussionen in Chengdu, widerlegt. In den Worten von Wang et al. "Die Idee der Ein-Kind-Politik stammte von Führern innerhalb der Partei, nicht von Wissenschaftlern, die Beweise für die Unterstützung boten."Zentralbeamte hatten bereits 1979 beschlossen, sich für Ein-Kind-Einschränkungen zu befürworten, bevor sie von Songs Arbeit wussten und nach dem Erlernen seiner Arbeit im Jahr 1980 bereits sympathisch für seine Position schienen. Auch wenn Songs Arbeit sie im Jahr 1980 dazu überredet hat, mit universellen Ein-Kind-Einschränkungen fortzufahren, wurde die Politik erst fünf Jahre später auf eine 1,5-Zoll-Kind-Politik gelockert, und es ist, dass die Politik seit der "Ein-Kind-Politik" falsch dargestellt wurde. So ist es irreführend, dass Jian entweder der Erfinder oder Architekt der Politik war. Geschichte Die Ein-Kind-Politik wurde ursprünglich als "One-Generation Policy" konzipiert. Es wurde auf der Provinzebene durchgesetzt und die Durchsetzung variierte; einige Provinzen hatten entspanntere Einschränkungen. Die Ein-Kind-Grenze wurde am strengsten in dicht besiedelten städtischen Gebieten durchgesetzt. Als diese Politik eingeführt wurde, erhielten 6,1 Millionen Familien, die bereits ein Kind geboren hatten, die "Eine Kinderbriefe". Das war eine Zusage, die sie dafür sorgen mussten, dass sie nicht mehr Kinder haben würden. Anfang 1980 gewährte die offizielle Politik den lokalen Beamten die Flexibilität, Ausnahmen zu treffen und zweiten Kindern bei "praktischen Schwierigkeiten" (wie Fälle, in denen der Vater ein behinderter Servicemann war) oder wenn beide Eltern alleinerziehende Kinder waren, und einige Provinzen hatten auch andere Ausnahmen in ihrer Politik. In den meisten Bereichen durften Familien ein zweites Kind haben, wenn ihr Erstgeborenes eine Tochter war. Darüber hinaus haben Familien mit Kindern mit Behinderungen unterschiedliche Politiken und Familien, deren erstes Kind unter körperlicher Behinderung, psychischer Krankheit oder geistiger Behinderung leiden durfte, mehr Kinder haben. Zweite Kinder waren jedoch manchmal unter Geburtsabstand (in der Regel 3 oder 4 Jahre). Kinder, die in überseeischen Ländern geboren wurden, wurden nicht unter der Politik gezählt, wenn sie keine chinesische Staatsbürgerschaft erhalten. Chinesen, die aus dem Ausland zurückkehren, durften ein zweites Kind haben. Provinz Sichuan erlaubt Ausnahmen für Paare bestimmter Hintergründe. Nach einer Schätzung gab es mindestens 22 Möglichkeiten, in denen Eltern für Ausnahmen vom Gesetz bis zum Ende der Existenz der Ein-Kind-Politik qualifiziert werden konnten. Ab 2007 wurden nur 36% der Bevölkerung einer strengen Ein-Kind-Grenze unterworfen. 53% durften ein zweites Kind haben, wenn ihr erstes eine Tochter war; 9,6% der chinesischen Paare durften zwei Kinder unabhängig von ihrem Geschlecht haben; und 1,6% – hauptsächlich Tibeter – hatten überhaupt keine Grenzen. Nach dem Erdbeben 2008 wurde in Sichuan eine neue Ausnahme zu den Vorschriften für Eltern angekündigt, die Kinder im Erdbeben verloren hatten. Ähnliche Ausnahmen wurden bisher für Eltern von schwer behinderten oder verstorbenen Kindern gemacht. Die Menschen haben auch versucht, die Politik zu umgehen, indem sie ein zweites Kind in Hongkong gebären, aber zumindest für die Einwohner von Guangdong wurde die Ein-Kind-Politik auch durchgesetzt, wenn die Geburt in Hongkong oder im Ausland gegeben wurde. In Übereinstimmung mit Chinas bejahender Aktionspolitik gegenüber ethnischen Minderheiten sind alle Nicht-Han ethnischen Gruppen unterschiedlichen Gesetzen unterworfen und durften in der Regel zwei Kinder in städtischen Gebieten und drei oder vier in ländlichen Gebieten haben. Han Chinesen, die in ländlichen Städten lebten, durften auch zwei Kinder haben. Aufgrund von Paaren wie diesen, sowie diejenigen, die einfach eine Geldstrafe (oder "soziale Wartungsgebühr") bezahlt, um mehr Kinder zu haben, war die Gesamtfruchtbarkeitsrate des Festlandes China knapp 1,4 Kinder pro Frau ab 2011. Am 6. Januar 2010 veröffentlichte die ehemalige Nationale Bevölkerungs- und Familienplanungskommission den "nationalen Bevölkerungsentwicklungsplan" 12. Fünfjahresplan. Finanzielle Durchsetzung Die Familienplanungspolitik wurde durch eine Finanzstrafe in Form der "sozialen Kindererwerbsgebühr" durchgesetzt, manchmal als "Familienplanungsstrafe" im Westen, die als Bruchteil des jährlichen Einwegeinkommens von Stadtbewohnern oder des jährlichen Geldeinkommens von Bauern im Jahr der Geburt des Kindes erhoben wurde. Zum Beispiel in Guangdong lag die Gebühr zwischen 3 und 6 Jahreseinkommen für Einkommen unter dem Pro-Kopf-Einkommen des Bezirks, plus 1 bis 2 mal das Jahreseinkommen über dem Durchschnitt. Die Familie musste die Geldstrafe bezahlen. Die Ein-Kind-Politik war ein Instrument für China, um nicht nur die Überbevölkerung anzusprechen, sondern auch die Armutsbekämpfung anzusprechen und die soziale Mobilität zu erhöhen, indem sie den kombinierten vererbten Reichtum der beiden vorherigen Generationen in die Investition und den Erfolg eines Kindes konsolidiert, anstatt diese Ressourcen dünn über mehrere Kinder verteilt zu haben. Dies erlaubte theoretisch, eine „demografische Dividende“ zu realisieren, das Wirtschaftswachstum zu erhöhen und das Bruttonationaleinkommen pro Kopf zu erhöhen. Die Kontrazeptiva werden in unterschiedlichen Formen und Formen hergestellt. Einige Menschen in China begrüßten bestimmte kontrazeptive Methoden, während andere Menschen einige Methoden nicht mochten. Seit den 1970er Jahren war das Intrauterin-Gerät (IUD) eine der am weitesten verbreiteten und praktizierten Formen der Empfängnisverhütung. Es war die primäre Alternative zur Sterilisation. Die IUD wird in ihrem Kind mit Jahren medizinisch in Frauen implantiert, um Schwangerschaften zu verhindern, also aus der Ordnung. In den 1980er Jahren erhielten 80% der Frauen einen IUD. Zwischen 1980 und 2014 erhielten 324 Millionen chinesische Frauen IUD und 108 Millionen wurden sterilisiert. Die IUD ist gesetzlich vier Monate nach der Auslieferung des ersten Kindes installiert. Es wird nur medizinisch entfernt, nachdem die Zustimmung zum Präzedenzfall von der Gemeinschaft auf der Grundlage verschiedener Gesetze und Richtlinien über Kindergeburtsquoten gewährt wird. Trotzdem entfernten einige Hebammen das Gerät illegal von ihren Patienten. Dies führte zu IUD-Inspektionen, um sicherzustellen, dass die IUD an Ort und Stelle blieb. Die dauerhafte legale Entfernung von IUDs geschieht, sobald eine Frau eine Menopause erreicht. Die chinesische Regierung deckt im Jahr 2016 als Mittel zur Behebung von Einschränkungen und zur Aufhebung der Ein-Kind-Politik nun den Preis von IUD-Entfernungen ab. Die am weitesten verbreitete Alternative zur IUD-Installation ist Sterilisation. Als führende Form der Empfängnisverhütung in China umfasst die Sterilisation sowohl Tuballigation als auch Vasektomie. Seit Anfang der 70er Jahre haben massive Sterilisationskampagnen über China geschwommen. Urbane und ländliche „Geburtsplanung“ und „Familienplanung“-Dienste befinden sich in jeder Gemeinde. Barzahlungen oder andere materielle Belohnungen und Geldbußen wirkten als Anreize, die die Teilnehmerzahl zu erhöhen. Socially willing Teilnehmer werden als Vorbilder in der Gemeinschaft betrachtet. 1983 erfolgte die obligatorische Sterilisation nach der Geburt des zweiten oder dritten Kindes. Da sich die Einschränkungen einige Jahre später verschärften, wenn eine Frau zwei Kinder gebären würde, musste sie legal sterilisiert werden. Alternativ könnte ihr Mann in einigen Fällen an ihrer Stelle sterilisiert werden. In anderen Fällen kam es zu einer Sterilisation von überschüssigen Kindern. Als nächstes sind Abtreibungen. In den frühen Jahren der Sterilisationskampagnen war die Abtreibung eine Methode der Geburtskontrolle, die durch die „Familienplanung“ stark gefördert wurde. Mit 55 Prozent der Abtreibungsempfänger als Wiederholer und das Verfahren leicht zugänglich, Frauen haben sich entschieden, abbrechen und gezwungen, aufgrund von Gesetzen, sozialen Drücken, Entdeckung der geheimen Schwangerschaft, und Gemeinschaftsgeburtsquoten. 1995 warnt die Volksrepublik China (PRC) vor Abtreibung als Mittel der Familienplanung und als Empfängnis. Sollte eine Abtreibung erforderlich sein, muss sie einen sicheren Betrieb durch einen registrierten Arzt haben. Trotzdem wählen einige Frauen auch in den 2000er Jahren und werden ermutigt, traditionelle abortive Produkte wie Blister Beetles, auch bekannt als Mylabris zu verwenden. Frauen würden die Toxine mündlich oder durch Douching mit den Hoffnungen der Abtreibung einnehmen. Eine Überdosis könnte zum Tode der Mutter und des Fetus führen. Die Wirksamkeit dieser Produkte ist mit einer hohen Mortalitätsrate sehr gering. Die medizinische Gemeinschaft und die PRC warnen gegen die Verwendung dieser traditionellen Methoden. Die Prioritäten der einzelnen Familien spielten auch eine Rolle in der Geburtenrate. Familien diskutierten die soziale und wirtschaftliche Stabilität des Haushalts vor der Konzeption. Einige Familien haben sich wegen unterschiedlicher sozialer und wirtschaftlicher Faktoren, wie Heirat später, Abstand von Kindern, die Kosten für die Anhebung eines Kindes, die Geldstrafen für mehrere Kinder, die Politik der Geburtskontrolle und die Zugänglichkeit von Empfängnissen entschieden. Darüber hinaus könnten diejenigen, die die eine Kinderpolitik verletzten, ihren Job, ihren Titel, einen Teil der Krankenversicherung, die Chance auf höhere Bildungsniveaus des zweiten Kindes verlieren, die Beschriftung des zweiten Kindes als "schwarzes Kind" und die Eltern könnten vor der Sterilisation stehen. Alle Variablen spielten eine wichtige Rolle bei der Entscheidung der Paare, wann sie sich vorstellen, ihre soziale und wirtschaftliche Situation über dem Wunsch, zusätzliche Kinder zu tragen. Weitere Beispiele für Kontrazeptiva sind: der Morgen nach der Pille, die Geburtskontrolle Pillen (die Pille,) und Kondome. Der Morgen nach der Pille macht 70 Prozent der oralen Empfängnis Pillen auf dem chinesischen Markt. Nur 7 Prozent der chinesischen Frauen haben geteilt, dass sie die Pille und Kondom-Kombination verwenden. Die chinesische Regierung förderte die Verwendung von IUDs und Sterilisation über die Pille und Kondom-Kombination, weil PRC-Behörde das freiwillige Engagement der Öffentlichkeit in Frage stellen. Die chinesische Regierung verteilt freie Kondome in medizinischen Kliniken und Gesundheitszentren an Erwachsene mit Nachweis, dass sie 18 Jahre oder älter sind. Zusätzlich erhöht die Rate und die hoch diskutierte sexuelle Bildung das Bewusstsein für Sex und gegensätzliche Maßnahmen unter Gruppen der jungen Bevölkerung Chinas, die die Geburtenrate weiter senkt. Einige Paare bezahlten Geldstrafen, um ein zweites oder drittes Kind zu haben, während eine Frau betrügen würde und nicht schwangeren Freund nehmen die obligatorischen Bluttests. Propaganda Das National Family Planning Committee entwickelte den Slogan "Wan Xi Shao", der 1973 erstmals verabschiedet wurde und bis 1979 in Kraft war. Diese nationale Idee ermutigte spätere Ehen und weniger Kinder. Diese Politik war jedoch nicht wirksam, um das sich entwickelnde Ideal zu zwingen, weniger Kinder zu haben, da es ein so neues Konzept war, das in anderen Regionen der Welt nie gesehen worden war. Die verschiedenen Probleme, die sich während der ersten Einführung der Politik ergeben haben, wurden langsam verändert und wurden zunehmend gezielter, um Frauen in eine begrenzte Kontrolle über ihre eigenen Körper zu bringen. Viele der von der Regierung verwendeten Taktiken konnten sich im Alltag des durchschnittlichen chinesischen Bürgers widerspiegeln. Da die chinesische Regierung ihre Einwohner nicht dazu zwingen konnte, strengen politischen Ordnungen zu folgen, entwickelte die Regierung Strategien, die Menschen ermutigen und fördern konnten, diese Verantwortung selbst zu übernehmen. Eine gemeinsame Technik legte einen Schwerpunkt auf Familienbindungen und wie ein Kind pro Familie die emotionalen Verbindungen zwischen Eltern-Nachwuchs-Beziehungen und erweiterte Familie erhöhen würde, die ihre Aufmerksamkeit auf weniger Kinder geben würde. Während die Botschaft, die Bevölkerung zu reduzieren, dringend war und sofortige Aufmerksamkeit erforderte, war es für die Regierung wichtiger, Konzepte und neue Schwangerschaften zu stoppen. Stattdessen konnte die Familienplanungskommission Propaganda verbreiten, indem sie Bilder und Bilder auf alltägliche Gegenstände legte. Neben Schildern und Plakaten auf Plakaten wurden Werbeanzeigen auf Briefmarken, Milchkartons, Lebensmittelprodukte und viele andere Haushaltsartikel platziert, um die Idee der Vorteile zu fördern, die mit einem Kind kommen. Propaganda nahm viele Formen in der gesamten einjährigen Politik und war in der Lage, eine breite Palette von Altersdemografien anzusprechen. Für Kinder, die in dieser Zeit geboren wurden, verbrachten sie den größten Teil ihres Lebens, sich den neuen Erwartungen der Gesellschaft ausgesetzt. Die Bildungsprogramme wurden auch dazu ermutigt, die Erwartungen der Kinderpolitik zu fördern. Für viele junge Jugendliche mussten sie "Renkou Jiayu" (1981) lesen, was die Bedeutung von Familienplanung und Geburtenbekämpfungsmaßnahmen betonte, die die Stabilität der Nation gewährleisten würden. Die jüngeren Generationen von Bürgern wurden zum Hauptzielpublikum für viel Propaganda, da die Ein-Kind-Politik weiterging, da sie einen großen Teil der Bevölkerung ausmachten, die zu dem anhaltenden Wachstum beitragen würde, wenn keine Politik ins Spiel gesetzt wurde. Indem sie die eine Kinderpolitik täglich fördern konnte, konnte die Regierung die Menschen davon überzeugen, dass sie ihre Pflicht war, diesen nationalistischen Stolz zu erfüllen. Sobald die Idee und die ersten Schritte dieser Politik in die Gesellschaft eingeführt wurden, wurde sie von den lokalen politischen Durchsetzern geregelt, bis schließlich eine interne Verpflichtungsmitglieder der Gemeinschaft für das größere Wohl der Aufrechterhaltung einer Nation akzeptiert wurden. In vielen Fällen, Gesundheitszentren ermutigt die Idee, Risiken der Schwangerschaft zu reduzieren, indem verschiedene Formen von Kontrazeptiva zu keinen Kosten verteilt, die die Möglichkeit, geschützten Sex häufiger als ungeschützten Sex.Im Jahr 2013 sagte der stellvertretende Direktor Wang Peian von der National Health and Family Planning Commission, dass "Chinas Bevölkerung nicht im Wesentlichen kurzfristig wachsen wird. " Eine Umfrage der Kommission ergab, dass nur etwa die Hälfte der förderungsberechtigten Paare zwei Kinder haben wollen, vor allem wegen der Kosten für die lebende Wirkung eines zweiten Kindes. Im November 2013 kündigte China nach dem Dritten Plenum des 18. Zentralkomitees der CPC die Entscheidung zur Entspannung der Ein-Kind-Politik an. Unter der neuen Politik könnten Familien zwei Kinder haben, wenn ein Elternteil statt beide Eltern ein einziges Kind war. Dies gilt vor allem für städtische Paare, da es aufgrund langjähriger Ausnahmen für ländliche Paare nur sehr wenige ländliche Kinder gab. Zhejiang, einer der wohlhabendsten Provinzen, wurde der erste Bereich, um diese "relaxed policy" im Januar 2014 umzusetzen, und 29 der 31 Provinzen hatten sie bis Juli 2014 umgesetzt, mit Ausnahme von Xinjiang und Tibet. Nach dieser Politik durften etwa 11 Millionen Paare in China ein zweites Kind haben; jedoch beantragten nur "nahe eine Million" Paare 2014 ein zweites Kind, weniger als die Hälfte der erwarteten Zahl von 2 Millionen pro Jahr. Bis Mai 2014 wurden 241,000 von 271,000 Anträgen genehmigt. Beamte der chinesischen Nationalen Gesundheits- und Familienplanungskommission behaupteten, dass dieses Ergebnis zu erwarten sei, und dass "Sekundarpolitik" mit gutem Start weiter voranschreiten würde. Abolition Im Oktober 2015 kündigte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua Pläne der Regierung an, die Ein-Kind-Politik abzuschaffen, damit alle Familien zwei Kinder haben, indem sie von einem Kommuniqué des CPC "die ausgewogene Entwicklung der Bevölkerung zu verbessern" – ein offensichtlicher Hinweis auf das weibliche Geschlechtsverhältnis des Landes – und mit einer alternden Bevölkerung nach der kanadischen Rundfunkgesellschaft umzugehen. Das neue Gesetz trat am 1. Januar 2016 in Kraft, nachdem es am 27. Dezember 2015 im Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses verabschiedet wurde. Seit dem 31. Mai 2021 hat die China-Regierung noch mehr Beschränkungen für Frauen bis zu drei Kindern. Diese Veränderung wurde hauptsächlich durch die sinkende Geburtenrate und das Bevölkerungswachstum hervorgerufen. Obwohl die chinesische Regierung versucht, ein neues Wachstum in der Bevölkerung auszulösen, glauben einige Experten nicht, dass es genug sein wird. Viele fordern die Regierung auf, die Kindergrenzen zusammen zu stoppen, obwohl die meisten Frauen und Paare bereits die Idee angenommen haben, dass ein Kind genug ist und mehr zu haben, ist nicht in ihrem besten Interesse. Aufgrund dieses neuen Glaubens wird das Bevölkerungswachstumsdiagramm wahrscheinlich weiter sinken, und das könnte in den kommenden Jahrzehnten tragische Auswirkungen für China haben. Alle Beschränkungen wurden am 26. Juli 2021 aufgehoben, so dass chinesische Paare jede Anzahl von Kindern haben. Die Begründung für die Abschaffung wurde vom ehemaligen Wall Street Journal Reporter Mei Fong zusammengefasst: "Der Grund, warum China das jetzt tut, ist, dass sie zu viele Männer, zu viele alte Menschen und zu wenige junge Menschen haben. Sie haben durch die Ein-Kind-Politik diese gewaltige zerstörerische demografische Krise. Und wenn die Menschen nicht mit mehr Kindern anfangen, werden sie eine enorm verminderte Arbeitskräfte haben, um eine riesige alternde Bevölkerung zu unterstützen." Chinas Verhältnis ist etwa fünf arbeitstätige Erwachsene zu einem Rentner; die riesige Rentnergemeinschaft muss unterstützt werden, und das wird das zukünftige Wachstum nach Fong dämpfen. Da die Bürger Chinas länger leben und weniger Kinder haben, wird das Wachstum des Bevölkerungsungleichgewichts erwartet. Eine UN-Projektion prognostiziert, dass "China bis 2030 67 Millionen Arbeitnehmer verlieren wird und gleichzeitig die Zahl der älteren Menschen verdoppelt. Das könnte enormen Druck auf die Wirtschaft und die Regierungsressourcen ausüben." Die langfristige Aussicht ist auch pessimistisch, basierend auf einer Schätzung der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften, von Cai Fang, stellvertretender Direktor. " Bis 2050 wird ein Drittel des Landes im Alter von 60 Jahren oder älter sein, und es werden weniger Arbeitnehmer, die jeden Rentner unterstützen. " Obwohl viele Kritiker von Chinas reproduktiven Einschränkungen die Abschaffung der Politik billigen, sagte Amnesty International, dass der Umzug in die Zwei-Kind-Politik keine Zwangssterilisationen, Zwangsabtreibungen oder Regierungskontrolle über Geburtsgenehmigungen beenden würde. Andere erklärten auch, dass die Abschaffung kein Zeichen der Entspannung der autoritären Kontrolle in China sei. Ein Reporter für CNN sagte: "Es war kein Zeichen, dass die Partei plötzlich beginnen wird, die persönlichen Freiheiten mehr zu respektieren, als sie in der Vergangenheit hat. Nein, das ist ein Fall der Partei, die die Politik auf die Bedingungen einstellt.[...] Die neue Politik, die die Grenze zu zwei Kindern pro Paar erhöht, bewahrt die Rolle des Staates. " Die Abschaffung kann nicht einen erheblichen Nutzen erzielen, wie die Analyse der kanadischen Rundfunkgesellschaft zeigte: "Die Wiederbelebung der Ein-Kind-Politik kann keinen riesigen Babyboom hervorrufen, zum Teil aber, weil die Fruchtbarkeitsraten auch ohne die Durchsetzung der Politik abnehmen werden. Frühere Leasings der Ein-Kind-Politik haben weniger Geburten als erwartet ausgelöst, und viele Menschen unter Chinas jüngeren Generationen sehen kleinere Familiengrößen als ideal." Der CNN-Reporter fügt hinzu, dass Chinas neuer Wohlstand auch ein Faktor in der sinkenden Geburtenrate ist und sagt: "Die Paare entscheiden sich natürlich, weniger Kinder zu haben, wenn sie sich von den Feldern in die Städte bewegen, gebildeter werden, und wenn Frauen Karriere außerhalb des Hauses etablieren. " Die chinesische Regierung hatte erwartet, dass die Abschaffung der Ein-Kind-Regel im Jahr 2018 zu einem Anstieg der Geburten auf rund 21,9 Millionen Geburten führen würde. Die tatsächliche Zahl der Geburten betrug 15,2 Millionen - die niedrigste Geburtenrate seit 1961. VerwaltungDie Ein-Kind-Politik wurde seit 1981 von der Nationalen Kommission für Bevölkerungs- und Familienplanung unter der Zentralregierung verwaltet. Das Gesundheitsministerium der Volksrepublik China und die Nationale Kommission für Bevölkerungs- und Familienplanung wurden defunct und eine neue Agentur National Health and Family Planning Commission übernahm im Jahr 2013 nationale Gesundheits- und Familienplanungspolitiken. Die Agentur berichtet an den Staatsrat. Die Politik wurde auf provinzieller Ebene durch Geldbußen, die aufgrund des Einkommens der Familie und anderer Faktoren auferlegt wurden, durchgesetzt."Populations- und Familienplanungskommissionen" existierten auf jeder Ebene der Regierung, um das Bewusstsein zu wecken und Registrierungs- und Inspektionsarbeiten durchzuführen. Auswirkungen Fruchtbarkeitsreduktion: Verhandlungen über die Rolle der Politik gegenüber dem sozioökonomischen Wandel Die Fruchtbarkeitsrate in China setzte ihren Rückgang von 2,8 Geburten pro Frau im Jahr 1979 fort (vorher eine scharfe Reduktion von mehr als fünf Geburten pro Frau in den frühen 1970er Jahren) bis 1,5 bis Mitte der 1990er Jahre. Einige Gelehrte behaupten, dass dieser Rückgang ähnlich ist wie an anderen Orten, die keine Ein-Kind-Einschränkungen, wie Thailand sowie indische Staaten von Kerala und Tamil Nadu beobachtet, eine Behauptung, um das Argument zu unterstützen, dass Chinas Fruchtbarkeit auf solche Ebenen ohnehin ohne drastische Fruchtbarkeitsbeschränkungen gefallen haben könnte. Laut einer Studie 2017 im Journal of Economic Perspectives " beschleunigte die Ein-Kind-Politik den bereits bestehenden Rückgang der Fruchtbarkeit für einige Jahre, aber auf längere Sicht spielte die wirtschaftliche Entwicklung eine fundamentalere Rolle bei der Förderung und Aufrechterhaltung des niedrigen Fruchtbarkeitsniveaus Chinas". In einer jüngeren Studie wurde jedoch festgestellt, dass Chinas Fruchtbarkeitsrückgang bis Mitte der 1990er Jahre wegen seiner geringeren sozioökonomischen Entwicklung zu dieser Zeit weitaus beeindruckender war; selbst nach Berücksichtigung einer raschen wirtschaftlichen Entwicklung wandten Chinas Fruchtbarkeitsbeschränkungen zwischen 1970 und 2015 wahrscheinlich über 500 Millionen Geburten ab, wobei der Anteil an Ein-Kind-Einschränkungen möglicherweise 400 Millionen betrug. Fertilitätsbeschränkungen hatten auch andere unbeabsichtigte Folgen, wie etwa ein Defizit von 40 Millionen weiblichen Babys. Der größte Teil dieses Defizits war auf die sex-selektive Abtreibung sowie die 1,5 Kinder-Stopp-Regel, die ländlichen Eltern benötigt, um Kinder zu stoppen, wenn ihre erste geboren war ein Sohn. Eine weitere Folge war die Beschleunigung der Alterung der chinesischen Bevölkerung. Disparität im Geschlechtsverhältnis bei Geburt Das Geschlechtsverhältnis eines neugeborenen Säuglings (zwischen männlichen und weiblichen Geburten) im Festland China erreichte 117:100 und stabilisierte sich zwischen 2000 und 2013, etwa 10% höher als die Basislinie, die zwischen 103:100 und 107:100 reicht. Sie stieg von 108:100 im Jahre 1981 – an der Grenze der natürlichen Basis – auf 111:100 im Jahr 1990. Laut einem Bericht der Nationalen Bevölkerungs- und Familienplanungskommission wird es 2020 30 Millionen mehr Männer als Frauen geben, was zu einer sozialen Instabilität und zu einer richterlichen Auswanderung führen könnte. Die Zahl der 30 Millionen, die für die Geschlechtsdisparität angeführt werden, ist jedoch wahrscheinlich sehr übertrieben, da die Geburtenstatistik durch Spätregistrierungen und unbewiesene Geburten gesunken ist: So fanden Forscher heraus, dass die Volkszählungen von Frauen in späteren Lebensphasen nicht mit den Geburtenstatistiken übereinstimmen. Die Ungleichheit der Geschlechterquote bei der Geburt nimmt nach der ersten Geburt dramatisch zu, für die die Verhältnisse in der natürlichen Basis über das 20-jährige Intervall zwischen 1980 und 1999 stetig blieben. So scheint eine große Mehrheit der Paare das Ergebnis der ersten Schwangerschaft zu akzeptieren, sei es ein Junge oder ein Mädchen. Wenn das erste Kind ein Mädchen ist und sie ein zweites Kind haben können, dann können ein Paar außergewöhnliche Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass das zweite Kind ein Junge ist. Wenn ein Paar bereits zwei oder mehr Jungen hat, schwingt das Geschlechtsverhältnis von höheren Elterngeburten entschieden in einer femininen Richtung. Diese demographischen Beweise zeigen, dass, während Familien sehr Wert mit männlichen Nachkommen, eine sekundäre Norm eines Mädchens oder mit einem Gleichgewicht in den Geschlechtern von Kindern oft ins Spiel kommt. Zeng 1993 berichtete eine Studie auf der Grundlage der Volkszählung 1990, in der sie Geschlechtsverhältnisse von nur 65 oder 70 Jungen pro 100 Mädchen für Geburten in Familien gefunden haben, die bereits zwei oder mehr Jungen hatten. Eine Studie von Anderson & Silver (1995) fand ein ähnliches Muster bei Han und Nicht-Han-Nationalitäten in der Provinz Xinjiang: eine starke Vorliebe für Mädchen in hohen Elterngeburten in Familien, die bereits zwei oder mehr Jungen geboren hatten. Diese Tendenz, Mädchen in hohen Elterngeburten zu Paaren zu bevorzugen, die bereits Kinder geboren hatten, wurde später auch von Coale und Banister, die vorgeschlagen, sowie, dass ein Paar einmal sein Ziel für die Anzahl der Männer erreicht hatte, war es auch viel wahrscheinlicher in "stopping Verhalten", d.h. zu stoppen mehr Kinder. Die Langzeitdisparität hat zu einem signifikanten Geschlechtsungleichgewicht oder zu einem Schiefer des Geschlechtsverhältnisses geführt. Wie von der Canadian Broadcasting Corporation berichtet, hat China zwischen 32 Millionen und 36 Millionen mehr Männer als natürlich erwartet, und das hat zu sozialen Problemen geführt. "Die Ein-Kind-Politik wird aufgrund einer traditionellen Präferenz für Baby-Jungen über Mädchen oft als Ursache für Chinas skeweden Sex-Verhältnis genannt.][Sogar die Regierung erkennt das Problem an und hat Besorgnis über die zehn Millionen junger Männer zum Ausdruck gebracht, die keine Bräute finden können und sich auf Entführung von Frauen, Sexhandel, anderen Formen von Kriminalität oder sozialen Unruhen wenden können." Die Situation wird sich in naher Zukunft nicht verbessern. Laut der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften wird es bis 2020 24 Millionen mehr Männer als Frauen des ehelichen Alters geben. Da die Geschlechterlücke aufgrund der Vorliebe von männlichen Kindern über weibliche Nachkommen deutlicher wurde, verlagerten die politischen Durchsetzer ihre Aufmerksamkeit auf die Förderung der Vorteile, die mit Töchtern kamen. In ländlichen, isolierten Regionen Chinas bot die Regierung Familien mit einer Tochter mehr Zugang zu Bildung und anderen Ressourcen wie Jobmöglichkeiten für Eltern, um die Idee zu fördern, dass eine Tochter auch positive Auswirkungen auf die Familie hat. Dieser Anreiz kam jedoch nach den Tausenden von weiblichen Säuglingstoten, die nicht ausreichten, um die Geschlechtslücke auszugleichen. Bildung Die Wirkung der Ein-Kind-Politik auf die weibliche Bildung ist nicht bekannt. Vor der Ein-Kind-Politik nahmen etwa 30 % der Frauen an der Hochschulbildung teil, während zwischen 1990 und 1992 50 Prozent der Hochschulstudenten Frauen waren. Die höhere Beteiligungsquote von Frauen an der Bildung könnte auf den Mangel an männlichen Geschwistern zurückgeführt werden. Dadurch investierten Familien in ihr einziges weibliches Kind. Nach Angaben des Journal of Economic Perspectives, "bestehende Studien zeigen entweder eine bescheidene oder minimale Wirkung der Fruchtbarkeitsänderung, die durch die Ein-Kind-Politik auf Kindererziehung induziert wird." Annahme und Einstellung Für Eltern, die unbefugte Geburten hatten, oder die einen Sohn wollten, aber eine Tochter besaßen, war es eine Strategie, ihr Kind zur Adoption aufzugeben, um Strafen unter Ein-Kind-Einschränkungen zu vermeiden. Viele Familien hielten auch ihre illegalen Kinder versteckt, damit sie nicht von der Regierung bestraft werden. In der Tat war "out Adoption" in China noch vor der Geburtsplanung nicht ungewöhnlich. In den 1980er Jahren entfielen die Adoptionen von Töchtern leicht über die Hälfte der sogenannten "missing girls", da die ausgenommenen Töchter oft nicht in Zensus und Erhebungen gemeldet wurden, während Adoptive Eltern nicht für die Verletzung der Geburtsquote bestraft wurden. 1991 versuchte jedoch ein zentraler Erlass, dieses Schlupfloch zu schließen, indem er Strafen auf jeden Haushalt, der ein nicht autorisiertes Kind hatte, einschließlich derjenigen, die Kinder adoptiert hatten, erhebte. Diese Schließung des Adoptionsschlupflochs führte dazu, dass etwa zwei Millionen chinesische Kinder, von denen die meisten Töchter waren, verlassen wurden; viele dieser Kinder landeten in Waisenhäusern, von denen etwa 120.000 von Eltern aus dem Ausland übernommen wurden. In den 1990er Jahren trat die Spitzenwelle der Verzichtung auf, mit einer kleineren Welle nach 2000. In einigen staatlichen Waisenhäusern erzeugte die schlechte Pflege und hohe Sterblichkeit einen intensiven internationalen Reformdruck. Nach 2005 sank die Zahl der internationalen Adoptionen sowohl aufgrund der sinkenden Geburtenraten als auch der damit verbundenen Nachfrage nach Adoptionen durch chinesische Eltern selbst. In einem Interview mit National Public Radio am 30. Oktober 2015, Adam Pertman, Präsident und CEO des National Center on Adoption and Permanency, gab an, dass "die Kindermädchen von Yesteryear sind nicht verfügbar, wenn Sie werden, für fünf, sieben Jahre. China hat versucht, die Mädchen im Land zu halten. Und die Folge ist, dass, heute, anstatt die jungen Mädchen, die früher zur Verfügung – vor allem Mädchen – sind es ältere Kinder, Kinder mit besonderen Bedürfnissen, Kinder in Geschwistergruppen. Es ist sehr, sehr anders." Zwillinge Da es keine Sanktionen für mehrere Geburten gibt, wird angenommen, dass eine zunehmende Anzahl von Paaren zu Fruchtbarkeitsmedikamenten, um die Vorstellung von Zwillingen zu induzieren. Laut einem China Daily-Bericht von 2006 wurde die Anzahl der pro Jahr geborenen Zwillinge verdoppelt. Lebensqualität für Frauen Die Ein-Kind-Politik beschränkte sich auf die Zahl der Kinder, so dass neue Mütter mehr Mittel haben, um Geld in ihr eigenes Wohl zu investieren. Als einziges Kind haben Frauen die Möglichkeit, eine Ausbildung zu erhalten, und Unterstützung für bessere Arbeitsplätze. Eine der Nebenwirkungen der Ein-Kind-Politik ist es, Frauen von schweren Pflichten in Bezug auf die Betreuung von vielen Kindern und der Familie in der Vergangenheit befreit zu haben; stattdessen hatten Frauen viel Freizeit für sich, um ihre Karriere oder Hobbys zu verfolgen. Die andere wichtige "side effect" der Ein-Kind-Politik ist, dass die traditionellen Begriffe der Geschlechterrollen zwischen Männern und Frauen geschwächt haben. Als eine und die einzige Chance, die die Eltern haben, werden Frauen erwartet, um mit den Kollegen für bessere Bildungsressourcen oder Karrierechancen konkurrieren. Gerade in Städten, in denen die Ein-Kind-Politik viel geregelter und durchgesetzt wurde, sind die Erwartungen an Frauen, die im Leben erfolgreich sind, nicht weniger als für Männer. Die jüngsten Daten haben gezeigt, dass der Anteil der Frauen an der Hochschule höher ist als der der Männer. Die Politik hat auch einen positiven Effekt von 10 bis 19 Jahren auf die Wahrscheinlichkeit, dass die Senior High School bei Frauen von Han ethnischen. Gleichzeitig verringert die Ein-Kind-Politik die wirtschaftliche Belastung für jede Familie. Die Bedingung für jede Familie ist besser geworden. Dadurch haben Frauen auch viel mehr Freiheit in der Familie. Sie werden von ihrer Familie unterstützt, um ihre Lebenserfolge zu verfolgen. Mütter, die die eine Kinderpolitik befolgten, konnten längere Mutterschaftsurlaubszeiten haben, solange sie älter als 24 Jahre waren. Die Regierung ermutigte Paare, Familienplanung im Alter zu beginnen. Da viele dieser Frauen beschäftigt und den modernen Frauenstandard gehalten wurden, war der Anreiz für spätere Geburten, bezahlten Urlaub zu geben, solange sie die ein Kind erwartet. Wenn sie jedoch eine zweite Schwangerschaft hatten, wurden sie von ihren Privilegien gestoppt und erhielten nicht dieselben Ressourcen im Vergleich zu ihrer ersten Geburt. Während dieser Zeit gaben ihnen eine andere Einstellung gegenüber Frauen, die sich veränderten, harte Strafen, wenn sie gegen die neu geschaffene Politik gehandelt hätten. In Bereichen wie Shanghai, Frauen konfrontiert ähnliche Strafen wie Männer, während vor der Revolution neigten sie zu mehr Lenient Strafen. Ungeachtet ihrer Handlungen gab es immer etwas, das Frauen in den Augen der Allgemeinheit schuldig war. Verbesserung der Gesundheitsversorgung Es wird berichtet, dass der Fokus Chinas auf die Bevölkerungsplanung hilft, einen besseren Gesundheitsdienst für Frauen und eine Verringerung der Risiken von Tod und Verletzungen im Zusammenhang mit der Schwangerschaft zu bieten. Bei den Familienplanungsbüros erhalten Frauen kostenlose Empfängnis- und Pränatalklassen, die in zweierlei Hinsicht zum Erfolg der Politik beigetragen haben. Erstens, der durchschnittliche chinesische Haushalt vertreibt weniger Ressourcen, sowohl in Bezug auf Zeit und Geld, auf Kinder, die vielen Chinesen mehr Geld gibt, mit denen zu investieren. Zweitens, da chinesische Erwachsene sich nicht mehr auf Kinder verlassen können, um sie in ihrem Alter zu kümmern, gibt es einen Impuls, Geld für die Zukunft zu sparen. Zwei-ein Problem Da die erste Generation von gesetzesverstärkten Nur-Kinds für die Eltern selbst gekommen ist, blieb ein erwachsenes Kind mit der Unterstützung für seine beiden Eltern und vier Großeltern übrig. Das "4-2-1 Problem" genannt, das die älteren Generationen mit erhöhter Abhängigkeit von Pensionsfonds oder gemeinnützigen Mitteln verlässt, um Unterstützung zu erhalten. Wenn es nicht um persönliche Ersparnisse, Renten oder staatliches Wohlergehen geht, würden die meisten älteren Bürger ganz von ihrer sehr kleinen Familie oder Nachbarn abhängig bleiben, um Hilfe zu leisten. Wenn aus irgendeinem Grund das einzelne Kind nicht in der Lage ist, sich um ihre älteren erwachsenen Verwandten zu kümmern, würden die ältesten Generationen mit einem Mangel an Ressourcen und Notwendigkeiten konfrontiert. Als Reaktion auf eine solche Frage, bis 2007, alle Provinzen in der Nation außer Henan hatte eine neue Politik, so dass Paare zwei Kinder haben, wenn beide Eltern waren nur Kinder selbst; Henan folgte 2011. Nichtregistrierte Kinder Heihaizi (chinesisch: ernährungsbedingt; pinyin: hēiháizi) oder "schwarzes Kind" bezeichnet Kinder, die außerhalb der Ein-Kind-Politik geboren sind, oder allgemein Kinder, die nicht im nationalen System der chinesischen Haushalte registriert sind. Aus dem Familienregister ausgeschlossen zu sein bedeutet, dass sie keinen Hukou besitzen, der "ein Identifikationsdokument ist, ähnlich wie die amerikanische Sozialversicherungskarte". In dieser Hinsicht existieren sie nicht rechtlich und können daher nicht auf die meisten öffentlichen Dienstleistungen wie Bildung und Gesundheitsversorgung zugreifen und erhalten keinen Schutz nach dem Gesetz. Mögliche soziale Probleme Einige Eltern können ihr einziges Kind übertreiben. Die Medien bezeichneten die verwundeten Kinder in Ein-Kind-Familien als "kleine Kaiser". Seit den 1990er-Jahren haben einige Leute befürchtet, dass dies zu einer höheren Tendenz zur schlechten sozialen Kommunikation und zur Zusammenarbeit zwischen der neuen Generation führen wird, da sie keine Geschwister zu Hause haben. Dies ist verbunden mit einem Mangel an Onkeln und Tanten für die nächste Generation. Keine Sozialstudien haben das Verhältnis dieser sogenannten überschwemmten Kinder untersucht und inwieweit sie verwundet werden.Mit der ersten Generation von Kindern, die unter der Politik geboren wurden (die zunächst eine Forderung für die meisten Paare mit ersten Kindern, die ab 1979 geboren wurden und sich in die 1980er Jahre erstreckten), wurden solche Sorgen verringert. Das "kleine Kaisersyndrom" und weitere Ausdrücke, die die Generation der chinesischen Singletons beschreiben, sind jedoch in den chinesischen Medien, der chinesischen Wissenschaft und den Volksgesprächen sehr reich. Überschwemmt zu sein, ohne Selbstdisziplin und ohne adaptive Fähigkeiten sind Eigenschaften, die mit chinesischen Singletons von älteren Generationen sehr verbunden sind. Toni Falbo, Professor für pädagogische Psychologie und Soziologie an der Universität von Texas in Austin, der seit den 70er Jahren Studien an Zehntausenden von Einzelkindern aus den USA und China durchgeführt hat, kam jedoch zu dem Schluss, dass keine messbaren Unterschiede in Bezug auf die Soziabilität und Charakterisierung zwischen Einzelkindern und Mehrspädagogischen Kindern vorhanden sind, außer dass einzelne Kinder auf Intelligenz und Errungenschaft höher bewertet wurden – aufgrund fehlenderungenschaften. Rund 30 Delegierte forderten die Regierung auf der politischen Konsultationskonferenz des chinesischen Volkes im März 2007 auf, die Ein-Kind-Regel zu beseitigen, indem sie "soziale Probleme und Persönlichkeitsstörungen bei Jugendlichen" anführte. Eine Aussage lautet: "Es ist nicht gesund für Kinder, nur mit ihren Eltern zu spielen und von ihnen verwöhnt zu werden: Es ist auch nicht richtig, die Zahl auf zwei Kinder pro Familie zu beschränken." Der Vorschlag wurde von Ye Tingfang, einem Professor an der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften, vorbereitet, der vorschlug, dass die Regierung zumindest die vorherige Regel, die Paare erlaubt, bis zu zwei Kinder haben. "Die Ein-Kind-Grenze ist zu extrem. Es verstößt gegen das Gesetz der Natur und langfristig wird dies zur Rache der Mutter Natur führen." Geburtstourismus Berichte über die chinesischen Frauen, die ihr zweites Kind in Übersee gebären, eine Praxis als Geburtstourismus bekannt. Viele gingen nach Hongkong, der von der Ein-Kind-Politik befreit ist. Ebenso unterscheidet sich ein Hongkong-Pass von Chinas Festlandpass durch zusätzliche Vorteile. Vor kurzem hat die Regierung von Hongkong die Geburtenquote für nicht-lokale Frauen in öffentlichen Krankenhäusern drastisch reduziert. Infolgedessen haben die Gebühren für die Lieferung von Babys dort gestiegen. Da weitere Zulassungskürzungen oder ein Gesamtverbot für nicht-lokale Geburten in Hongkong berücksichtigt werden, prognostizieren Festlandsagenturen, die erwartende Mütter zur Geburt in Übersee bereiten, einen Anstieg bei denen, die nach Nordamerika gehen. Wie die Vereinigten Staaten die Bürgerschaft ausübt, haben alle in den USA geborenen Kinder automatisch die US-Bürgerschaft bei der Geburt. Der nächste US-Standort aus China ist Saipan in den nördlichen Marianen, eine US-Abhängigkeit im westlichen Pazifik, die es chinesischen Bürgern erlaubt, 14 Tage zu besuchen, ohne ein Visum zu benötigen. Seit 2012 erlebten die nördlichen Mariana-Inseln eine Zunahme der Geburten durch chinesische Staatsbürger, weil der Geburtstourismus dort billiger geworden war als in Hongkong. Diese Option wird von relativ affluent verwendet Chinesen, die wollen, dass ihre Kinder die Möglichkeit haben, in den USA als Erwachsene zu leben. Auch in Kanada geborene Babys sind automatisch kanadische Bürger, obwohl die kanadische Regierung tendiert, Visumanträge häufiger zu leugnen als die USA. Sexselektive Abtreibung Aufgrund der Vorliebe in der ländlichen chinesischen Gesellschaft, einen Sohn zu gebären, sind prenatale Geschlechtserkennung und sex-selektive Abtreibungen illegal in China. Oft argumentiert als einer der wichtigsten Faktoren im unausgewogenen Geschlechtsverhältnis in China, da überschüssige weibliche Säuglingssterblichkeit und Unterwiesen von weiblichen Geburten diese Geschlechtsunterschiede nicht allein erklären können. Forscher haben festgestellt, dass das Geschlecht des Erstgeborenen in ländlichen Teilen Chinas Auswirkungen hat, ob die Mutter für das zweite Kind einen Ultraschall sucht. 40% der Frauen mit einem erstgeborenen Sohn suchen einen Ultraschall für ihre zweite Schwangerschaft, gegen 70% der Frauen mit erstgeborenen Töchtern. Dies stellt einen Wunsch nach Frauen haben einen Sohn, wenn man noch nicht geboren wurde. Als Reaktion darauf machte die chinesische Regierung im Jahr 2005 Sex-selektive Abtreibungen illegal. In China wurden männliche Kinder immer gegenüber weiblichen Kindern bevorzugt. Mit der ein Kind Politik an Ort und Stelle wählten viele Eltern oft Abtreibungen, um den ein Kind Standard sowie die Zufriedenheit mit einem männlichen Sohn zu erfüllen. Es war üblich, dass männliche Nachkommen in ländlichen Gebieten bevorzugt werden, um Altersvorsorge für Eltern zu gewährleisten, da ihre Töchter oft in andere Familien geheiratet haben. Ein gemeinsames Sprichwort in ländlichen Gebieten war Yang’er Fang Lao, das bedeutet, „ein Sohn für Ihr Alter zu ertragen.“ Nach der ersten Zwangssterilisations- und Abtreibungskampagne im Jahr 1983 stimmten die Bürger der städtischen Gebiete in China mit den Standards, die von der Regierung auf sie gesetzt wurden und völlige Missachtung der grundlegenden Menschenrechte hatten, nicht überein. Dies führte dazu, dass die chinesische Regierung sich von den Zwangssterilisationsprozessen entfernte, um die zivile Compliance zu fördern. Kritik Die Politik ist aus vielen Gründen außerhalb Chinas kontrovers, einschließlich Anschuldigungen von Menschenrechtsverletzungen bei der Umsetzung der Politik, sowie Bedenken über negative soziale Folgen. Die chinesische Regierung, die Zhai Zhenwu, Direktor der School of Sociology and Population der Renmin University in Peking, zitiert, schätzt, dass 400 Millionen Geburten durch die Ein-Kind-Politik ab 2011 verhindert wurden, während einige Demografen diese Zahl herausfordern, die Zahl auf vielleicht die Hälfte dieser Ebene, nach CNN. Zhai erklärte, dass die 400 Millionen geschätzte nicht nur auf die Ein-Kind-Politik, sondern umfasst Geburten, die durch die Vorgängerpolitiken vor einem Jahrzehnt verhindert wurden, und erklärte, dass "es dort viele verschiedene Zahlen gibt, aber es ändert nicht die grundlegende Tatsache, dass die Politik eine wirklich große Anzahl von Geburten verhindert". Diese Behauptung wird von Wang Feng, Direktor des Brookings-Tsinghua Center for Public Policy, und Cai Yong vom Carolina Population Center an der University of North Carolina Chapel Hill bestritten. Wang behauptet, dass "Thailand und China seit Mitte der 1980er Jahre fast identische Fruchtbarkeits-Trajektorien hatten", und "Thailand hat keine Ein-Kind-Politik. " Chinas Gesundheitsministerium hat auch bekannt gegeben, dass mindestens 336 Millionen Abtreibungen aufgrund der Politik durchgeführt wurden. Laut einem Bericht der US-Botschaft schien das Stipendium, das von chinesischen Gelehrten und ihren Präsentationen auf der Konferenz der Internationalen Union für die wissenschaftliche Bevölkerungsstudie im Oktober 1997 veröffentlicht wurde, darauf hinzuweisen, dass marktbasierte Anreize oder zunehmende Voluntarität nicht moralisch besser ist, sondern dass es letztendlich wirksamer ist. Im Jahr 1988 diskutierten Zeng Yi und Professor T. Paul Schultz von der Yale Universität über die Auswirkungen der Transformation auf den Markt auf die chinesische Fruchtbarkeit und argumentierten, dass die Einführung des Vertragsverantwortungssystems in der Landwirtschaft in den frühen 1980er Jahren die Familienplanungskontrollen geschwächt hatten. Zeng behauptete, dass das "große Kochtopf"-System der Volkskommunen die Menschen von den Kosten von vielen Kindern isoliert hatte. In den späten 1980er Jahren verringerten die durch das Vertragssystem geschaffenen wirtschaftlichen Kosten und Anreize bereits die Anzahl der gesuchten Kinderbauern. Ein Langzeitexperiment in einem Landkreis in Shanxi, in dem das Familienplanungsrecht ausgesetzt wurde, schlug vor, dass Familien nicht mehr Kinder haben würden, auch wenn das Gesetz abgeschafft würde. Eine Überprüfung des politischen Prozesses 2003 hinter der Annahme der Ein-Kind-Politik zeigt, dass weniger aufdringliche Optionen, einschließlich derjenigen, die Verzögerung und Abstand der Geburten betonten, bekannt waren, aber nicht vollständig von den politischen Führern Chinas betrachtet wurden. Ungleiche Durchsetzung Beschädigte Regierungsbeamte und besonders wohlhabende Individuen konnten die Politik trotz Geldbußen oft verletzen. Die Filmemacherin Zhang Yimou hatte drei Kinder und wurde anschließend 7,48 Millionen Yuan $(1,2 Millionen) fein gemacht. So wurden z.B. zwischen 2000 und 2005 so viele wie 1,968 Beamte in der Provinz Hunan gefunden, die Politik zu verletzen, nach der provinziellen Familienplanungskommission; auch von der Kommission waren 21 nationale und lokale Gesetzgeber, 24 politische Berater, 112 Unternehmer und 6 ältere Intellektuelle. Einige der ärgerlichen Beamten sahen keine Strafen vor, obwohl die Regierung reagierte, indem sie Geldstrafen anzogen und die lokalen Beamten aufforderte, "die Prominenten und einkommensstarke Menschen auszuweiten, die die Familienplanungspolitik verletzen und mehr als ein Kind haben". Auch Menschen, die in den ländlichen Gebieten Chinas lebten, durften zwei Kinder ohne Bestrafung haben, obwohl die Familie ein paar Jahre vor einem anderen Kind warten muss. Menschenrechtsverletzungen Die Ein-Kind-Politik wurde herausgefordert, ein menschliches Recht zu verletzen, die Größe der eigenen Familie zu bestimmen. Nach einer Verkündigung der Internationalen Menschenrechtskonferenz von 1968 "Parents haben ein grundlegendes Menschenrecht, die Zahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu bestimmen. " Laut der britischen Zeitung The Daily Telegraph wurde eine Quote von 20.000 Abtreibungen und Sterilisationen für Huaiji County, Guangdong in einem Jahr wegen gemeldeter Missachtung der Ein-Kind-Politik gesetzt. Laut dem Artikel wurden lokale Beamte in den Kauf von tragbaren Ultraschall-Geräten unter Druck gesetzt, um Abtreibungskandidaten in abgelegenen Dörfern zu identifizieren. Der Artikel berichtete auch, dass Frauen bis 8,5 Monate schwanger wurden gezwungen, abzubrechen, in der Regel durch eine Injektion von Kochsalzlösung. Ein 1993 Buch von Sozialwissenschaftler und Anti-Abtreibungs-Politiker Steven W. Mosher berichtete, dass Frauen in ihrem neunten Monat der Schwangerschaft, oder bereits in der Arbeit, ihre Kinder getötet wurden, während im Geburtskanal oder sofort nach der Geburt. Laut einem Nachrichtenbericht von der Australian Broadcasting Corporation Korrespondent John Taylor, China verbietete die Verwendung von körperlicher Kraft, um eine Frau im Jahr 2002 einer Abtreibung oder Sterilisation unterwerfen, aber ineffektiv die Maßnahme durchzusetzen. 2012 wurde Feng Jianmei, ein Dorfbewohner aus der Provinz Shaanxi, von lokalen Beamten in eine Abtreibung gezwungen, nachdem ihre Familie sich weigerte, die Geldstrafe für ein zweites Kind zu zahlen. Die chinesischen Behörden haben sich seitdem entschuldigt und zwei Beamte wurden gefeuert, während fünf andere sanktioniert wurden. In der Vergangenheit förderte China Eugenik als Teil seiner Bevölkerungsplanungspolitik, aber die Regierung hat sich von solchen Politiken abgetan, wie es durch Chinas Ratifizierung der Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen bewiesen wurde, die die Nation dazu zwingen, ihre genetischen Testgesetze deutlich zu reformieren. Die jüngste Forschung hat auch die Notwendigkeit betont, eine Vielzahl von komplexen sozialen Beziehungen zu verstehen, die die Bedeutung der informierten Zustimmung in China beeinflussen. Darüber hinaus hat China im Jahr 2003 seine Heiratsreglemente überarbeitet und Paare müssen vor der Gewährung einer Heiratslizenz nicht mehr einer prämaritalen körperlichen oder genetischen Untersuchung vorlegen. Die Unterstützung des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) für die Familienplanung in China, die mit der One-Child-Politik in den Vereinigten Staaten verbunden ist, führte den US-Kongress dazu, während der Reagan-Administration aus der UNFPA herauszuziehen, und erneut unter George W. Bushs Präsidentschaft, indem er Menschenrechtsverletzungen unterstrich und behauptete, dass das Recht auf "eine Familie gefunden" unter der Präamble in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte geschützt wurde. Barack Obama wiederaufgenommen Die US-Regierungsfinanzhilfe für die UNFPA kurz nach ihrer Amtsannahme im Jahr 2009 beabsichtigt, "zusammenzuarbeiten, Armut zu reduzieren, die Gesundheit von Frauen und Kindern zu verbessern, HIV/AIDS zu verhindern und Frauen in 154 Ländern bei der Familienplanung zu unterstützen". Auswirkungen auf Infanterieraten Sexgewählte Abtreibung, Verzicht und Infanterie sind in China illegal. Dennoch haben das US-Staatsministerium, das Parlament des Vereinigten Königreichs und die Menschenrechtsorganisation Amnesty International alle erklärt, dass die Infanterie noch existiert. Ein Schriftsteller für das Georgetown Journal of International Affairs schrieb: "Die Ein-Kind-Politik hat auch dazu geführt, was Amartya Sen zum ersten Mal "Missing Women" genannt hat, oder die 100 Millionen Mädchen, die aus den Populationen Chinas (und anderen Entwicklungsländern) als Folge weiblicher Infanterie, Verzicht und Vernachlässigung fehlen". Die Canadian Broadcasting Corporation bot die folgende Zusammenfassung zu den langfristigen Auswirkungen von sex-selektiven Abtreibung und Verzicht auf weibliche Säuglinge: Mehrere Studien haben auch festgestellt, dass sex-selektive Abtreibung – wo eine Frau einen Ultraschall unterzieht, um das Geschlecht ihres Babys zu bestimmen, und dann abbricht es, wenn es ein Mädchen ist – für Jahre, insbesondere für zweite oder spätere Kinder weit verbreitet war. Millionen weiblicher Fetuse sind seit den 1970er Jahren abgebrochen. China verboten sex selektive Abtreibungen im Jahr 2005, aber das Gesetz ist schwierig, durch die Schwierigkeit der Beweis, warum ein Paar beschlossen, eine Abtreibung zu haben. Die Aufgabe und das Töten von Baby-Mädchen wurde auch berichtet, obwohl jüngste Studien sagen, dass es selten geworden ist, zum Teil aufgrund strenger krimineller Verbote. Anthropologin G. William Skinner an der University of California, Davis und chinesischen Forscher Yuan Jianhua behaupteten, dass Infanterie in China vor den 1990er Jahren recht häufig sei. In der Volkskultur Ball, David (2002). China Run.Simon & Schuster.ISBN 978-0-74322743-8. Ein Roman über eine amerikanische Frau, die nach China reist, um eine Waise der Ein-Kind-Politik zu adoptieren, nur um sich selbst eine fugitive zu finden, wenn die chinesische Regierung informiert, dass sie "das falsche Baby" gegeben wurde. Die Verhütung einer staatlichen Abtreibung während der Arbeit, die der Ein-Kind-Politik entspricht, ist ein wesentlicher Punkt in Tom Clancys Roman Der Bär und der Drachen. Die Schwierigkeiten der Umsetzung der Ein-Kind-Politik sind in Mo Yans Roman Frog (2009; Englische Übersetzung von Howard Goldblatt, 2015) dramatisiert. Die Vermeidung der Familienplaner ist das Herz des Romans "The Dark Road" von Ma Jian (übersetzt von Flora Drew, 2013). Der Novelist Lu Min schreibt über die Erfahrungen ihrer eigenen Familie mit der One-Child-Politik in ihrem Essay "A Second Pregnancy, 1980" (übersetzt von Helen Wang, 2015). Xue, Xinran (2015). Kaufen Sie mir den Sky.Rider (Imprint). ISBN 978-1-8460-4471-7. Erzählt die Geschichten der Kinder, die unter Chinas Ein-Kind-Politik aufgewachsen sind, und die Wirkung, die sich auf ihr Leben, Familien und die Fähigkeit hatte, mit den Herausforderungen des Lebens zu umgehen, die Tatsache, dass Chinas Bevölkerung aus der Kontrolle heraus spiralig war. Fong, Mei (2016). Ein Kind: Die Geschichte des radikalsten Experiments Chinas. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 9780544275393. Siehe auch Bevölkerungsgeschichte von China Shidu (Belagerung), die den Verlust einer einzigen Kinder Zwei-Kind-Politik Drei-Kind-Politik The Dying Rooms StarvationGeneral: Abtreibung in China Demographics of China Mensch Überbevölkerung Menschliche Bevölkerung Planung Liste der Länder und Abhängigkeiten von Bevölkerung Referenzen weiterlesen Aird, John S. (1990). Tochter der Unschuldigen: Koerzitive Geburtenkontrolle in China. Washington. DC: AEI Press.ISBN 9780844737034. Alpermann, Björn und Shaohua Zhan."Vorbereitung nach der Ein-Kind-Politik: Verschiebungsmodi der politischen Lenkung in China." Journal of Contemporary China 28.117 (2019): 348-366 online.Better 10 Graves Than One Extra Geburt: China's systemic Use of Coercion To Meet Population Quotas. Washington. DC: Laogai Research Foundation. 2004.ISBN 978-1-931550-92-5.Cai, Yong; Feng, Wang (2021). "Die sozialen und soziologischen Konsequenzen der Ein-Kind-Politik Chinas".Annual Review of Sociology.47(1)Feng, Wang, et al.“Population, Policy, and Politics: Wie wird Geschichte Richter Chinas Ein-Kind-Politik?”Population and Development Review vol. 38, (2013,) pp.115–129.online Fong, Mei (2015). Ein Kind: Die Vergangenheit und Zukunft des radikalsten Experiments Chinas. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 978-0-544-27539-3.Interview mit Mei über ihre Herausforderungen, das Buch zu schreiben. Hardee-Cleaveland, Karen (1988). Familienplanung in China: Vor kurzem Trends, Band 3.Center for International Research, US Bureau of the Census. Goh, Esther C.L (2011). "Chinas Ein-Kind-Politik und Multiple Caregiving: die Anhebung kleiner Sonnen in Xiamen" (PDF). Journal of International and Global Studies. New York: Routledge. Archiviert vom Original (PDF) am 24. Mai 2012. Greenhalgh, Susan (2008). Nur ein Kind: Wissenschaft und Politik in Dengs China (dargestellt.). University of California Press.ISBN 978-0-520-25339-1.Ling, Chai (2011). A Herz für Freiheit: Die bemerkenswerte Reise eines jungen Dissidenten, Ihre Daring Escape, und Ihre Quest zu Freie Chinas Töchter. Tyndale House Publishers.p 79-221.Johnson, Kay Ann (2016). Chinas versteckte Kinder: Verarmung, Adoption und die menschlichen Kosten der Ein-Kind-Politik. University of Chicago Press.ISBN 978-0226352510. Scharping, Thomas (2019)." Abolishing the One-Child Policy: Stages, Issues and the Political Process".Journal of Contemporary China.28 (117:) 327–347.doi:10.1080/10670564.2018.1542217.S2CID 158350849.Zamora López, Francisco, and Cristina Rodríguez Veiga." Von einem Kind zu zwei: Demografische Politik in China und ihre Auswirkungen auf die Bevölkerung." Revista Española de Investigaciones Sociológicas 172 (2020:) 141-160 online. Zhang, Junsen. "Die Entwicklung der Ein-Kind-Politik Chinas und ihre Auswirkungen auf die Familienergebnisse." Journal of Economic Perspectives 31.1 (2017): 141–60.online Chinas Ein-Kind-Politik ist vorbei, aber staatliche Bemühungen zur Regulierung der Prokreation kann einfach beginnen, Stiftung für wirtschaftliche Bildung Externe Links Familienplanung in China Hemminki, Elina; Wu, Zhuochun; Cao, Guiying; Viisainen, Kirsi (2005). " Illegale Geburten und rechtliche Abtreibungen – der Fall von China". Reprod Health.2: 5. doi:10.1186/1742-4755-2-5.PMC 1215519.PMID 16095526. Hallo stilisiert als hallo ist ein Social Networking-Service von Orkut Büyükkökten, der Schöpfer von Orkut. Der Dienst unterstützt derzeit den Zugriff über eine mobile App und ist für Android und iOS verfügbar. Es wurde am 1. Mai 2016 als Ersatz für Orkut gestartet, der am 30. September 2014 geschlossen wurde. Hallo ist im Besitz von Hello Network. Zum September 2019 wurde Hello etwa 1 Million Mal heruntergeladen, verglichen mit Orkuts 300 Millionen aktiven Nutzern. = Referenzen = In Australien ist ein Schwager eine tragbare Schlafeinheit. Es ist in der Regel ein Bündel von Gegenständen, die traditionell gerollt werden, um von einem Fußläufer im Busch getragen werden. Vor dem gemeinsamen motorischen Transport war die Fußfahrt über lange Strecken für die Landwirtschaft in der australischen Busch wesentlich. Es wird manchmal als "Backpack-Bett" bezeichnet. Swags wurden von Scherern, Bergarbeitern, Arbeitslosen und vielen anderen getragen, von denen einige glücklich gewesen wären, Schwämme genannt zu haben und einige nicht. Moderne Nutzung In Australien ist der Begriff Schwager immer noch weit verbreitet, um sich auf ein Zelt oder ein anderes tragbares Tierheim für Camping oder Outdoor-Schlaf. Ein moderner Schwager ist ein wasserdichtes Leinwand-Schlaffach, das manchmal unelektsicher ist. Alle Schwager kommen mit einer Schaummatratze und können bequem mit dem Zusatz eines Kissens und Schlafsacks eingeschlafen werden. Beim Aufrollen ist der Schwager relativ leicht und kompakt, so dass er ideal für die Lagerung und den Transport. Es ist in der Regel einfach zu errichten, und rollen Sie sich schnell. Swags werden in Australien immer noch von Überlandern verwendet. Es gibt immer noch eine große Anzahl von Herstellern, die sowohl Standard- als auch Custom-Design-Schweine aktiv machen. Der moderne Schwager ist für Robustheit ausgelegt und wird auf die Reisenden mit dem Fahrzeug vermarktet – sie sind zu schwer und sperrig, um lange Strecken zu Fuß zu transportieren. Bushwalker und Wanderer würden konventionelle leichte Zelte und Schlafsäcke verwenden. In jüngerer Zeit haben mehrere Camping-Versorgungsfirmen Fertigbettrollen entlang des Musters des Originalschwamms produziert und beziehen sich auf diese als Schwämme. Siehe auch Bindle Bivouac Sack Cowboy Bettroll Schlafkissen Swagman == Referenzen ==