Der Nichttrinitarismus ist eine Form des Christentums, die die christliche Hauptlehre der Dreifaltigkeit ablehnt – der Glaube, dass Gott drei verschiedene Hypostasen oder Personen ist, die koetern, koequal sind, und unteilbar in einem Wesen oder Wesen vereint sind (von der griechischen ousia). Bestimmte Religionsgruppen, die während der protestantischen Reformation entstanden sind, wurden historisch als antitrinitär bezeichnet. Nach den Kirchen, die die Entscheidungen der ökumenischen Räte abschließend betrachten, wurde der Trinitarismus endgültig als christliche Lehre in den ökumenischen Räten des 4. Jahrhunderts erklärt, dass der erste Rat von Nicaea (325), der die volle Göttlichkeit des Sohnes erklärte, und der erste Rat von Konstantinopel (381), der die Göttlichkeit des Heiligen Geistes erklärte. In Bezug auf die Anzahl der Anhänger umfassen nichttrinitäre Konfessionen eine kleine Minderheit moderner Christen. Die größten nicht-trinitären christlichen Konfessionen sind die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen, Einsamkeit Pfingsten, Jehovas Zeugen, La Luz del Mundo und Iglesia ni Cristo. Es gibt eine Reihe von anderen kleineren Gruppen, darunter Christadelpher, Kirche der seligen Hoffnung, Christian Scientists, Dawn Bible Students, Living Church of God, Assemblies of Jehova, Israelite Church of God in Jesus Christus, Mitglieder Kirche Gottes International, Unitarian Christians, Unitarian Universalist Christians, The Way International, Die Kirche Gottes International und die Vereinigte Kirche Gottes. Verschiedene nicht-trinitäre Philosophien, wie Adoptionismus, Monarchismus und Subordinismus existierten vor der Gründung der Dreifaltigkeitslehre in AD 325, 381 und 431, an den Raten von Nicaea, Constantinople und Ephesus. Der Nichttrinitärismus wurde später von den Katharern im 11. bis 13. Jahrhundert erneuert, in der Einheitsbewegung während der protestantischen Reformation, im Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts, und in einigen Gruppen, die sich während des Zweiten großen Erwachens des 19. Jahrhunderts ergeben. Die Lehre der Dreifaltigkeit, wie sie im Mainstream-Christentum gehalten wird, ist in den anderen großen Abrahamischen Religionen nicht vorhanden. Glauben christliche Apologe und andere Kirchenväter des 2. und 3. Jahrhunderts, die Logos Christologie übernommen und formuliert haben, betrachteten den Sohn Gottes als das Instrument, das der höchste Gott, der Vater, verwendet hat, um die Schöpfung ins Dasein zu bringen. Justin Martyr, Theophilus of Antioch, Hippolytus von Rom und Tertullian vor allem sagen, dass die internen Logos von Gott (Gr.Logos endiathetos, Lat.ratio) – seine unpersönliche göttliche Vernunft – als Logos gezeugt wurden, die zum Zwecke der Schöpfung verwendet werden. Die Encyclopædia Britannica (11. Auflage) sagt: "Für einige Christen erschien die Lehre der Dreifaltigkeit unvereinbar mit der Einheit Gottes. .sie leugneten es daher und akzeptierten Jesus Christus, nicht als inkarnierender Gott, sondern als Gottes höchstes Wesen, durch das alles andere geschaffen wurde. .[diese] Ansicht in der frühen Kirche lange mit der orthodoxen Lehre konten. " Obwohl die nichttrinitäre Ansicht schließlich in der frühen Kirche verschwand und die trinitarische Ansicht wurde eine orthodoxe Lehre des modernen Christentums, Variationen der nichttrinitären Ansicht werden immer noch von einer kleinen Anzahl von christlichen Gruppen und Konfessionen gehalten. Es gibt verschiedene Ansichten über die Beziehungen zwischen Vater, Sohn und Heiligem Geist. Diejenigen, die glauben, dass Jesus nicht Gott ist, noch absolut gleich Gott, aber entweder Gottes untergeordneter Sohn, ein Bote von Gott, oder Prophet, oder der vollkommen geschaffene Mensch: Adoptionismus (2. Jahrhundert n. Chr.) hält, dass Jesus in seiner Taufe (manchmal mit dem Markus-Evangelium verbunden) göttliche wurde oder bei seiner Auferstehung (manchmal mit dem heiligen Paulus und dem Hirten von Hermas verbunden war); Arianismus 256 Arius' Position war, dass der Sohn als erste der Schöpfungen Gottes hervorgebracht wurde und dass der Vater später alles durch den Sohn geschaffen hat. Arius lehrte, dass bei der Schaffung des Universums der Vater der ultimative Schöpfer war, alle Materialien lieferte und das Design leitete, während der Sohn die Materialien arbeitete, alles an der Gebote und im Dienst Gottes, durch die "durch [Christ] alle Dinge in Existenz kamen". Der Arianismus wurde in einigen Regionen in der Zeit des Römischen Reiches, vor allem die Visigoths bis 589, die dominante Ansicht. Der dritte Rat von Sirmium in 357 war der Höhepunkt des Arianismus. Die siebte arische Konfession (Second Sirmium Confession) hielt, dass sowohl Homoousios (von einer Substanz) als auch Homoiousios (ähnlicher Substanz) unbiblisch waren und dass der Vater größer als der Sohn ist (dieses Geständnis war später als die Blasphemie von Sirmium bekannt): "Doch, da viele Menschen durch Fragen über das, was in lateinischer Bedeutung genannt wird, gestört werden, aber in der griechischen ousia, d.h., um es genauer zu verstehen, als koessentielle, oder was genannt wird, wie-in-essence, sollte es keine Erwähnung von ihnen überhaupt, noch Aussetzung von ihnen in der Kirche, aus diesem Grund und aus dieser Betrachtung, dass in göttlicher Schrift nichts über sie geschrieben werden, Sie interpretieren Verse wie Johannes 1:1, um auf Gottes Plan zu verweisen, der in Gottes Geist vor der Geburt Christi vorhanden ist; der Unitarismus betrachtet Jesus als den Sohn Gottes, untergeordnet und von seinem Vater getrennt; viele gnostische Traditionen hielten, dass der Christus ein himmlischer Aeon ist, aber nicht einer mit dem Vater. Die, die glauben, dass der Vater, der auferstandene Sohn und der Heilige Geist sind verschiedene Aspekte eines Gottes, wie vom Gläubigen wahrgenommen, anstatt drei verschiedene Personen: Der Modalismus – Sabellius (F. c. 215) sagte, dass Gott sowohl in der hebräischen als auch in der christlichen griechischen Schrift zahlreiche Formen nahm und dass Gott sich in drei primären Modi über das Heil der Menschheit manifestiert hat. Er behauptete, dass "Vater, Sohn und Geist" verschiedene Rollen waren, die von der gleichen göttlichen Person unter verschiedenen Umständen in der Geschichte gespielt wurden; so ist Gott Vater in der Schöpfung (Gott schuf einen Sohn durch die Jungfrau,) Sohn in Erlösung (Gott manifestierte sich als Jesus für den Zweck seines Todes am Kreuz,) und Heiliger Geist in der Regeneration (Geist Gottes innerhalb des Sohnes und innerhalb der Seelen der christlichen Gläubigen). In dieser Ansicht ist Gott nicht drei verschiedene Personen, sondern eine Person, die sich auf vielfältige Weise manifestiert. Trinitarier verurteilen diese Ansicht als Ketzerei. Der Chefkritiker des Sabellianismus war Tertullian, der die Bewegung Patripassianismus markierte, von den lateinischen Wörtern, die für den Vater pater, und den Passus vom Verb "zu leiden", weil es implizierte, dass der Vater am Kreuz gelitten hat. Es wurde von Tertullian in seiner Arbeit Adversus Praxeas, Kapitel I: "Durch diese Praxeas tat ein zweifacher Dienst für den Teufel in Rom: er trieb die Prophezeiung weg, und er brachte Ketzerei ein; er streckte den Paraclete, und er kreuzigte den Vater." Der Begriff Homoousion (μμούσιον, buchstäblich gleiches Wesen) später vom Trinitarian Nicene Council für seine anti-Arian Creed angenommen worden war zuvor von Sabellians verwendet worden. Die, die glauben, dass Jesus Christus der allmächtige Gott ist, aber dass der Vater, der Sohn und der Heilige Geist tatsächlich drei verschiedene allmächtige sind Götter mit unterschiedlichen Naturen, die als eine göttliche Gruppe fungierten, vereinigt im Sinne: Tritheismus – John Philoponus, ein Aristotelischer und Monophysit in Alexandria, Mitte des 6. Jahrhunderts, sah in der Dreifaltigkeit drei verschiedene Naturen, Substanzen und Gottheiten, nach der Anzahl der göttlichen Personen. Er versuchte, diese Ansicht durch die aristotelischen Kategorien von Gattungen, Arten und Individuum zu rechtfertigen. Im Mittelalter argumentierte Roscellin von Compiegne, der Gründer des Nominalismus, für drei verschiedene allmächtige Götter, mit drei verschiedenen Naturen, die eine im Verstand und Zweck waren, zusammen als eine göttliche Gruppe oder Gottkopf über das Universum. Er sagte aber, wie Philoponus, dass, wenn die drei Personen Tres res sind (drei Dinge mit verschiedenen Naturen), die ganze Dreifaltigkeit muss inkarniert gewesen sein. Und deshalb, da nur die Logos Fleisch gemacht wurden, müssen die anderen zwei Personen verschiedene Naturen haben, getrennt von den Logos, und so mussten getrennte und verschiedene Götter sein, obwohl alle drei eine in göttlicher Arbeit und Plan waren. In dieser Hinsicht würden sie als "drei Götter in einem" betrachtet werden. Dieser Begriff wurde von St. Anselm verurteilt. Die, die glauben, dass der Heilige Geist keine Person ist: Binitarismus – Adherents schließen jene Menschen durch die Geschichte ein, die glaubten, dass Gott nur zwei ko-equale und co-eternale Personen ist, der Vater und das Wort, nicht drei. Sie lehrten, dass der Heilige Geist kein eindeutiger Mensch ist, sondern die Macht oder göttlichen Einfluss des Vaters und Sohnes ist, der aus dem Universum, in der Schöpfung und den Gläubigen hervorging; Dualismus; Marcionismus – Marcionismus (AD c. 110–160) glaubte, es gäbe zwei Gottheiten, eine Schöpfung und ein Urteil (in der hebräischen Bibel) und eine Erlösung und Barmherzigkeit (im Neuen Testament). Moderne christliche Gruppen Christadelpher halten den einheitlichen Glauben, dass, obwohl Jesus der Sohn Gottes ist, dies nur ein relationaler Titel gegenüber dem Vater ist, der allein wahrhaft Gott ist. Die Personlichkeit Christi ist also menschlich nicht göttlich, (das zu glauben, um notwendig zu sein, um die Menschen vor ihren Sünden zu retten). Die "Holy Spirit"-Terminologie in der Bibel wird als Bezug auf Gottes unpersönliche Kraft oder Gottes Charakter/Geist (je nach Kontext) interpretiert. Kirche Gottes Generalkonferenz (Abrahamic Faith). Die Cooneyites ist eine christliche Sekte, die sich 1928 nach Edward Cooneys Exkommunikation von der Hauptgruppe von den Two von Twos trennte; sie leugnen die Living Witness Doctrine. Iglesia ni Cristo (Tagalog for Church of Christ) betrachtet Jesus als Mensch, der aber von Gott mit Attributen versehen ist, die nicht in gewöhnlichen Menschen gefunden werden, obwohl in Gott gefundene Attribute fehlen. Sie behaupteten, dass es Gottes Wille ist, Jesus anzubeten. INC lehnt die Trinität als Ketzerei ab und nimmt eine Version des Einheitstums an. Die Zeugen Jehovas (und andere Bibel-Studenten-Bewegungsgruppen wie die assoziierten Bibel-Studenten) lehren, dass Gott der Vater einzigartig allmächtiger Gott ist. Sie betrachten Jesus zu sein "der Erstgeborene Sohn", Gottes einzige direkte Schöpfung und die erste Schöpfung durch Gott. Sie geben dem Christus relative Anbetung oder Gehorsam (im Sinne der Hommage, wie einem König) und beten durch ihn als Gottes einziger Hoher Priester, betrachten ihn als ihr Vermittler und Messias. Sie glauben, dass nur der Vater ohne Anfang ist, dass der Vater größer ist als der Sohn in allen Dingen, und dass nur der Vater würdig ist "sacred service" (latria). Sie glauben, dass der Sohn einen Anfang hatte und an einem bestimmten Punkt hervorgebracht wurde, wie "der Erstgeborene aller Schöpfung" und "der einzige Geschöpf", wie der vorbestehende Michael und der "Angel des HERRN" von Exodus, dass er den Himmel verlassen ließ, als vollkommener Mensch geboren zu werden, wie der jüdische Messias und Erlöser, und dass er nach seinem Aufstieg zum Himmel seine vormenschliche Identität wiederholte. Sie glauben nicht, dass der Heilige Geist eine tatsächliche Person ist, sondern betrachten es als Gottes göttliche Wirkkraft. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen lehrt, dass der Vater, der Sohn und der Heilige Geist eindeutige Wesen sind, die nicht in Substanz vereint sind, ein Blick, der manchmal als sozialer Trinitariismus bezeichnet wird. Sie glauben, dass die drei einzelnen Gottheiten eins in Willen oder Zweck sind, wie Jesus mit seinen Jüngern war, und dass der Vater, der Sohn und der Heilige Geist eine einzige Gottheit darstellen, die zu Zwecken vereint war. Die Heiligen glauben, dass Christus der Erstgeborene des Vaters ist, dass er Gott, dem Vater, untergeordnet ist (Matthäus 26,39), und dass Christus das Universum geschaffen hat. Die Heiligen von Latter-Tag abonnieren nicht die Ideen, die Christus dem Vater in Substanz unähnlich war, dass der Vater nicht auf Erden erscheinen konnte, oder dass Christus vom Vater angenommen wurde, wie im Arianismus dargestellt. Latter-day Heiligen behaupten, dass sowohl Gott als auch der auferstandene Christus verherrlichte, physische Körper perfektioniert haben, aber nicht anderweitig die Gottheit in Bezug auf Substanz klassifizieren. Während Latter-day Saints beachten Gott der Vater als oberstes Wesen und buchstäblicher Vater der Geister der ganzen Menschheit, sie lehren auch, dass Christus und der Heilige Geist gleich göttlich sind und dass sie am "Verstehen aller Dinge" des Vaters teilhaben. Die Mitglieder Kirche Gottes International glaubt an die Göttlichkeit Christi, lehnt aber die Lehre der Dreifaltigkeit ab. Oneness Pfingstalismus ist eine Untergruppe des Pfingstalismus, die glaubt Gott ist nur eine Person, und dass er sich auf verschiedene Weise, Gesichter oder Modi manifestiert: "Vater, Sohn und Heiliger Geist (oder Heiliger Geist) sind verschiedene Bezeichnungen für den einen Gott. Gott ist der Vater. Gott ist der Heilige Geist. Der Sohn ist Gott manifestiert sich in Fleisch. Der Begriff Sohn bezieht sich immer auf die Inkarnation und nie auf Gottheit abgesehen von der Menschheit. " Einssein Pfingsten glauben, dass Jesus Sohn war, nur als er Fleisch auf Erden wurde, aber war der Vater, bevor er Mensch geworden war. Sie beziehen sich auf den Vater als den Geist und den Sohn als das Flesh". Einzigartige Pfingsten lehnen die Dreifaltigkeitslehre ab, betrachten sie als heidnisch und unschriftlich und halten die Namelehre Jesu in Bezug auf die Taufe. Oneness Pfingsten werden oft als Modalisten oder Sabellians oder "Jesus Only" bezeichnet. Denominationen innerhalb der Sabbatarischen Tradition (Armstrongismus) glauben, dass Christus, der Sohn und Gott, der Vater, ein Mitewiger sind, aber nicht lehren, dass der Heilige Geist ein Wesen oder eine Person ist. Armstrong-Theologie hält, dass Gott eine Familie ist, die sich schließlich ausdehnt, dass "Gott sich selbst reproduziert", aber dass es ursprünglich eine Mitewige Dualität, Gott und das Wort statt eine Dreifaltigkeit gab". Schwedenborgianismus hält, dass die Dreifaltigkeit in einer Person existiert, der Herr Gott Jesus Christus. Der Vater, das Wesen oder die Seele Gottes, wurde in die Welt geboren und auf einen Leib von Maria gelegt. Während seines ganzen Lebens legte Jesus alle menschlichen Wünsche und Tendenzen weg, bis er vollständig göttlich war. Nach seiner Auferstehung beeinflusst er die Welt durch den Heiligen Geist, der seine Tätigkeit ist. In dieser Ansicht ist Jesus Christus der eine Gott; der Vater wie seine Seele, der Sohn wie sein Körper und der Heilige Geist wie seine Tätigkeit in der Welt. Auf der ganzen Welt gibt es zahlreiche einheitliche christliche Organisationen, deren älteste die Einheitskirche von Transylvanien ist. Eine Dachorganisation für diese Gruppen ist der International Council of Unitarians and Universalists, obwohl nur einige Mitglieder und Affiliate dieses Körpers sich ausschließlich oder überwiegend christlich betrachten. In den Vereinigten Staaten bezieht sich Unitarian oft auf Mitglieder und Gemeinden innerhalb der Unitarian Universalist Association (UUA), einer nichtchristlichen Gruppe, die 1961 aus der Fusion der American Unitarian Association mit der Universalistischen Kirche von Amerika gebildet wurde. Obwohl beide Vorgängergruppen ursprünglich christlich waren, hat die UUA kein gemeinsames Credo und identifiziert sich nicht als christliche Einheitsorganisation. Geschichte Frühes Christentum Die meisten Nichttrinitären nehmen die Position ein, dass die Lehre der frühesten Form des Christentums nichttrinitär war, aber das frühe Christentum war entweder streng Unitarisch oder Binitär, oder Modalist wie bei den Montanisten, Marcioniten und Christian Gnostics. Für sie änderte sich das frühe Christentum schließlich nach den Edikten des Kaisers Konstantin I und seinem Satz, der am Arius ausgesprochen wurde, gefolgt von der Erklärung des Kaisers Theodosius I im Edikt von Thessalonica, Cunctos populos vom 3. Februar, dass das Christentum im Sinne des Schönen Glaubens die offizielle Religion des Römischen Reiches war. Ein Jahr später bestätigte der Zweite ökumenische Rat dies in einem überarbeiteten Creed. Die Nichttrinitären bestreiten die Ungenauigkeit der Nicene Creed auf der Grundlage ihrer Annahme fast 300 Jahre nach dem Leben Jesu als Folge von Konflikten innerhalb des vor-Nizönen frühen Christentums während einer dramatischen Verschiebung des Status des Christentums. Obwohl die nichttrinitären Überzeugungen unter einigen Völkern - zum Beispiel den Lombarden, Ostrogothen, Visigoths und Vandalen - über hunderte von Jahren hinweg dominant waren, erlangte die Trinitätslehre schließlich im Römischen Reich an Bedeutung. Nichttrinitäre argumentieren typischerweise, dass frühe nichttrinitäre Überzeugungen, wie Arianismus, systematisch unterdrückt wurden (oft bis zum Punkt des Todes). Nach dem Ersten Rat von Nicaea, römische Kaiser Konstantin Ich gab ein Urteil gegen Arius Schriften, die systematische Buchverbrennung. Trotz des Dekrets ordnete Constantine die Rücküberweisung von Arius an die Kirche, entfernte die Bischöfe (einschließlich Athanasius), die die Lehre von Nicaea aufrechterhielten, erlaubte Arianismus, im Reich zu wachsen und auf germanische Stämme an der Grenze zu verbreiten, und wurde von einem arischen Bischof, Eusebius von Nicomedia getauft. Seine Nachfolger als christliche Kaiser förderten den Arianismus, bis Theodosius ich 379 zum Thron kam und das Christentum von Nizza unterstützte. Der Osterbrief, den Athanasius in 367 ausgestellt hat, als das östliche Reich vom arischen Kaiser Valens regiert wurde, spezifizierte die Bücher, die zum Alten Testament und zum Neuen Testament gehören, zusammen mit sieben anderen Büchern, die "für die Anweisung im Wort der Göttlichkeit" gelesen werden sollen; es schließt auch aus, was Athanasius apokryphalische Schriften genannt, falsch als antike. Elaine Pagels schreibt: "In AD 367, Athanasius, dem eifersüchtigen Bischof von Alexandria, gab er einen Osterbrief, in dem er forderte, dass die ägyptischen Mönche alle solchen inakzeptablen Schriften zerstören, mit Ausnahme derjenigen, die er als akzeptabel sogar kanonisch bezeichnete - eine Liste, die das gegenwärtige 'Neue Testament' darstellt". Nichttrinitäre sehen die Nicene Creed und die Ergebnisse des Rates von Chalcedon als im Wesentlichen politische Dokumente, die sich aus der Unterordnung der wahren Lehre zu staatlichen Interessen von Führern der katholischen Kirche, so dass die Kirche wurde in ihrer Ansicht eine Erweiterung des römischen Reiches. Nichttrinitäre (beide Modalisten und Unitarier) behaupten, dass Athanasius und andere in Nicaea griechische Platonische Philosophie und Konzepte angenommen und in ihre Ansichten von Gott und Christus eingebunden haben. Der Autor H. G. Wells, später berühmt für seinen Beitrag zur Science-Fiction, schrieb in The Outline of History: "Wir werden gegenwärtig sehen, wie später auf allen Christentum durch Streitigkeiten über die Dreifaltigkeit zerrissen wurde. Es gibt keinen Beweis dafür, dass die Apostel Jesu jemals von der Dreifaltigkeit gehört haben, jedenfalls von ihm. " Die Frage, warum eine solche zentrale Lehre zum christlichen Glauben niemals explizit in der Schrift angegeben oder von Jesus selbst im Detail gelehrt worden wäre, war ausreichend wichtig für historische Figuren des 16. Jahrhunderts wie Michael Servetus, um sie dazu zu führen, die Frage zu stellen. Der Genfer Stadtrat verurteilte im Einklang mit dem Urteil der Kantone Zürich, Bern, Basel und Schaffhausen Servetus dazu, auf dem Scheiterhaufen und seiner Opposition gegen die Säuglingstaufe verbrannt zu werden. Die Enzyklopädie der Religion und Ethik beschreibt die fünf Stufen, die zur Formulierung der Lehre der Dreifaltigkeit führte: Die Annahme der vormenschlichen Existenz Jesu als (Mitte-Plattonische) Logos, nämlich als Medium zwischen dem transzendenten souveränen Gott und dem geschaffenen Kosmos. Die Doktrin der Logos wurde von den Apologen und von anderen Vätern des 2. und 3. Jahrhunderts angenommen, wie Justin the Martyr, Hippolytus, Tertullian, Ireneus, Clement of Alexandria, Origen, Lactantius, und im 4. Jahrhundert von Arius; Die Lehre der zeitlosen Generation des Sohnes vom Vater, wie es von Origen artikuliert wurde, in seiner Bemühung, den Vater zu unterstützen. Die Lehre der zeitlosen Generation wurde von Athanasius von Alexandria angenommen; die Annahme der Idee, dass der Sohn Gottes von der gleichen transzendenten Natur (homoousios) wie sein Vater ist.Diese Position wurde in der Nicene Creed erklärt, die ausdrücklich besagt, dass der Sohn Gottes so unveränderlich wie sein Vater ist; die Annahme, dass der Heilige Geist auch unlogische Gleichheit als dritte Person in einer göttlichen Dreifaltigkeit und die endgültige trinitarische Terminologie durch die Lehren der Cappadocian Väter hat; die Hinzufügung der Filioque an die Nicene Creed, wie von der römisch-katholischen Kirche akzeptiert. Nach der Reformation Bis 1530, nach der protestantischen Reformation und dem deutschen Bauernkrieg von 1524–1525, waren große Gebiete Nordeuropas protestantisch, und Formen des Nichttrinitärismus begannen, unter einigen "Radischen Reformationen" Gruppen, insbesondere Anaptisten, zu bestehen. Der erste englische Antitrinitär war John Assheton (1548), ein anglikanischer Priester. Der italienische Anabaptist "Rat von Venedig" (1550) und der Prozess von Michael Servetus (1553) markierten das klare Entstehen von deutlich antitrinitären Protestanten. Obwohl die einzigen organisierten nicht-trinitären Kirchen die polnischen Brüder waren, die sich von den Calvinisten (1565, aus Polen 1658 vertrieben) und der Unitarischen Kirche von Transylvania (gegründet 1568). Nichtkonformisten, Dissenters und Latitudinarier in Großbritannien waren oft Arians oder Unitarier, und die Lehre des Dreifaltigkeitsgesetzes 1813 erlaubte die nichttrinitäre Anbetung in Großbritannien. In Amerika fanden sich unter einigen Millennialisten und Adventisten Gruppen auch Arian- und Unitarische Ansichten, obwohl die Unitarische Kirche selbst nach den 1870er Jahren begann, Zahlen und Einfluss zu verlieren. Nicht-trinitäre Christen mit arianischer oder semi-arischer Sicht weisen darauf hin, dass das Gewicht der Scripturalen Beweise den Subordinationismus, die totale Unterwerfung des Sohnes an den Vater und die väterliche Oberherrschaft Gottes über den Sohn in jedem Aspekt unterstützt. Sie erkennen den hohen Rang des Sohnes an der rechten Hand Gottes an, lehren aber, dass der Vater noch größer ist als der Sohn in allen Dingen. Während sie erkennen, dass der Vater, der Sohn und der Geist essentiell in der Schöpfung und dem Heil sind, argumentieren sie, dass sie an sich nicht bestätigen, dass die drei jeweils ko-equal oder co-eternal sind. Sie bekräftigen auch, dass Gott nur explizit als einer in der Bibel identifiziert wird, und dass die Lehre der Dreifaltigkeit, die ein Satz von drei wörtlich bedeutet, dem Wesen des unendlichen Gottes, das nicht explizit Scriptural ist, eine gleichberechtigte Dreiheit zuschreibt. Schriftliche Unterstützung Kritik der Dreifaltigkeitslehre argumentieren, dass es für eine als fundamental bezeichnete Lehre keine direkte Scripturale Unterstützung gibt. Die Befürworter der Lehre behaupten, dass, obwohl die Lehre nicht direkt im Neuen Testament angegeben wird, es ist vielmehr eine Interpretation der darin enthaltenen Elemente, die die Lehre implizieren, die später im 4. Jahrhundert formuliert wurde. William Barclay, eine Kirche des schottischen Ministers, sagt: "Es ist wichtig und hilfreich zu erinnern, dass das Wort Trinity nicht selbst ein neues Testament Wort ist. Es ist sogar in mindestens einem Sinn zu sagen, dass die Lehre der Dreifaltigkeit nicht direkt die Lehre des Neuen Testaments ist. Es ist eher eine Ableitung von und eine Interpretation des Denkens und der Sprache des Neuen Testaments. " Die neue katholische Enzyklopädie besagt: "Die Lehre der Heiligen Dreifaltigkeit wird im [Alten Testament] nicht gelehrt." "Die Formulierung "ein Gott in drei Personen" wurde nicht fest etabliert [durch einen Rat] ... vor Ende des 4. Jahrhunderts. " Ähnlich, Encyclopedia Encarta sagt: "Die Lehre wird nicht explizit im Neuen Testament gelehrt, wo das Wort Gott fast unveränderlich auf den Vater verweist. .Der Begriff Trinitas wurde erstmals im 2. Jahrhundert vom lateinischen Theologen Tertullian verwendet, aber das Konzept wurde im Laufe der Debatten über die Natur Christi entwickelt. Im 4. Jahrhundert wurde schließlich die Lehre formuliert". Encyclopædia Britannica sagt: "Entweder das Wort Trinity noch die explizite Lehre erscheint im Neuen Testament, noch haben Jesus und seine Anhänger beabsichtigen, dem Schema im Alten Testament zu widersprechen: "Hear, O Israel: Der Herr, unser Gott, ist ein Herr" (Deuteronomie 6:4.) .Die Lehre entwickelte sich allmählich über mehrere Jahrhunderte und durch viele Kontroversen. bis Ende des 4. Jahrhunderts, unter der Führung des Basilikums von Caesarea, Gregory von Nyssa, und Gregory von Nazianzus (die Cappadocian Väter), die Lehre der Dreifaltigkeit nahm im Wesentlichen die Form, die sie seitdem erhalten hat." Das Anchor-Bibel-Wörterbuch sagt: "Man findet im NT nicht das trinitäre Paradox des Zusammenlebens des Vaters, des Sohnes und des Geistes in einer göttlichen Einheit. "Katholische Historikerin Joseph F. Kelly, sprechend von einer legitimen theologischen Entwicklung, schreibt: "Die Bibel darf nicht das Wort Dreifaltigkeit verwenden, sondern bezieht sich häufig auf Gott den Vater; das Johannesevangelium betonte die Gottheit des Sohnes; mehrere Bücher des Neuen Testaments behandeln den Heiligen Geist als göttliche. Die alten Theologen verletzten nicht die biblische Lehre, sondern suchten, ihre Implikationen zu entwickeln....[Arius'] starke Argumente zwangen andere Christen, ihr Denken an die Dreifaltigkeit zu verfeinern. An zwei ökumenischen Räten, Nicea I in 325 und Konstantinopel I in 381 definierte die Kirche im großen Teil die Dreifaltigkeit in der Weise, die uns nun so vertraut von der Nicene Creed. Dies erklärt die Entwicklung der Lehre am besten. Die Bibel darf das Wort Dreifaltigkeit nicht verwenden, aber die dreiseitige Theologie geht nicht gegen die Bibel. Im Gegenteil, Katholiken glauben, dass der Trinitarianismus eine biblische Lehre für spätere Generationen sorgfältig entwickelt hat." Fragen über die Gleichheit von Jesus Raymond E. Brown (1928–1988) Amerikanischer katholischer Priester und Trinitarier, schrieb, dass Mark 10:18, Matthäus 27,46, Johannes 20:17, Epheser Gott 1:17, 2 Korinther 1:3, 1 Petrus 1:3, Johannes 17:3, 1 Korinther 8:6, Epheser 4:4-6, 1 Korinther 12:4-6, 2 Korinther Die Septuagint übersetzen süchtig geschlagen (Elohim) als θεος (Theos). Bei der Deuteronomie 6:4 (die Shema Yisrael, zitiert von Jesus bei Markus 12,29) wird die Pluralform des hebräischen Wortes Gott (Elohim) verwendet, allgemein verstanden, um Majestät, Exzellenz und die Superlative zu bezeichnen. Es wurde gesagt, dass es im ursprünglichen Griechen in Mark 12:29 keine "plural modifiers" in diesem griechischen Wort gibt es für einen (heis,) aber dass es in Mark 12 einfach ein maskuliner Singular ist". Und deshalb gibt es keinen gültigen Grund zu glauben, dass das hebräische Wort für einen in Deuteronomy 6 (echad) notwendigerweise ein "pluraler" war, anstatt nur numerisch eins". In der Deuteronomie 6:4 erscheint das Tetragrammaton zweimal in diesem Vers, der die Zeugen Jehovas und bestimmte jüdische Gelehrte führt, um zu dem Schluss zu kommen, dass der Glaube an einen einzigartigen (und daher unteilbaren) höchst mächtigen Gott für das Shema wesentlich ist. Johannes 1:1In Johannes 1:1 gibt es eine Unterscheidung zwischen Gott und den Logos. Nicht-trinitäre behaupten eine falsche Übersetzung des zweiten Teils von Johannes 1:1, die, wenn wörtlich übersetzt Wort-für-Wort liest "und das Wort [Logos] war mit dem Gott [ho theos]. "Die Trinitarier behaupteten, dass der dritte Teil des Vers (Johannes 1:1c) als "und das Wort war Gott" übersetzt und auf eine Unterscheidung als Subjekte zwischen Gott und den Logos als Gleichwertigkeit in der Natur verweist. Einige Nichttrinitäre behaupten, dass das Koine-Grieche ("kai theos ên ho logos") als "und ein Gott war das Wort" übersetzt werden sollte (oder "und das Wort war ein Gott"). Auf der Grundlage ihrer Behauptung, dass der Artikel des Theos Anarthrous ist, ohne einen bestimmten Artikel, glauben sie, dass der Vers auf die vormenschliche Existenz Jesu als "ein Gott" oder ein göttlicher, als "der Gott" bezeichnet. Nichttrinitäre behaupteten auch, dass der Autor des Johannes Evangeliums "kai ho theos ên ho logos" ("und das Wort war der Gott") geschrieben hätte, wenn das seine beabsichtigte Bedeutung wäre. Andere argumentieren, dass der Grieche als "und die Logos war göttlich" übersetzt werden sollte (mit Theos als Adjektiv), wobei die Logos als Gottes Plan oder Heilsgrund interpretiert werden. Laut Modalisten bezieht sich die Logos "Bekommendes Fleisch" auf den Plan oder "ewigen Verstand" Gottes, der sich in der Geburt des Menschen Jesus manifestiert, anstatt die Inkarnation eines vorbestehenden Jesus. Johannes 10:30 Johannes 10:30 – Nontrinitäre wie Arians glauben, dass, als Jesus sagte: "Ich und der Vater eins sind", meinte er nicht, dass sie tatsächlich "eine Substanz" oder "ein Gott" oder "gleich und mitewig" waren, sondern dass er und der Vater eine "Unität des Zwecks" haben, und dass der Kontext darauf hindeutet, dass Jesus sagte, dass sie eine in pastoraler Arbeit seien. Der Punkt ist, dass der Vater und der Sohn in der göttlichen Arbeit der Rettung der Schafe vereint waren. Nicht-trinitäre Christen zitieren auch Johannes 17:21, worin Jesus betete über seine Jünger: "Dass sie alle eins sein mögen, wie ihr, Vater, in mir sind, und ich in euch, daß sie in uns sein mögen," fügte hinzu, "dass sie eins sein mögen, wie wir eins sind". Sie argumentieren, dass das gleiche griechische Wort (den) für einen in Johannes 17 deutet darauf hin, dass Jesus nicht erwartete, dass seine Anhänger buchstäblich ein einziges Wesen werden, oder "ein in Substanz", mit einander, oder mit Gott, und daher Jesus auch nicht erwartete seine Hörer zu denken, dass er und Gott der Vater ein Wesen waren. Johannes 20:28–29 Johannes 20:28–29 – und Thomas antwortete und sprach zu ihm: Mein Herr und mein Gott! "Jesus sagte zu ihm: "Thomas, weil du gesehen hast, Du hast geglaubt. Gesegnet sind diejenigen, die nicht gesehen haben und doch geglaubt haben"". Da Thomas Jesus Gott nannte, scheint die Aussage Jesu, Thomass Behauptung zu unterstützen. Nichttrinitäre reagieren manchmal, dass es plausibel ist, dass Thomas den Herrn Jesus und dann den Vater anspricht. Eine weitere mögliche Antwort ist, dass Jesus selbst sagte: "Ist es nicht in Ihrem Gesetz geschrieben, habe ich gesagt: Ihr seid Götter?" (Johannes 10,34) bezieht sich auf Psalm 82:6–8. Das Wort Götter in Vers 6 und Gott in Vers 8 ist das gleiche hebräische Wort 'elohim, was bedeutet, "Götter im gewöhnlichen Sinne; aber spezifisch verwendet (im Plural also, vor allem mit dem Artikel) des höchsten Gottes; gelegentlich angewendet durch Verzweiflung auf Magistrate; und manchmal als Überlativ, und kann auch auf Mächte und Potentien, im Allgemeinen, oder als "Gotte" Darum ist der Punkt, dass Jesus eine Macht oder mächtige zu den Aposteln war, wie der auferstandene Messias und als die Reflexion Gottes, des Vaters. 2 Korinther 13:14 2 Korinther 13:14 – "Die Gnade des Herrn Jesus Christus und die Liebe Gottes und das Teilen im Heiligen Geist seien mit euch allen." Es wird von Trinitariern argumentiert, dass das Aussehen von "Vater, Sohn und Geist" zusammen in Pauls Gebet für Gnade an allen Gläubigen und für das Heil als essentiell angesehen wird, dass der Vers mit einer dreieinigen Gottheit übereinstimmt. Nichttrinitäre wie Arians antworten, dass sie nicht widersprechen, dass alle drei für Heil und Gnade notwendig sind, aber argumentieren, dass die Passage nicht explizit sagt, dass alle drei ko-equal oder co-eternal sind. Philipper 2:5–6 Philipper 2:5–6 – "Havethis mind unter euch, das ist euer in Christus Jesus, [oder "was auch in Christus Jesus war]", der, obwohl er in der Form Gottes war, nicht die Gleichheit mit Gott zählte, was zu erfassen ist" (ESV). Das Wort, das in der englischen Standard Version als "eine Sache zu erfassen" übersetzt wird, ist Þρπαγμόνό. Andere Übersetzungen des Wortes sind in der Holman-Christlichen Standard-Bibel angegeben: "Make your own Haltung that of Christ Jesus, der, in Form Gottes, nicht die Gleichberechtigung mit Gott als etwas betrachtete, das für seinen eigenen Vorteil verwendet werden sollte" [oder "begreifet zu werden", oder "behalten zu werden"]. Der König Jakobus Version hat: "Lass diesen Geist in euch sein, was auch in Christus Jesus war: Wer, in Form Gottes, dachte, es sei nicht Raub, mit Gott gleich zu sein." Nontrinitäre machen das Argument, dass die Passage einfach sagt, dass Christus nicht die Gleichheit mit Gott als etwas Greifbares betrachtet, und dass bessere englische Übersetzungen es deutlicher machen. Ein weiterer Punkt ist, dass der ursprüngliche Grieche keinen bestimmten Artikel für "Form Gottes" hatte, was "eine Form der Göttlichkeit" bedeuten würde, und dass der Begriff Morphe für Form in Koine Griechisch einfach eine allgemeine externe Qualität oder Station bedeuten würde, aber nicht unbedingt die absolute Sache selbst, und deshalb argumentieren sie, dass die Passage nicht explizit lehrt entweder Gleichheit, Miteigenschaft oder Konsubstantialität. Hebräer 9:14 Hebräer 9:14 – "Wie viel mehr wird das Blut Christi, der sich durch einen ewigen Geist ohne Makel Gott darbringt, unser Gewissen von toten Werken reinigen, damit wir dem lebendigen Gott heilige Dienste leisten können? "Die meisten Nichttrinitären sind sich einig, dass der Heilige Geist keinen Anfang hatte, aber glauben Sie, dass es keine tatsächliche Person ist. Nichttrinitäre behaupten, dass es offensichtlich ist, dass Gott der Vater in der Passage derjenige ist, der letztendlich erreicht ist, und daher größer ist als die beiden anderen Wesen, und dass eine "co-equal trinity" nicht explizit in der Passage gelehrt wird, sondern nur abgeleitet. Terminologie "Der Begriff Dreifaltigkeit ist nicht in der Bibel", und einige Nicht-Historien verwenden dies als Argument, um zu sagen, dass die Lehre der Dreifaltigkeit auf nicht-biblische Terminologie beruht, und dass die Zahl drei nie eindeutig mit Gott verbunden ist notwendig, außer innerhalb der Comma Johanneum, die von ängstlich oder bestrittener Authentizität ist. Sie argumentieren, dass die einzige, eindeutig Gott in der Bibel zugeschriebene Zahl eins ist, und dass die Dreifaltigkeit, buchstäblich dreieins bedeutet, Gott eine gleichberechtigte Dreiheit zuschreibt, die nicht explizit biblisch ist. Nichttrinitäre nennen andere Beispiele von Begriffen oder Phrasen, die in der Bibel nicht gefunden wurden; mehrere Personen in Bezug auf Gott, die Begriffe "Gott der Sohn", Gott-Mann, "Gott der Heilige Geist", "Ewiger Sohn", und "ewiger Weise vergessen". Während in der Bibel der trinitarische Begriff Hypostase gefunden wird, wird er nur einmal in Bezug auf Gott [Heb 1:3] verwendet, wo es heißt, dass Jesus das Ausdrucksbild Gottes ist. Die Bibel verwendet nicht ausdrücklich den Begriff in Bezug auf den Heiligen Geist oder erwähnt ausdrücklich den Sohn mit einer deutlichen Hypothese vom Vater. Der erste Rat von Nicaea in seiner Erschaffen Sie den wichtigsten Begriff Homoousios (der gleichen Essenz), die auch vom Rat von Chalcedon verwendet wurde, um von einer doppelten Konsubstantialität Christi zu sprechen, "im wesentlichen mit dem Vater als berühren seinen Gottkopf, und im wesentlichen mit uns als berühren seine Männlichkeit". Nontrinitarians akzeptieren, was Pier Franco Beatrice schrieb: "Die Hauptarbeit dieses Papiers ist, dass Homoousios direkt aus dem Hermetischen Hintergrund von Constantine kamen. .Die Plato, die von Constantine erinnert wird, ist nur ein Name, der verwendet wird, um genau die ägyptische und hermetische Theologie der Konsubstantialität des Logos-Sons mit dem Nous-Vater zu decken, mit einem traditionellen apologetischen Argument. In den Jahren des Ausbruchs der arischen Kontroverse könnte Lactantius eine entscheidende Rolle bei der Beeinflussung der Hermetischen Interpretation von Platos Theologie und folglich der Entscheidung des Kaisers, Homoousios in der Kreation von Nicaea einzufügen, gespielt haben. Sie behaupten, "wenn das Wort Trinity nicht in der Bibel ist, ist die Substanz oder Drift der Lehre definitiv biblisch, wenn nicht explizit als zumindest implizit." Heiliger Geist Nichttrinitäre Ansichten über den Heiligen Geist unterscheiden sich von der christlichen Hauptlehre und fallen im Allgemeinen in mehrere verschiedene Kategorien. Die meisten Schriften, die traditionell zur Unterstützung der Dreifaltigkeit verwendet werden, beziehen sich auf den Vater und den Sohn, aber nicht auf den Heiligen Geist. Unitarische Gruppen mit der Unitarischen Theologie wie polnische Soziner, die Einheitskirche aus dem 18.–19. Jahrhundert und Christadelpher betrachten den Heiligen Geist als einen Aspekt der Macht Gottes statt als eine Person. Christadelpher glauben, dass der Begriff Heiliger Geist je nach Kontext auf Gottes Macht oder Charakter verweist. Ebenso glauben die Zeugen Jehovas, dass der Heilige Geist keine tatsächliche Person ist, sondern Gottes "aktive Kraft", die er verwendet, um seinen Willen zu erfüllen. Binitarismusgruppen mit binitärer Theologie, wie Armstrongites, glauben, dass die Logos und Gott, der Vater, Ko-Eternal sind, aber sie glauben nicht, dass der Heilige Geist ein tatsächlicher Mensch ist, wie der Vater und der Sohn. Sie glauben, dass der Heilige Geist die Macht, den Verstand oder den Charakter Gottes ist, je nach Kontext. Sie lehren: "Der Heilige Geist ist die Essenz, der Geist, das Leben und die Kraft Gottes. Es ist kein Wesen. Der Geist ist dem Vater und dem Sohn inne und erstrahlt von Them im ganzen Universum." Modalistische Gruppen Einssein Pfingstalismus, wie mit anderen Modalistengruppen, lehren, dass der Heilige Geist eine Art Gottes ist, anstatt eine bestimmte oder separate Person in der Gottheit, und dass der Heilige Geist ein anderer Name für Gott, den Vater. Nach der Oneness-Theologie ist der Heilige Geist der Vater in einer bestimmten Fähigkeit oder Manifestation. The United Pentecostal Die Kirche lehrt, dass es keine persönliche Unterscheidung zwischen Gott, dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist gibt. Die beiden Titel Vater und "Heiliger Geist" (wie auch andere) sollen nicht getrennte Personen in der Gottheit widerspiegeln, sondern zwei verschiedene Arten, in denen sich der eine Gott seinen Wesen offenbart. Die Einsheitsansicht der Bibel Verse, die Gott und seinen Geist erwähnen (z.B. Jesaja 48:16) ist, dass sie nicht zwei Personen mehr als verschiedene Scripturale Bezugnahmen auf einen Mann und seinen Geist oder seine Seele (z.B. in Lukas 12:19) implizieren zwei Personen, die in einem Körper vorhanden sind. Latter-day Saint Bewegung In der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen gilt der Heilige Geist (in der Regel gleichbedeutend mit dem Heiligen Geist) als drittes ausgeprägtes Mitglied der Gottheit (Vater, Sohn und Heiliger Geist) und einen Geistkörper zu haben, der ihn unähnlich dem Vater und dem Sohn macht, der gesagt wird, dass er Körper "als greifbar wie der Mensch" hat. Nach der LDS-Doktrin wird der Heilige Geist als eine Person angenommen, mit einem Körper des Geistes, in der Lage, alle Welten zu durchdringen. Die Heiligen glauben, dass der Vater, der Sohn und der Heilige Geist Teil der Gottheit sind, aber dass der Vater größer ist als der Sohn, und dass der Sohn größer ist als der Heilige Geist in Position und Autorität, aber nicht in der Natur (d.h. sie teilen auch die Gottheit). Sie lehren, dass der Vater, der Sohn und der Geist drei unlogisch getrennte, selbstbewusste Wesen sind, die eine gemeinsame Gottheit teilen, die von unserer menschlichen Natur abgrenzt, die "ein Gott" im Sinne einer Einheit sind (im gleichen Sinne, dass ein Mann und Frau eins sein sollen), ähnlich wie der soziale Trinitarismus. Eine Reihe von Latter Day Heiligen Sekten, vor allem die Gemeinschaft Christi (der zweitgrößte Latter Day Saint Denomination), die Kirche Christi (Temple Lot) und abgeleitete Gruppen, folgen einer traditionellen protestantischen trinitarischen Theologie. Andere Gruppen Die Einheitskirche interpretiert die religiösen Begriffe Vater, Sohn und Heiliger Geist metaphysisch, als drei Aspekte des Geistes Handelns: Geist, Idee und Ausdruck. Sie glauben, dass dies der Prozess ist, durch den alle Manifestationen stattfinden. Gruppen in der Rastafari-Bewegung geben allgemein an, dass es Haile Selassie ist, der sowohl Gott, den Vater und Gott, den Sohn verkörpert, während der Heilige (oder Hola) Geist in jedem Menschen zu finden ist. Rastas sagt auch, dass die wahre Kirche der menschliche Körper ist, und dass es diese Kirche (oder Struktur), die den Heiligen Geist enthält. Interreligiöser Dialog Die Dreifaltigkeitslehre ist integral in interreligiösen Meinungsverschiedenheiten mit den anderen beiden wichtigsten Abrahamischen Religionen, dem Judentum und dem Islam; die ehemalige lehnt die göttliche Sendung Jesu ganz ab, und diese nimmt Jesus als einen menschlichen Propheten und den Messias an, nicht aber als den Sohn Gottes, obwohl sie die Jungfrau annimmt.Die Ablehnung der Trinitätslehre hat zu Vergleichen zwischen nichttrinitärer Theologie und Judentum und Islam geführt. In einem 1897 erschienenen Artikel in der jüdischen Quarterly Review beschreibt Montefiore den Unitarismus als Brücke zwischen dem Judentum und dem Mainstream-Christentum und nennt ihn eine "Phase des Judentums" und eine "Phase des Christentums". Im Islam wird das Konzept einer gleichberechtigten Dreifaltigkeit völlig zurückgewiesen, wobei Qur ́anische Verse die Lehre der Dreifaltigkeit blasphemisch nennen. Der frühe Islam wurde ursprünglich als eine Variante des Arianismus gesehen, eine Ketzerei im orthodoxen und katholischen Christentum, vom byzantinischen Kaiser in den 600er Jahren. In den 700er Jahren betrachteten viele Arians in Spanien Muhammed einen Propheten. Mitte der 1500er Jahre wurden viele socinische Einheitäre verdächtigt, islamische Magerungen zu haben. Socinians lobten den Islam, obwohl er bedenkt, dass der Qur'an Fehler enthalten, für seinen Glauben an die Einheit Gottes.Bilal Cleland behauptet, dass "ein anonymer Schriftsteller" in einem Brief der Resolution über die Lehre der Dreifaltigkeit und Inkarnation (1693) behauptet, dass die größere Anzahl der Anhänger des Islam und der militärischen Vorherrschaft aus einer engeren Aufrechterhaltung der korrekten Lehre als das Mainstream Christentum resultierte. Die meisten Trinitarien Die Christen betrachten die Lehre der Dreifaltigkeit als unverzichtbarer Bestandteil des Glaubens; daher betrachten viele Christen nicht als Christen. Gepflegte heidnische Ursprünge der Dreifaltigkeit Die alten Ägypter, deren Einfluss auf den frühen religiösen Gedanken als tief angesehen wurde, arrangierten in Gruppen von drei oder drei Göttinnen gewöhnlich ihre Götter und Göttinnen: einige Beispiele dafür sind die Trinität von Osiris, Isis und Horus, die Trinität von Amun, Mut und Khonsu und die Trinität von Khnum, Satis und Anukis. Einige Nichttrinitäre sagen auch, dass eine Verbindung zwischen der Lehre der Dreifaltigkeit und den ägyptischen christlichen Theologen von Alexandria nahelegt, dass die alexandianische Theologie mit ihrer starken Betonung auf die Gottheit Jesu dazu diente, das heidnische religiöse Erbe Ägyptens in das Christentum zu missbrauchen. Sie beschuldigen die Kirche, diese ägyptischen Tenets zu übernehmen, nachdem sie durch griechische Philosophie an das christliche Denken angepasst wurden. Sie sagen, die Entwicklung der Idee eines gleichnamigen Dreieinigkeitsgottes basiert auf heidnischen griechischen und Platonischen Einfluss, einschließlich vieler Grundbegriffe der aristotelischen Philosophie, die in den biblischen Gott eingebunden sind. Als Beispiel nennen sie, dass Aristoteles sagte: "Alles sind drei, und dreimal ist alles: und lassen Sie uns diese Zahl in der Anbetung der Götter verwenden; denn, wie Pythagoren sagen, alles und alles ist durch drei gebunden, für das Ende, die Mitte und der Anfang haben diese Zahl in allem, und diese komponieren die Zahl der Dreifaltigkeit. " Allerdings haben Trinitarier argumentiert, dass die Wörter, die Aristoteles zugeschrieben werden, in einer Reihe von Möglichkeiten unterscheiden, von dem, was als der ursprüngliche Text des Philosophen in Griechisch veröffentlicht wurde, die "Lassen Sie uns diese Zahl in der Anbetung der Götter verwenden", und nicht durch Übersetzungen der Werke von Aristoteles wie Stuart Leggatt, W. K. C. Guthrie, J. Laire. Einige Anti-Historien bemerken auch, dass der griechische Philosoph Plato an eine besondere Dreiheit im Leben und im Universum glaubte. In Platons Arbeit Phaedo führt er das Wort Triad (in Griechisch τριάς) ein, das in englischer Sprache als Trinität dargestellt wird". Dies wurde von den bezeugten Christen des 3. und 4. Jahrhunderts angenommen, die etwa dem "Vater, Wort und Geist (Seele)" entsprechen. Nichttrinitäre Christen behaupteten, dass solche Vorstellungen und Adoptionen die Trinity-Doktrin extrabiblisch machen. Sie sagen, es gibt eine weithin anerkannte Synthese des Christentums mit Platonischer Philosophie, die in trinitären Formeln, die bis Ende des 3. Jahrhunderts erscheinen. Sie beschuldigen, dass diese heidnischen Ideen, beginnend mit der Constantinischen Periode, zwangsweise auf die Kirchen als katholische Lehre auferlegt wurden. Die meisten Gruppen, die der Theorie eines Großen Apostasiens unterschreiben, konkurrieren sich in dieser These. Die frühen Apologen, darunter Justin Martyr, Tertullian und Irenaeus, diskutierten häufig die Parallelen und Kontraste zwischen Christentum, Paganismus und anderen synkretischen Religionen und beantworteten die Ausleihung des Heidentums in ihren apologetischen Schriften. Hellenische Einflüsse Befürworter des Arguments "Hellenische Einflüsse" versuchen, den Einfluss griechischer Philosophen, wie Plato oder Aristoteles, zu verfolgen, die, sagen sie, eine wesentliche Dreiheit der Ultimativen Realität und auch das Konzept der "ewigen Ableitung", das heißt "eine Geburt ohne Werden". Sie sagen, dass Theologen des 4. Jahrhunderts n. Chr., wie Athanasius von Alexandria, die Bibel durch einen mittleren Platonisten und späteren neoplatonistischen Filter interpretierten und griechische heidnische Philosophie mit den biblischen Konzepten von Gott und Christus vermischten. Diese Befürworter weisen darauf hin, was sie als Ähnlichkeiten zwischen der hellenistischen Philosophie und dem postapostolischen Christentum sehen, indem sie die folgenden Faktoren untersuchen: In seiner Einführung in das 1964er Buch Meditationen diskutierte der anglikanische Priester Maxwell Staniforth den tiefen Einfluss der Stoischen Philosophie auf das Christentum. Insbesondere: Auch in der Lehre der Dreifaltigkeit findet die kirchliche Vorstellung von Vater, Wort und Geist seinen Keim in den verschiedenen Stoischen Namen der Göttlichen Einheit. So sagt Seneca, das Schreiben der höchsten Macht, die das Universum formt,: "Diese Kraft, die wir manchmal den allmächtigen Gott nennen, manchmal die unkorporale Weisheit, manchmal den heiligen Geist, manchmal Schicksal." Die Kirche musste nur die letzte dieser Begriffe ablehnen, um zu ihrer eigenen akzeptablen Definition der Göttlichen Natur zu gelangen; während die weitere Behauptung "diese drei sind Eins", die der moderne Geist paradox findet, war nicht mehr als gewöhnlich für jene, die mit Stoischen Vorstellungen vertraut waren. christliche Gruppen mit nicht-trinitären Positionen Menschen sehen auch Bibliotheca antitrinitariorum Bahá'í Faith Christomonism Christians of Saint John Manichaeism Servetism Citations Weiter lesen Morgan, Caesar Eine Untersuchung der Dreifaltigkeit von Plato und von Philo Judaeus, und der Auswirkungen, die eine Verbindung zu ihren Schriften hatte auf die Prinzipien und Argumentationen des Vaters der christlichen Kirche, Cambridge53. Tuggy, Dale (2016)."History of Trinitarian Doctrines". Trinity. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Tuggy, Dale (18. März 2016)."Trinity". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Wallace, Robert, Antitrinitär Biographie; oder, Sketches von Leben und Schriften von ausgezeichneten Antitrinitären, die einen Blick auf den Zustand der Unitarischen Lehre und Anbetung in den wichtigsten Nationen Europas, von der Reformation bis zum Ende des siebzehnten Jahrhunderts, auf die eine Geschichte des Unitarismus in England während der gleichen Periode, 1850.