Welse (oder Welse; Ordnung Siluriformes oder Nematognathi) sind eine vielfältige Gruppe von strahlveredelten Fischen. Benannt für ihre prominenten Barbels, die einer Katze Whiskers ähneln, Catfish-Bereich in Größe und Verhalten von den drei größten Arten lebendig, die Mekong riesigen Wels aus Südostasien, die Wels Wels von Eurasien, und die Piiraíba von Südamerika, zu Detritivores (Arten, die totes Material auf dem Boden essen,) und sogar zu einer winzigen parasilitischen Spezies Vandiruosa Weder die gepanzerten Typen noch die nackten Typen haben Skalen. Trotz ihres Namens haben nicht alle Welse prominente Barbels oder Whiskers". Mitglieder der Siluriformes-Ordnung werden durch Merkmale des Schädels und der Schwimmblase definiert. Fische sind von erheblicher kommerzieller Bedeutung; viele der größeren Arten werden für Lebensmittel gezüchtet oder gefischt. Viele der kleineren Arten, insbesondere die Gattung Corydoras, sind im Aquarienhaus von Bedeutung. Viele Welse sind nächtlich, aber andere (viele Auchenipteridae) sind crepuskulär oder diurnal (zum Beispiel die meisten Loricariidae oder Callichthyidae). Ökologie Verteilung und Lebensraum Extante Welsarten leben in Land oder in Küstengewässern jedes Kontinents außer Antarktis. Fische haben alle Kontinente zu einer oder anderen Zeit bewohnt. Sie sind vielfältig in tropischen Südamerika, Asien und Afrika, mit einer Familie in Nordamerika und einer Familie in Europa. Mehr als die Hälfte aller Welsarten leben in Amerika. Sie sind die einzigen Ostariophysen, die in Madagaskar, Australien und Neuguinea in Süßwasser leben. Sie befinden sich in frischen Wasserumgebungen, obwohl die meisten flach bewohnen, fließendes Wasser. Vertreter von mindestens acht Familien sind Hypogean (live U-Bahn) mit drei Familien, die auch troglobitisch sind (bewohnende Höhlen). Eine solche Art ist Phreatobius cisternarum, bekannt, unterirdische in phreatischen Lebensräumen zu leben. Zahlreiche Arten aus den Familien Ariidae und Plotosidae und einige Arten aus der Aspredinidae und Bagridae werden in Salzwasser gefunden. In den südlichen Vereinigten Staaten können Welsarten durch eine Vielzahl von Slang-Namen bekannt sein, wie "mud cat", Pollen, oder Chuckleheads". Diese Spitznamen sind nicht standardisiert, so kann ein Bereich einen Bullhead Wels durch den Spitznamen Chucklehead nennen, während in einem anderen Zustand oder Region, dass Spitzname bezieht sich auf den blauen Wels. Als invasive Arten wurden Vertreter der Gattung Ictalurus in die europäischen Gewässer eingeführt, um eine Sport- und Lebensmittelressource zu erhalten. Der europäische Bestand an amerikanischen Welsen hat jedoch nicht die Dimensionen dieser Fische in ihren Heimatgewässern erreicht und nur den ökologischen Druck auf die einheimische europäische Fauna erhöht. Auch gehende Welse wurden in den Süßwassern von Florida eingeführt, wobei die vorakustischen Welse dort zu einem großen Alien Schädling werden. Flathead Wels, Pylodictis olivaris, ist auch ein nordamerikanischer Schädling auf Atlantik-Drainagen. Pterygoplichthys-Arten, die von Aquarienfischwächtern freigesetzt werden, haben auch in vielen warmen Gewässern auf der ganzen Welt fruchtbare Populationen etabliert. Physikalische Eigenschaften Externe Anatomie von Wels Die meisten Welse sind Bodenfuttermittel. Im Allgemeinen sind sie negativ buoyant, was bedeutet, dass sie in der Regel sinken anstatt zu schweben durch eine reduzierte Gasblase und einen schweren, knöchernen Kopf. Welse haben eine Vielzahl von Körperformen, obwohl die meisten einen zylindrischen Körper mit einem abgeflachten Ventrum haben, um eine gebogene Fütterung zu ermöglichen. Ein flacher Kopf ermöglicht das Graben durch das Substrat und vielleicht auch als Hydrofoil dienen. Einige haben einen Mund, der sich auf eine große Größe ausdehnen kann und keine unzisiformen Zähne enthält; Welse füttern im Allgemeinen durch Saugen oder Gulpen anstatt zu beißen und zu schneiden Prey. Einige Familien, vor allem Loricariidae und Astroblepidae, haben jedoch einen Sauger, der es ihnen erlaubt, sich an Objekte in schnelllebigen Wasser zu befestigen. Welse haben auch eine maxilla reduziert auf eine Unterstützung für Barbels; das bedeutet, dass sie nicht in der Lage sind, ihre Mündungen als andere Fische wie Karpfen vorstehen. Welse können bis zu vier Paare von Barbels haben: Nase, maxillary (auf jeder Seite des Mundes,) und zwei Paare von Kinnbarbels, obwohl Paare von Barbels können abhängig von der Art fehlen. Fangbarbel kommen immer als Paar. Viele größere Welse haben auch Chemoreceptoren über ihren gesamten Körper, was bedeutet, dass sie alles schmecken, was sie berühren und riechen alle Chemikalien im Wasser. "Bei Wels spielt die Gustation eine primäre Rolle in der Orientierung und Lage der Nahrung". Weil ihre Barbels und die Chemoreception bei der Erkennung von Lebensmitteln wichtiger sind, sind die Augen auf Welse im Allgemeinen klein. Wie andere Ostariophysen zeichnen sie sich durch das Vorhandensein eines Weberian-Geräts aus. Ihre gut entwickelte Weberian-Geräte und reduzierte Gasblase ermöglichen eine verbesserte Hör- und Schallproduktion. Fische haben keine Skalen; ihre Körper sind oft nackt. Bei einigen Arten wird die mukusbedeckte Haut in der süßen Atmung verwendet, wo der Fisch durch seine Haut atmet. Bei einigen Welsen ist die Haut mit knöchernen Platten, die Schächte genannt werden, bedeckt; einige Form der Körperpanzer erscheint auf verschiedene Weise innerhalb der Reihenfolge. In Loricarioiden und in der asiatischen Gattung Sisor besteht die Rüstung in erster Linie aus einer oder mehreren Reihen freier Dermalplatten. Ähnliche Platten finden sich in großen Exemplaren von Lithodoras. Diese Platten können durch Wirbelprozesse unterstützt werden, wie in Scoloplacids und in Sisor, aber die Prozesse schmelzen nie an die Platten oder bilden eine externe Panzerung. Im Gegensatz dazu wird in der Unterfamilie Doumeinae (Familie Amphiliidae) und in Hoplomyzontinen (Aspredinidae) die Rüstung ausschließlich durch ausgedehnte Wirbelprozesse gebildet, die Platten bilden. Schließlich besteht die seitliche Panzerung von Doradiden, Sisor und Hoplomyzontinen aus hypertrophierten Seitenlinienossikeln mit dorsaler und ventraler Lamina. Alle anderen Welse als Mitglieder von Malapteruridae (elektrischer Wels) besitzen einen starken, hohlen, knöchernen, spineähnlichen Strahl auf ihren dorsalen und pectoralen Flossen. Als Verteidigung können diese Spins so eingesperrt werden, dass sie nach außen kleben, was schwere Wunden zufügen kann. Bei zahlreichen Welsarten können diese Flossenstrahlen verwendet werden, um ein stechendes Protein zu liefern, wenn der Fisch gereizt wird; so viele wie die Hälfte aller Welsarten auf diese Weise giftig sein können, so dass die Siluriformen überwältigend die Wirbeltierordnung mit der größten Anzahl von Giftarten. Dieses Gift wird von verdunkelten Zellen im epidermalen Gewebe erzeugt, das die Wirbelsäulen bedeckt. In Mitgliedern der Familie Plotosidae und der Gattung Heteropneustes ist dieses Protein so stark, dass es Menschen, die einen Sting erhalten, in Hospitalisieren kann; in Plotosus lineatus können die Stings tödlich sein. Juvenile Wels, wie die meisten Fische, haben relativ große Köpfe, Augen und posterior median Flossen im Vergleich zu größeren, reiferen Individuen. Diese Juvenile können leicht in ihre Familien, insbesondere solche mit stark abgeleiteten Flossen- oder Körperformen gebracht werden; in einigen Fällen ist eine Identifizierung der Gattung möglich. Soweit für die meisten Welse bekannt, zeigen Merkmale, die oft charakteristisch sind für Arten wie Mund- und Flossenpositionen, Flossenformen und Barbellängen wenig Unterschied zwischen Jungtiere und Erwachsenen. Für viele Arten ist das Pigmentierungsmuster auch bei Jugendlichen und Erwachsenen ähnlich. So ähneln juvenile Wels in der Regel und entwickeln sich glatt in ihre erwachsene Form ohne ausgeprägte juvenile Spezialisierungen. Ausnahmen davon sind der ärmliche Wels, bei dem die jungen Schafe in juvenile Stadien verspätet gehalten werden, und viele Pimelodide, die langgestreckte Rillen und Flossenfäden oder Färbungsmuster aufweisen können. Sexuelle Dimorphismus wird in etwa der Hälfte aller Katzenfischfamilien berichtet. Die Modifikation der Analflosse in ein intromittierendes Organ (in internen Düngern) sowie Zubehörstrukturen der Reproduktionsapparatur (in internen und externen Düngern) wurden in Arten von 11 verschiedenen Familien beschrieben. Größe Fisch haben eine der größten Reichweiten in der Größe innerhalb einer einzigen Reihenfolge von knöchernen Fisch. Viele Welse haben eine maximale Länge unter 12 cm (4.7 in). Einige der kleinsten Arten von Aspredinidae und Trichomycteridae erreichen sexuelle Reife nur mit 1 Zentimeter (0,39). Die wels catfish, Silurus glanis, und die viel kleinere verwandte Aristoteles Welse sind die einzigen indigenen Welse in Europa: die ehemaligen in ganz Europa, und letztere beschränkt sich auf Griechenland. Mythologie und Literaturrekord wels catfish von erstaunlichen Proportionen, noch wissenschaftlich nachgewiesen werden. Die durchschnittliche Größe der Art beträgt ca. 1,2–1,6 m (3.9–5,2 ft) und Fisch über 2 Meter (6,6 ft) sind selten. Sie sind jedoch bekannt, 2,5 Meter (8,2 ft) in der Länge und 100 Kilogramm (220 lb) im Gewicht zu überschreiten. Im Juli 2009 wurde ein Wels mit 88 Kilogramm (194 lb) von einem 11-jährigen britischen Schulmädchen im Fluss Ebro, Spanien, gefangen. In Nordamerika gewogene der größte Ictalurus Furcatus (Blauer Wels) am 20. Juli 2010 im Fluss Missouri mit 59 Kilogramm (130 lb). Der größte Plattfisch, Pylodictis olivaris, je gefangen war in Independence, Kansas, mit 56 Kilogramm (123 lb). Diese Aufzeichnungen blass im Vergleich zu einem riesigen Mekong-Katzenfisch, der am 1. Mai 2005 in Nordthailand gefangen wurde und der Presse fast 2 Monate später mit 293 Kilogramm (646 lb) berichtete. Dies ist der größte riesige Mekong-Katzenfisch, der seit dem Beginn der Aufzeichnungen von thailändischen Beamten 1981 gefangen wurde. Auch in Asien erwischt Jeremy Wade 75,5 Kilogramm (166,4 lb) Nach drei tödlichen Angriffen auf den Menschen im Kali River an der Grenze Indien-Nepal. Wade war der Meinung, dass die abstoßenden Fische deutlich größer gewesen sein müssen als dies, um einen 18-jährigen Jungen sowie einen Wasserbüffel genommen zu haben. Piraíba (Brachyplatystoma filamentosum) kann außergewöhnlich groß wachsen und sind im Amazonasbecken beheimatet. Sie können gelegentlich auf 200 kg wachsen (440 lbs), wie durch zahlreiche Fänge belegt. Es gibt auch Berichte in der Region des Todes, von diesen Fischen verschluckt zu werden. Interne Anatomie Bei vielen Welsen handelt es sich bei dem humeralen Prozess um einen knöchernen Prozess, der sich vom pectoralen Gürtel unmittelbar über der Basis der pectoral fin erstreckt. Sie liegt unterhalb der Haut, wo ihre Umrisse durch Zerstreuen der Haut oder Beschwörung mit einer Nadel bestimmt werden können. Die Netzhaut der Welse besteht aus einzelnen Kegeln und großen Stangen. Viele Welse haben ein Tapetum lucidum, das helfen kann, die Aufnahme von Photonen zu verbessern und die Empfindlichkeit von geringer Licht zu erhöhen. Doppelkegel, obwohl in den meisten Teleosts vorhanden, sind von Welsen abwesend. Die anatomische Organisation der Hoden bei Welsen ist unter den Familien von Welsen variabel, aber die meisten von ihnen präsentieren fringed testis: Ictaluridae, Claridae, Auchenipteridae, Doradidae, Pimelodidae und Pseudopimelodidae. Bei den Versuchen einiger Arten von Siluriformen werden neben der Anwesenheit von Samenväpfeln im kaudalen Bereich auch Organe und Strukturen wie eine spermatogene Schädelregion und eine Sekretionskaudalregion beobachtet. Die Gesamtzahl der Fransen und deren Länge ist in den kaualen und kanarischen Abschnitten zwischen den Arten unterschiedlich. Fransen des kaudalen Bereichs können Tubulen enthalten, in denen das Lumen durch Sekret und Spermatozoen gefüllt ist. Spermatocysten werden aus cytoplasmatischen Erweiterungen von Sertoli-Zellen gebildet; die Freisetzung von Spermatozoa wird durch Brechen der Zystenwände erlaubt. Das Auftreten von halbnalen Vesikeln, trotz ihrer interspezifischen Variabilität in Größe, grober Morphologie und Funktion, ist nicht mit der Art der Düngung verbunden. Sie sind typischerweise paarweise, mehrkammerig und mit dem Spermienkanal verbunden und wurden gemeldet, um eine verschmutzte und eine Speicherfunktion zu spielen. Halbnale Vesikel Sekretion kann Steroide und Steroid Gluuronide, mit hormonellen und pheromonalen Funktionen, aber es scheint in erster Linie von Mukoproteinen, sauren Mucopolysacchariden und Phospholipiden gebildet sein. Fische Eierstöcke können von zwei Arten sein: Gymnovarisch oder cystovarian. In der ersten Art werden die Oozyten direkt in den koelomischen Hohlraum freigesetzt und dann eliminiert. In der zweiten Art werden die Oozyten durch das Ovidukt nach außen gefördert. Viele Welse sind cystovarian in Art, einschließlich Pseudoplatystoma corruscans, P. fasciatum, Lophiosilurus alexandri, und Loricaria lentiginosa. Kommunikation Klangproduktion und Interpretation Catfish kann verschiedene Arten von Klängen produzieren und haben auch eine gut entwickelte auditive Rezeption verwendet, um zwischen Klängen mit verschiedenen Tönen und Geschwindigkeiten zu unterscheiden. Sie sind auch in der Lage, den Abstand des Klangs zu bestimmen und von welcher Richtung er stammt. Dies ist ein sehr wichtiger Fisch-Kommunikationsmechanismus, vor allem bei agonistischen und distress Verhaltensweisen. Welse sind in der Lage, eine Vielzahl von Klängen für Kommunikation zu produzieren, die in zwei Gruppen klassifiziert werden können: Schlaggeräusche und Störgeräusche. Die Variabilität bei Wels-Soundsignalen unterscheidet sich durch einige Faktoren: der Mechanismus, mit dem der Klang erzeugt wird, die Funktion des resultierenden Klangs und physiologische Unterschiede wie Größe, Geschlecht und Alter. Um einen Schlaggeräusch zu erzeugen, verwenden Welse einen indirekten Vibrationsmechanismus mit einer Schwimmblase. Bei diesen Fischen setzen auf dem Ramus Mulleri, auch bekannt als elastische Feder, Schallmuskeln ein. Die Schallmuskeln ziehen die elastische Feder nach vorne und verlängern die Schwimmblase. Wenn sich die Muskeln entspannen, kehrt die Spannung im Frühjahr schnell die Schwimmblase in ihre ursprüngliche Position zurück, die den Klang erzeugt. Die Fische haben auch einen schallerzeugenden Mechanismus in ihren Brustflossen. Viele Arten in der Welsfamilie besitzen einen verbesserten ersten pectoral fin ray, genannt die Wirbelsäule, die von großen Abduktor- und Adduktormuskeln bewegt werden kann. Die Basis der Welsspins hat eine Folge von Stegen, und die Wirbelsäule gleitet normalerweise in einer Nut auf dem Beckenträger des Fisches während der Routinebewegung; aber durch Drücken der Stege auf der Wirbelsäule gegen die Beckengürtelnut entsteht eine Reihe von kurzen Pulsen. Die Bewegung ist analog zu einem Finger, der die Zähne eines Kamms nach unten bewegt, und somit wird eine Reihe von scharfen Anzapfungen erzeugt. Klangerzeugende Mechanismen unterscheiden sich oft zwischen den Geschlechtern. Bei einigen Welsen sind die Brustflossen bei Männchen länger als bei Weibchen ähnlicher Länge, und es wurden auch Unterschiede in der Charakteristik der erzeugten Klänge beobachtet. Der Vergleich zwischen Familien der gleichen Reihenfolge der Welse demonstrierte nach einer Studie von Maria Clara Amorim Familien- und artenspezifische Vokalierungsmuster. Während des Höflichkeitsverhaltens in drei Arten von Corydoras-Katzenfischen produzierten alle Männchen aktiv Stridulationsgeräusche vor der Eidüngung, und die Artenlieder waren in Pulszahl und Klangdauer unterschiedlich. Die Klangproduktion bei Welsen kann auch mit Kampf- und Alarmanrufen korreliert werden. Laut einer Studie von Kaatz waren Geräusche für Störungen (z.B. Alarm) und agonistisches Verhalten nicht wesentlich anders, was darauf hindeutet, dass Distressgeräusche verwendet werden können, um Variationen in der agonistischen Klangproduktion abzutasten. Bei einem Vergleich von einigen verschiedenen Arten tropischer Welse produzierten einige unter Notbedingungen gestellte Fische jedoch eine höhere Intensität von Störgeräuschen als Trommelgeräusche. Unterschiede im Anteil der Drumming-Versus-Stridulationsgeräusche hängen von morphologischen Zwängen wie unterschiedlichen Größen von Drumming-Muskeln und Pectoral-Spins ab. Aufgrund dieser Zwänge können einige Fische nicht einmal einen bestimmten Klang erzeugen. Bei mehreren verschiedenen Arten von Welsen kommt es zu einer aggressiven Klangproduktion bei der Verteidigung der Abdeckung oder bei Bedrohungen anderer Fische. Insbesondere bei langwierigen Welsen werden Trommelgeräusche als bedrohendes Signal verwendet und als Abwehrsignal Stridulationen verwendet. Kaatz untersuchte 83 Arten von 14 Katzenfischfamilien und ermittelte, dass Welse in Störungssituationen mehr stridulatorische Geräusche erzeugen und in intraspezifischen Konflikten mehr Schwimmbladdergeräusche. Wirtschaftliche Bedeutung Aquaculture Catfish sind einfach in warmen Klimazonen zu landen, was zu kostengünstigen und sicheren Lebensmitteln in lokalen Lebensmittel führt. Etwa 60% der US-amerikanischen Zuchtfische werden in einem 65-Meilen-Radius (100-km) von Belzoni, Mississippi angebaut. Channel Catfish (Ictalurus punctatus) unterstützt eine 450 Millionen Dollar/Jährige Aquakulturindustrie. Die größten Produzenten befinden sich in den südlichen USA, darunter Mississippi, Alabama und Arkansas. Fische, die in Inlandtanks oder -kanälen angezogen werden, gelten in der Regel als sicher für die Umwelt, da ihre Abfälle und Krankheiten enthalten sein sollten und sich nicht auf die Wildnis ausbreiten. In Asien sind viele Welsarten als Nahrung wichtig. In Afrika und Asien werden mehrere luftatmende Welse (Clariidae) und Haifischarten (Pangasiidae) stark gezüchtet. Die Ausfuhren einer bestimmten Haifischarten aus Vietnam, Pangasius bocourti, haben mit Drücken aus der US-amerikanischen Welsindustrie getroffen. Im Jahr 2003 verabschiedete der Kongress der Vereinigten Staaten ein Gesetz, das verhindert, dass die importierten Fische als Welse gekennzeichnet werden. Die vietnamesischen Exporteure dieses Fisches kennzeichnen somit ihre in den USA verkauften Produkte als "Basafisch". Trader Joe's hat gefrorene Filets des vietnamesischen Pangasius hypophthalmus als Striper markiert. " Es gibt einen großen und wachsenden Zierfischhandel, mit Hunderten von Arten von Welsen, wie Corydoras und gepanzerter Seefisch (oft Plecos genannt), ist ein beliebter Bestandteil vieler Aquarien. Andere Welse, die im Aquarienhandel häufig vorkommen, sind Banjo-Katzenfische, sprechende Welse und langwierige Welse. Fisch als Lebensmittel Fisch sind seit Hunderten von Jahren in Afrika, Asien, Europa und Nordamerika weit gefangen und für Nahrung gezüchtet worden. Urteile hinsichtlich der Qualität und des Geschmacks variieren, mit einigen Lebensmittelkritikern betrachten Wels ausgezeichnet zu essen, während andere sie als wasserig und Mangel an Geschmack. Fisch ist hoch in Vitamin D. Farm-Rasierte Wels enthält geringe Mengen an Omega-3-Fettsäuren und einen viel höheren Anteil an Omega-6-Fettsäuren. In Mitteleuropa wurden Welse oft als Delikatesse angesehen, um an Feiertagen und Feiertagen genossen zu werden. Migranten aus Europa und Afrika in die Vereinigten Staaten brachten diese Tradition mit, und in den südlichen Vereinigten Staaten ist Wels ein äußerst beliebtes Essen. Die am häufigsten gegessenen Arten in den Vereinigten Staaten sind der Kanal Wels und der blaue Wels, die beide in der wilden und immer häufiger gezüchtet sind. Farm-raised catfish wurde so ein Heft der US-Diät, dass Präsident Ronald Reagan National Catfish Day am 25. Juni 1987 gegründet hat, um "den Wert von Farm-raised catfish" zu erkennen. Fisch wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten gegessen. In Europa wird es oft in ähnlicher Weise zu Karpfen gekocht, aber in den Vereinigten Staaten ist es beliebt mit Hornhaut und gebraten. In Indonesien wird Wels in der Regel gebraten oder gegrillt in Straßenständen genannt Warung und gegessen mit Gemüse, Sambal, und in der Regel nasi uduk, das Gericht wird Pecel lele oder Pecak lele genannt. Das gleiche Gericht kann auch als Lele Penyet (Quashed Catfish) genannt werden, wenn der Fisch zusammen mit Sambal im Steinmörtel leicht zerquetscht wird. Die pecel/pecak-Version präsentiert den Fisch in separatem Teller, während der Steinmörtel ausschließlich für Sambal (Lele ist das indonesische Wort für Wels.) In Malaysia Wels, genannt ikan keli, wird mit Gewürzen gebraten oder gegrillt und mit Tamarinden und thailändischen Chili Schwere gegessen und wird oft mit gedämpftem Reis gegessen. In Bangladesch und den indischen Staaten von Odisha, West Bengal und Assam wird der Wels (lokal als Magen bezeichnet) während der Monsuner als bevorzugte Delikatesse gegessen. Im indischen Zustand von Kerala ist auch der lokale Wels, bekannt als Thedu' oder etta in Malayalam, beliebt. In Ungarn wird der Wels oft in Paprikasoße (Harcsaprikás) gekocht, die typisch für die ungarische Küche ist. Es wird traditionell mit Pasta serviert, die mit Curd-Käse (túrós csusza) geschmiert wird. In Myanmar (früher Burma) wird Wels in der Regel in Mohinga verwendet, eine traditionelle Nudelfischsuppe mit Zitronengras, Ingwer, Knoblauch, Pfeffer, Bananenstamm, Zwiebeln und anderen lokalen Zutaten gekocht. Der vietnamesische Wels (Pangasius) kann in den Vereinigten Staaten nicht als Welse legal vermarktet werden, so wird auch als Swaai oder Basa bezeichnet. Nur Fische der Familie Ictaluridae können in den Vereinigten Staaten als Wels vertrieben werden. In Großbritannien wird der vietnamesische Wels manchmal als "Vietnamesischer Fluss-Kbbler" verkauft, obwohl häufiger als Basa.In Nigeria wird Wels oft in einer Vielzahl von Eintopfen gekocht. Es wird besonders in einer Delikatesse gekocht, die als "Katfische Pfeffersuppe" bekannt ist, die in der ganzen Nation genossen wird. Fisch muss Flossen und Skalen haben, um koscher zu sein. Da der Wels keine Skalen hat, sind sie nicht koscher. Gefahren für Menschen Während die überwiegende Mehrheit der Welse für den Menschen harmlos ist, sind einige Arten bekannt, einige Risiken zu präsentieren. Viele Welsarten haben Stings (in den meisten Fällen tatsächlich nicht venomisch) hinter ihren Flossen eingebettet; daher müssen Vorkehrungen getroffen werden, wenn sie behandelt werden. Stings von gestreiften Aal-Katzen haben Menschen in seltenen Fällen getötet. Steuerpflichtige Die Welse sind eine monophyletische Gruppe. Dies wird durch molekulare Beweise unterstützt. Wels gehören zu einem Superorder namens der Ostariophysi, die auch die Cypriniformes, Characiformes, Gonorynchiformes und Gymnotiformes, ein Superorder charakterisiert durch den Weberian Apparat. Einige Ort Gymnotiformes als Unterordnung von Siluriformes, aber dies ist nicht so weit akzeptiert. Derzeit werden die Siluriformes als Schwestergruppe der Gymnotiformen bezeichnet, obwohl dies aufgrund neuerer molekularer Beweise diskutiert wurde. Seit 2007 gibt es etwa 36 extante Welsfamilien, und es wurden etwa 3,093 extante Arten beschrieben. Dies macht die Welse Ordnung die zweite oder dritte unterschiedlichste Wirbeltier Ordnung; in der Tat ist 1 von jeder 20 Wirbeltierarten ein Wels. Die Taxonomie des Welses ändert sich schnell. In einer Zeitung von 2007 und 2008 wurden Horabagrus, Phreatobius und Conorhynchos nicht unter aktuelle Welsfamilien eingestuft. Es gibt Meinungsverschiedenheiten über den Familienstatus bestimmter Gruppen; zum Beispiel Nelson (2006) listet Auchenoglanididae und Heteropneustidae als getrennte Familien auf, während das All Catfish Species Inventory (ACSI) sie unter anderen Familien einschließt. Auch FishBase und das integrierte Taxonomic Information System listet Parakysidae als eine separate Familie, während diese Gruppe unter Akysidae von Nelson (2006) und ACSI enthalten ist. Viele Quellen enthalten nicht die kürzlich überarbeitete Familie Anchariidae. Die Familie Horabagridae, einschließlich Horabagrus, Pseudeutropius und Platytropius, wird auch nicht von einigen Autoren gezeigt, sondern von anderen als wahre Gruppe präsentiert. So unterscheidet sich die tatsächliche Anzahl der Familien zwischen den Autoren. Die Artenzahl ist in konstantem Fluss aufgrund der taxonomischen Arbeit sowie Beschreibung neuer Arten. Andererseits sollte unser Verständnis von Welsen in den nächsten Jahren aufgrund der Arbeit der ACSI zunehmen. Die Beschreibungsrate der neuen Welse ist zu einem Allzeithoch. Zwischen 2003 und 2005 wurden über 100 Arten benannt, eine Rate dreimal schneller als die des letzten Jahrhunderts. Im Juni 2005 nannten Forscher die neueste Familie von Wels, Lacantuniidae, nur die dritte neue Familie von Fischen in den letzten 70 Jahren (andere sind der Coelacanth 1938 und der Megamouth Hai im Jahre 1983). Die neue Art in Lacantuniidae, Lacantunia enigmatica, wurde im Fluss Lacantun im mexikanischen Bundesstaat Chiapas gefunden. Die hochrangige Phylogenie von Siluriformes hat sich durch einige jüngste Veränderungen, vor allem durch molekulare phylogenetische Studien, entwickelt. Während die meisten Studien, sowohl morphologische als auch molekulare, zustimmen, dass Welse in drei Hauptlinien angeordnet sind, war die Beziehung zwischen diesen Linien ein anständiger Punkt, in dem morphologische und molekulare phylogenetische Studien sich unterscheiden. Die drei wichtigsten Linien in Siluriformes sind die Familie Diplomystidae, die dentikulierten Welse suborder Loricarioidei (die die Familien Nematogenyidae, Trichomycteridae, Callichthyidae, Scoloplacidae, Astroblepidae und Loricariidae, die manchmal als die superfamily Loricarioidea bezeichnet wird, und die grenzübergreifende Ordnung enthält, die Nach morphologischen Daten gilt Diplomystidae in der Regel als die früheste Verzweigungskatastrophe und die Schwestergruppe zu den anderen beiden Linien, Loricarioidei und Siluroidei. Molekulare Beweise kontrastieren in der Regel mit dieser Hypothese, und zeigt die suborder Loricarioidei als die früheste verzweigende Wels Linie, und Schwester zu einer Klinge, die die Diplomystidae und Siluroidei umfasst. Während in der ersten Studie diese Beziehung vorgeschlagen wurde, die morphologische Hypothese nicht abzulehnen, wurde die neue, molekulare phylogenetische Hypothese später in zahlreichen anderen phylogenetischen Studien auf Basis genetischer Daten erhalten. Eine jüngste Studie, die auf molekularen Daten basierte, argumentierte jedoch, dass die vorherige molekulare Hypothese das Ergebnis von phylogenetischen Artefakten durch eine starke Heterogenität in evolutionären Raten unter siluriformen Linien ist. In dieser Studie wurde vorgeschlagen, dass die schnelle Entwicklung des Loricarioidei suborders diese Klinge zu den Outgroups durch lange Astattraktion anzog, sie falsch als die frühestens rasende Welslinie platzierte. Als eine Datenfiltermethode verwendet wurde, um die Heterogenität der Linienrate (die potentielle Quelle der Vorspannung) auf ihrem Datensatz zu reduzieren, wurde eine endgültige Phylogenie zurückgewonnen, die zeigte, dass die Diplomystidae die frühestens abbremsenden Welse sind, gefolgt von Loricarioidei und Siluroidei als Schwesterlinien. So gibt es derzeit sowohl morphologische als auch molekulare Beweise für eine hochrangige phylogenetische Anordnung von Siluriformes, in der Diplomystidae der früheste verzweigende Wels ist, Schwester zu einer Klinge einschließlich der Loricarioidei und Siluroidei suborders. Im Folgenden finden Sie eine Liste von Familienbeziehungen verschiedener Autoren. Lacantuniidae ist in der Sullivan-Regelung auf der Grundlage neuer Beweise, dass sie Schwester zu Claroteidae. Phylogeny Phylogeny von lebenden Siluriformes auf Basis 2017 und aussterben Familien auf Basis Nelson, Grande & Wilson 2016. Nicht zugeordnete Familien: Scoloplacidae (Loricarioidei) Akysidae (Sisoroidea) Amblycipitidae (Sisoroidea) Anchariidae (Arioidea) Ariidae (Arioidea) Amphili Krypta (Big African catfishes) (Big African catfishes)Phreatobiidae (Pimelodoidea) Rita (Sisoroidea)Schilbeidae (Big African catfishes) Timeline Catfish Angeln Aufzeichnungen Durch Informationen von International Game Fish Association IGFA die herausragendste Platte: Der größte Plattfisch gefangen wurde von Ken Paulie im Elk City Reservoir in Kansas, USA am 19. Mai 1998, mit einem Gewicht von 55,79 kg (123 lbs.0oz) Siehe auch Namazu, ein riesiger Wels auf japanische Mythologie Referenzen Externe Links Alle Welsarten Inventar "Giant Baghair gefangen in Jamuna" in The Daily Star (Bangladesh,) 12. Mai 2009 Skelton, Paul H. und Teugels, Guy G. 1992.Ithyological Bulletin; Nr. 56:Neotype Beschreibung für den afrikanischen Wels Clarias Gariepinus (Burchell, 1822) (Pisces: Siluroidei: Clariidae). J.L.B Smith Institut für Ichthyologie, Rhodes University, Grahamstown, Südafrika