Ihre Majestät Revenue and Customs (HM Revenue and Customs oder HMRC) ist eine nicht-ministerielle Abteilung der britischen Regierung, die für die Erhebung von Steuern verantwortlich ist, die Zahlung einiger Formen staatlicher Unterstützung, die Verwaltung anderer Regulierungsregime einschließlich des nationalen Mindestlohns und die Ausgabe von nationalen Versicherungsnummern. HMRC wurde durch die Fusion der Inland Revenue und ihrer Majestät Zoll und Verbrauch gebildet, die am 18. April 2005 in Kraft trat. Das Logo der Abteilung ist die hl. Edward's Krone in einem Kreis eingeschlossen. Aufgaben der Abteilung Die Abteilung ist verantwortlich für die Verwaltung und Erhebung von direkten Steuern, einschließlich Einkommensteuer, Körperschaftsteuer, Vermögensteuer (CGT) und Erbschaftsteuer (IHT), indirekte Steuern einschließlich Mehrwertsteuer (VAT,) Verbrauchsteuern und Stamp Duty Land Tax (SDLT,) und Umweltsteuern wie Air Passenger Duty und den Klimawandel. Weitere Aspekte der Aufgaben der Abteilung sind die nationalen Versicherungsbeiträge (NIC), die Verteilung der Kindergeld und einige andere Formen der staatlichen Unterstützung einschließlich des Child Trust Fund, die Zahlungen von Steuergutschriften, die Durchsetzung der nationalen Mindestleistung, die Verwaltung von Anti-Geldwäsche-Registrierungen für Geldservice-Geschäfte sowie die Erhebung und Veröffentlichung der Warenstatistiken. Verantwortung für den Schutz der Grenzen des Vereinigten Königreichs, die am 1. April 2008 an die britische Grenzagentur innerhalb des Heimatamts und danach an die britische Grenzbehörde und die Nationale Kriminalagentur im Jahr 2013 weitergegeben wurden. HMRC hatte für den Zeitraum 2008-2011 zwei übergeordnete Ziele des öffentlichen Dienstes: Verbessern Sie das Ausmaß, in dem Einzelpersonen und Unternehmen die fällige Steuer zahlen und die Kredite und Zahlungen erhalten, denen sie berechtigt sind, die Erfahrungen der Kunden von HMRC zu verbessern und das britische Geschäftsumfeld zu verbessern HMRC beschäftigt sich mit dem Top 2.000 großen Geschäft über CRM (Customer Relationship Managers). Das nächste 8.400 Unternehmen wird über Kundenkoordinatoren behandelt, die einen einzigen Ansprechpartner bei HMRC bieten. Befugnisse der Beamten HMRC ist eine Strafverfolgungsbehörde, die ein starkes Kader von Kriminellen Ermittlern, die für die Untersuchung von Serious Organed Fiscal Crime verantwortlich sind. Dazu gehören alle früheren HMCE-Kriminellen (ausgenommen Drogenhandel, jedoch bis 2008) wie Tabak, Alkohol und Ölschmuggel. Sie haben ihre bisherigen Zoll- und Verbrauchsbefugnisse zur Bekämpfung früherer Straftaten im Inland Revenue angeglichen. Sie sind dafür verantwortlich, Milliarden von gestohlenen Pfunden des Umsatzes von HMG zu übernehmen (oder den Verlust zu verhindern). Ihre Fähigkeiten und Ressourcen umfassen die gesamte Palette an intrusiven und verdeckten Überwachung und sie sind ein Senior Partner im Organed Crime Partnership Board. HMRC-Kriminelle Ermittlungsbeamte haben weitreichende Befugnisse der Verhaftung, der Einreise, der Suche und der Inhaftierung. HMRC sagt, dass sie die Befugnis haben, für Bestellungen zu beantragen, die Informationen erforderlich sind; beantragen und ausführen von Durchsuchungsbefehlen; Verhaftungen machen; Suchverdächtige und Räumlichkeiten nach Verhaftung suchen; und Strafvermögen durch das Verbrechensgesetz 2002 wiedererlangen. Die Hauptmacht gemäß § 138 des Zoll- und Verbrauchsmanagementgesetzes 1979 (geändert durch Abschnitt 114 des Polizei- und Strafvollstreckungsgesetzes 1984) besteht darin, jeden zu verhaften, der sich verpflichtet hat, oder den der Beamte vertretbare Gründe für den Verdächtigen hat, jede Straftat nach den Zoll- und Ausübungsgesetzen sowie verwandte Betrugsvergehen zu verhaften. Am 30. Juni 2006 wurden unter der Leitung des neuen Arbeitsamtssekretärs John Reid umfangreiche neue Befugnisse an HMRC übertragen. Unter dem Vorsitzenden Sir David Varney wurde eine neue Kriminalsteuereinheit von Steuerermittlern geschaffen, um verdächtige Betrüger und kriminelle Banden anzusprechen. Um kriminelle Aktivitäten zu stören und einzuschränken. Diese HMRC/CTU würde Verdächtige in der gleichen Weise verfolgen, wie der US-interne Einnahmendienst Al Capone auf Steuerhinterziehung erwischt. Diese neuen Befugnisse beinhalteten die Fähigkeit, Strafen zu verhängen, ohne die Schuld der verdächtigen Verbrecher beweisen zu müssen; zusätzliche Befugnisse, um anspruchsvolle Überwachungstechniken zu verwenden, und zum ersten Mal, um die gleiche Fähigkeit wie Zollbeamte, Verdächtige zu überwachen und zu verhaften. Am 19. Juli 2006 trat der Vorstandsvorsitzende von HMRC, Sir David Varney zurück. HMRC ist auch unter Teilen der britischen Regierung aufgeführt, die zur Sammlung, Analyse und Bewertung von Informationen beitragen. Ihre Strafsachen können mit der Polizei oder dem Crown Prosecution Service koordiniert werden. Geschichte Die Fusion von Inland Revenue und HM Customs & Excise wurde vom damaligen Kanzler des Exchequer Gordon Brown im Budget am 17. März 2004 bekannt gegeben.Am 9. Mai 2004 wurde der Name für die neue Abteilung und ihren ersten Vorstandsvorsitzenden David Varney bekannt gegeben. Varney trat im September 2004 in die Nascent-Abteilung ein und das Personal begann am 21. November 2004 von Somerset House und New Kings Beam House in das neue Hauptgebäude des HMRC in der 100 Parliament Street in Whitehall zu wechseln. Die geplante neue Abteilung wurde formell in der Rede der Königin von 2004 angekündigt und eine Rechnung, die Kommissare für Einnahmen und Zoll Bill, wurde in das Haus der Commons am 24. September 2004 eingeführt und erhielt Royal Assent als die Kommissare für Einnahmen- und Zollgesetz 2005 am 7. April 2005. Das Gesetz schafft auch ein Revenue and Customs Prosecutions Office (RCPO), das für die Verfolgung aller Revenue- und Zollfälle verantwortlich ist. Die alten Inland Revenue- und Customs & Excise-Abteilungen hatten sehr unterschiedliche historische Grundlagen, interne Kulturen und Rechtsbefugnisse. Die Fusion wurde von der Financial Times am 9. Juli 2004 als "Mating the C&E terrier with the IR Retrier" bezeichnet. Für eine Zwischenzeit sind Beamte des HMRC befugt, bestehende Inland-Rechnungsbefugnisse in Bezug auf Angelegenheiten innerhalb der Zuständigkeit des alten Inland-Rechnungs (wie Einkommensteuer, Stempelsteuer und Steuergutschriften) und bestehende Zollbefugnisse in Bezug auf Angelegenheiten innerhalb der Zuständigkeit des alten Zolls und Verbrauchs (z.B. Mehrwertsteuer und Verbrauchsteuern) zu nutzen. Zum Zeitpunkt des Vor-Budget-Berichts 2004 wurde jedoch eine umfassende Überprüfung der von HMRC geforderten Befugnisse angekündigt, die die Eignung bestehender Befugnisse, eventuell erforderliche neue Befugnisse und die Konsolidierung der bestehenden Compliance-Regime für Zuschläge, Zinsen, Strafen und Appells abdeckt, die zu einer einzigen konsolidierten Durchsetzungsregelung für alle britischen Steuern führen können, und nach dem Budget 2005 am 24. März 2005 ein Konsultationsdokument veröffentlicht. Im Finanzgesetz 2008 (Schedule 36) wurden Rechtsvorschriften zur Einführung neuer Informations- und Kontrollbefugnisse aufgenommen. Das neue konsolidierte Strafregime wurde über das Finanzgesetz 2007 eingeführt (Schedule 24). Im Rahmen der Spending Review am 12. Juli 2004 schätzte Gordon Brown, dass durch den Zusammenschluss bis März 2008 12.500 Arbeitsplätze verloren gehen würden, rund 14% der Gesamtzahl der Zoll (davon rund 23.000) und Inland Revenue (davon rund 68.000). Darüber hinaus würden 2.500 Mitarbeiter auf Front-Line-Aktivitäten neu eingesetzt. Schätzungen zufolge können damit rund 300 Millionen Pfund an Personalkosten eingespart werden, aus einem Gesamthaushalt von 4 Milliarden Pfund. Die Gesamtzahl der Arbeitsverluste umfasste politische Funktionen innerhalb der ehemaligen Inland Revenue und Zoll, die in die Schatzkammer zog, so dass die Schatzkammer für die "Strategie- und Steuerpolitik Entwicklung" verantwortlich wurde und HMRC die Verantwortung für "Politikerhaltung". Darüber hinaus zogen bestimmte Untersuchungsfunktionen an die neue Serious Organised Crime Agency, sowie Strafverfolgungen, die in die neue Revenue and Customs Prosecution Office. Am 16. November 2006 wurde ein weiteres Programm für Arbeitskürzungen und Büroschließungen angekündigt. Während einige der Büros geschlossen waren in größeren Städten, wo andere Büros bereits existieren, waren viele in lokalen, ländlichen Gebieten, wo es keine andere HMRC Präsenz gibt. Erste Vorschläge gaben an, dass bis zu 200 Büros schließen würden und weitere 12.500 Arbeitsplätze von 2008 bis 2011 verloren. Im Mai 2009 war die Personalmoral in HMRC die niedrigsten von 11 Regierungsabteilungen befragt. Im Jahr 2013 begann HMRC, ein Update auf das PAYE-System einzuführen, was bedeutet, dass es Informationen über Steuer- und Arbeitnehmerverdienste von Arbeitgebern jeden Monat erhalten würde, anstatt am Ende eines Steuerjahres. Ein Prozess des neuen Systems begann im April 2012, und alle Arbeitgeber wechselten bis Oktober 2013. Im Jahr 2012 wurde Revenue Scotland gegründet und am 1. April 2015 hat es die HMRC-Verantwortung übernommen, devolvierte Steuern in Schottland zu erheben. Im Jahr 2015 wurde die Welsh Revenue Authority gegründet, und am 1. April 2018 wurde die HMRC-Verantwortung übernommen, um in Wales devolvierte Steuern zu erheben. Am 12. November 2015 hat HMRC vorgeschlagen, die lokalen Büros bis 2027 durch 13 regionale Zentren zu ersetzen. Verwaltungsstruktur Der Vorstand besteht aus Mitgliedern des Vorstands und nicht-exekutiven Direktoren. Die Hauptrolle besteht darin, die Gesamtstrategie des HMRC zu entwickeln und zu genehmigen, die endgültigen Geschäftspläne zu billigen und den Vorstand bei wichtigen Terminen zu beraten. Es übernimmt auch eine Zusicherungsrolle und berät über die beste Praxis. Der für HMRC zuständige Schatzminister ist der Finanzminister der Schatzkammer, Jesse Norman MP. Geschäftsführer Der Vorstand ist auch der Ständige Sekretär für HMRC und der Rechnungsführer.Dame Lesley Strathie 2008 – 2011 Dame Lin Homer 2012 – 2016 Sir Jon Thompson 2016 – 2019 Jim Harra 2019– anwesender Vorsitzender Der Vorsitzende des HMRC war bis 2008 eine Führungsrolle. Mike Clasper diente als nicht-exekutiver Vorsitzender. Ab August 2012 wurde die Post mit einer "Blei nicht-exekutiven Direktor"-Vorstandssitzungen abgeschafft. Sir David Varney April 2005– August 2006 Paul Gray (aktuell) September 2006 – Februar 2007 und (bestätigt) Februar 2007 – November 2007 Dave Hartnett CB (acting) 2007– 31. Juli 2008 Mike Clasper CBE 1. August 2008 – 1. August 2012Ausführender Vorsitzender und Ständiger Sekretär Sir Edward Troup April 2016 – Januar 2018 Nicht-exekutive Vorstandsmitglieder Nicht-exekutive Vorstandsmitglieder ab November 2019 sind: Mervyn Walker (führender nicht-exekutiver Direktor) Michael Hearty Simon Ricketts Alice Maynard Juliette Scott Paul Morton Patricia Gallan Personnel Ständiger Generalsekretär Generaldirektor Stellvertretender Direktor Grade 6Grade 7 Senior Officer Oberer Offizier Assistent Assistant Officer Administrative AssistantSource: Siehe Zivildienst (Vereinigtes Königreich)#Grading-Programme, für Details. Performance HMRC sammelte 2018/19 660 Milliarden Pfund für die Schatzkammer. Es schätzte, dass insgesamt theoretische Steuerverbindlichkeiten in diesem Jahr £629 Milliarden waren, aber £31 Milliarden wurden nicht aufgrund der "Steuerlücke", die aus Geld verloren, um Steuerhinterziehung, Steuervermeidung, Fehler und unbezahlte Steuerschulden. Dies entspricht einer Sammelquote von 95,3% (bisher 92,7% im Jahr 2005-6). Ende März 2009 verwaltete HMRC 20 Millionen offene Fälle (wo die Systeme der Abteilung Diskrepanzen in Steuerzahler-Aufzeichnungen identifizieren oder nicht in der Lage sind, eine Rückkehr zu einer Aufzeichnung zu vereinbaren), die etwa 4,5 Millionen Personen betreffen könnten, die insgesamt rund 1,6 Milliarden Pfund Steuern und weitere 1,5 Millionen Personen überbezahlt haben könnten, die insgesamt rund 400 Millionen Pfund Steuern gezahlt haben. 2007–08 HMRC überbezahlte Steuergutschriften auf den Wert von 1 Mrd. Pfund; Ende März 2009 hatte HMRC 4,4 Mrd. Pfund zu erholen. Kontroversen Kindergeldaufzeichnungen Fehlplatzierung Am 20. November 2007 kündigte der Kanzler des Exchequer, Alistair Darling, an, dass zwei Discs, die die persönlichen Daten aller Familien im Vereinigten Königreich hielten, die Kindergeld beanspruchen, verschwunden seien. Dies wird angenommen, dass etwa 25 Millionen Personen und 7,5 Millionen Familien in Großbritannien betreffen. Die fehlenden Discs beinhalten persönliche Daten wie Name, Geburtsdatum, Nationale Versicherungsnummer und Bankdaten. Der damalige Kanzler erklärte, dass es keinen Hinweis gebe, dass die Details in kriminelle Hände gefallen seien; er forderte jedoch die Menschen auf, ihre Bankkonten zu überwachen. Die IT-Probleme EDS führten von 1994 bis 2004 das Steuer- und Nationalversicherungssystem der Inland Revenue durch. 2003 führte die Einführung eines neuen Steuergutschriftsystems zu Überzahlungen von 2 Milliarden Pfund auf über zwei Millionen Menschen. EDS zahlte später 71,25 Millionen Pfund für die Katastrophe. 2004 wurde der Vertrag an Capgemini vergeben. Dieser Vertrag, auch mit Fujitsu und BT, war einer der größten IT-Outsourcing-Verträge mit einem Wert von 2,6 Milliarden Pfund. Im Februar 2010 stieß HMRC auf Probleme nach der Umsetzung ihres Steuermodernisierungsprogramms namens Modernising Pay-as-you-Earn Processes for Customers (MPPC). Das IT-System wurde im Juni 2009 gestartet und der erste reale Test kam in einem Zeitraum als jährliche Kodierung bekannt. Jährliche Kodierung stellt bestimmte Codes an Steuerzahler jährlich aus. Der jährliche Kodierungsprozess schickte an einige Steuerzahler und ihre Arbeitgeber falsche Steuercodierungshinweise aus, was bedeutet, dass sie im Folgejahr zu viel Steuern zahlen würden. Zahlungen an ethnische Minderheiten Im August 2010 wurden sieben HMRC-Mitarbeiter entlassen, um den ethnischen Minderheiten die Vorteile bewusst zu mindern. Dave Hartnett, ständiger Sekretär der Steuer bei HMRC, sagte, die Abteilung betreibt eine Null-Toleranz-Politik zur Rassendiskriminierung. Goldman Sachs Deal und Überwachung von Osita Mba Der Whistleblower Osita Mba zeigte The Guardian, dass HMRC einen Deal mit Goldman Sachs, die Goldman Sachs erlaubte, zu entkommen zahlen £10 Millionen Zinsen auf unbezahlte Steuern. Im Anschluss an diese HMRC nutzte Mächte nach der Verordnung des Untersuchungskraftgesetzes (RIPA) "die Zugehörigkeiten, E-Mails, Internet-Suchaufzeichnungen und Telefonanrufe ihres eigenen Anwalts Osita Mba und die Telefonaufzeichnungen seiner damaligen Frau zu untersuchen", um herauszufinden, ob er mit dem Herausgeber von The Guardian, David Leigh gesprochen hatte. Die Abgeordneten des Ausschusses für öffentliche Rechnungslegung des Parlaments lobten Osita Mba und forderten eine Überprüfung in die Nutzung der RIPA-Befugnisse des HMRC in einem Bericht.Der Bericht sagte: "Wir sind tief enttäuscht von HMRCs Umgang mit Whistleblowern. Wir sind der Ansicht, dass die Verwendung von HMRC-Befugnissen, die für die Bekämpfung von schweren Verbrechern gegen Herrn Osita Mba reserviert sind, nicht zu rechtfertigen ist. HMRC sagte uns, dass es geändert hatte, wie es sich um Whistleblower handelt und dass es jetzt Informationen an sein Audit- und Risikokomitee liefert, die dies nutzen können, um herauszufordern, wie HMRC Whistleblowers behandelt." Anruf Wartezeiten Im September 2015 hat ein Bericht von Citizens Advice die Frustration unter Anrufern an HMRC über lange Haltezeiten hervorgehoben. Der Bericht behauptete, dass Tausende von Anrufern im Durchschnitt 47 Minuten warten, um ihren Anruf beantwortet zu haben, oft zu erheblichen Kosten für den Anrufer. HMRC behauptete, dass die "unwissenschaftliche und aktuelle Umfrage von Tweets" "nicht das reale Bild darstellen" aber sagte, dass 3000 zusätzliche Mitarbeiter zur Reaktion auf Anrufe genommen worden seien. In einem Bericht des Nationalen Audit Office vom Juni 2015 wurde festgestellt, dass die Gesamtzahl der von HMRC beantworteten Anrufe von 79% in 2013–14 auf 72,5% in 2014–15 gefallen ist. Siehe auch HM Revenue and Customs Museum Government Offices Great George Street Revenue Scotland Teinheiten William Morgan - William Morgan House Welsh Revenue Authority Referenzen Externe Links Offizielle Website Kommissare für Revenue and Customs Act 2005 Treasury Pressemitteilung (25. November 2004)HMRC kritisiert für die Verwendung von Terrorgesetzen gegen Steuer Whistleblower Die Guardian, 2014 Regierung muss die 2019 Loan Charge neu überprüfen, um Bankrott Tausende unschuldiger Vertragspartner zu vermeiden Politics Home, 2018Mental Gesundheitsprobleme können durch HMRC-Anforderungen verschärft werden, Experten sagen The Telegraph, 2018 MP Ziele immoral HMRC über retrospektive Besteuerung von Vertragspartnern The Telegraph, 2018 Bitte seien Sie nur während der Bürozeiten suizid, sagen HMRC, an Arbeitnehmer mit Konkurs Business Matters, 2018