École polytechnique fédérale de Lausanne (EPFL) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Lausanne, Schweiz. Sie ist auf Naturwissenschaften und Technik spezialisiert. Es ist eines der beiden Schweizer Bundesanstalten für Technologie mit drei Hauptaufgaben: Bildung, Forschung und Technologietransfer. QS World University Rankings rangieren EPFL als die 14ste beste Universität in der Welt im Jahr 2021 in allen Bereichen, während die Rangliste der Weltuniversitäten EPFL als die 19ste beste Schule für Ingenieurwesen und Technologie im Jahr 2020 eingestuft hat. EPFL ist das Schwesterinstitut des Swiss Federal Institute of Technology in Zürich. In Verbindung mit mehreren spezialisierten Forschungseinrichtungen bilden die beiden Universitäten die Swiss Federal Institutes of Technology Domain (ETH-Domäne), die direkt vom Bundesministerium für Wirtschaft, Bildung und Forschung abhängig ist. EPFL betreibt einen Kernreaktor CROCUS, einen Tokamak Fusionsreaktor, einen Blue Gene/Q Supercomputer und P3 Bio-Hazard-Anlagen. Geschichte Die Wurzeln der modernen EPFL können auf der Grundlage einer privaten Schule unter dem Namen École spéciale de Lausanne 1853 auf Initiative von Lois Rivier, einem Hochschulabsolvent der École Centrale Paris und John Gay, dem damaligen Professor und Rektor der Académie de Lausanne, zurückverfolgt werden. Anfangs hatten nur 11 Studierende und die Büros in Rue du Valentin in Lausanne gelegen. 1869 wurde es zur technischen Abteilung der öffentlichen Académie de Lausanne. Als die Académie im Jahr 1916 den Status einer Universität neu organisiert und erworben hat, änderte die technische Fakultät ihren Namen an École d'ingénieurs de l'Université de Lausanne. 1946 wurde sie in das École polytechnique de l'Université de Lausanne (EPUL) umbenannt. 1969 wurde die EPUL von der übrigen Universität Lausanne getrennt und wurde unter ihrem aktuellen Namen als Bundesinstitut ernannt. EPFL, wie ETH Zürich, wird somit direkt von der Schweizer Bundesregierung kontrolliert. Jedoch werden alle anderen Universitäten in der Schweiz von ihren jeweiligen Schweizer Regierungen kontrolliert. Nach der Nominierung von Patrick Aebian als Präsident im Jahr 2000 hat EPFL begonnen, sich in den Bereich der Biowissenschaften zu entwickeln. Im Jahr 2008 wurde das Swiss Institute for Experimental Cancer Research (ISREC) aufgenommen. 1946 gab es 360 Studenten. EPFL hatte 1969 1 400 Studierende und 55 Professoren. In den letzten zwei Jahrzehnten ist die Universität schnell gewachsen und ab 2012 etwa 14 000 Menschen studieren oder arbeiten an Campus, etwa 9300 davon sind Bachelor-, Master- oder Doktorandstudenten. Die Umwelt am modernen Tag EPFL ist sehr international mit der Schule, die Studenten und Forscher aus der ganzen Welt anzieht. Mehr als 125 Länder sind auf dem Campus vertreten und die Universität hat zwei Amtssprachen, Französisch und Englisch. Zulassung und Bildung wie jede öffentliche Universität in der Schweiz, ist EPFL verpflichtet, jedem Schweizer Einwohner, der die von der Schweizerischen Eidgenossenschaft anerkannte Bescheinigung über die Laufzeit der Laufzeit übernahm, Zugang zu gewähren. Internationale Studierende sind jedoch verpflichtet, einen durchschnittlichen Grad von 80 % oder über dem Höchststand des nationalen Systems der oberen Sekundarstufe zu verfügen. So ist EPFL für Schweizer Studenten nicht selektiv in seinen Zulassungsverfahren. Im ersten Studienjahr findet der eigentliche Auswahlprozess statt. Dieser Zeitraum wird der propaedeutische Zyklus genannt, und die Studierenden müssen eine Gruppenprüfung aller im ersten Jahr am Ende des Zyklus durchgeführten Kurse vornehmen. Wenn der gewichtete Durchschnitt nicht ausreicht, ist ein Student verpflichtet, das ganze erste Jahr der Kursarbeit wieder aufzunehmen, wenn sie ihre Studien in der Schule fortsetzen möchten. Knapp 50 % der Studierenden scheitern im ersten Studienjahr, und viele entscheiden sich dafür, nicht das erste Jahr zu wiederholen. Unterschiede zwischen den Bereichen Life Science, Physik und Elektrotechnik, wo nur 30 bis 40 % der Studierenden das erste Jahr übersteigen. Für ausländische Studierende ist das Auswahlverfahren im Hinblick auf das Untergraduierungsprogramm recht streng, und da die meisten Unterstudien in Französisch gelehrt werden, müssen ausländische Studierende Dokumentationen über die erworbene B2-Kompetenz auf der CEF-Ebene vorlegen, obwohl C1 Sprachkenntnisse empfohlen werden. Wie an allen Universitäten in der Schweiz ist das akademische Jahr in zwei Semester unterteilt. Die übliche Zeit bis zum Abschluss ist sechs Semester für den Bachelor of Science und vier zusätzliche Semester für den Master of Science. Obwohl nur 58 % der Studierenden, die Hochschulabsolventen verwalten, in dieser Zeit in der Lage sind, einen Hochschulabschluss zu absolvieren. Im dritten Studienjahr wird die Möglichkeit angeboten, im Ausland für ein oder zwei Semester zu studieren, da EPFL mehrere langjährige Studentenaustauschprogramme wie das ingenieur- und wissenschaftliche Programm mit der Carnegie Mellon University in den Vereinigten Staaten sowie ein Hochschul- und Raumfahrtprogramm mit der ISAE in Frankreich unterhält. Das letzte Semester ist für die Redaktion einer Thesis gewidmet. Unternehmergeist wird aktiv gefördert, da der EPFL Innovation Park ein integraler Bestandteil des Campus ist. Seit 1997 wurden im Durchschnitt 12 Start-up-Unternehmen von EPFL-Studierenden und Dozenten geschaffen. Im Jahr 2013 wurde eine Gesamtsumme von 105 Millionen CHF von EPFL-Start-ups aufgebracht. Rankings Die Rankings der QS World University liegen auf der EPFL 14th in der Welt in allen Bereichen des Rankings 2020/2021, während Times Higher Education World University Rankings EPFL als die weltweit beste Schule für Ingenieurwesen und Technologie im Jahr 2020 zählt. EPFL stellt in der Regel einen hohen Stellenwert in der Lehrkraft für Studierende, internationale Perspektiven und wissenschaftliche Auswirkungen. In der Rangliste „Aims, um sehr genaue Messungen der wissenschaftlichen Auswirkungen der Universitäten zu gewährleisten“ ist die EPFL-Welt 13th und in Europa die Rangliste 2013 für alle Wissenschaften. Obwohl EPFL in der Regel sehr gut auf Maßnahmen wie den Nachweisindex, die internationalen Perspektiven und die wissenschaftlichen Auswirkungen, die auf das junge Alter und die geringe Größe der Schule zurückzuführen sind, liegt es in der Regel, vergleichsweise gering bei den Markenerhebungen zu sein. Ranking der Times 2017, wo EPFL weltweit 45, vergleichsweise niedrig für EPFL war. Die Times 100 unter 50 Rankings ist ein Ranking der 100 besten Universitäten der Welt unter 50 Jahren. Seit der Gründung der EPFL in ihrer jetzigen Form im Jahr 1969 ist sie in diesem Ranking enthalten und wurde für drei Jahre in Folge in den Jahren 2015, 2016 und 2017 und 2nd in der Welt in den Jahren 2018 und 2019 in der Welt rangiert. Times Higher Education rangierte auch EPFL als die internationale Universität in den zwei Jahren in Folge 2014 und 2015. Campus Die École d'ingénieurs de l'Université de Lausanne, von der EPFL in ihrer modernen Form stammt, befindet sich im Zentrum von Lausanne. 1974, fünf Jahre nachdem EPFL von der Universität Lausanne getrennt wurde, wurde ein Bundesinstitut unter seinem aktuellen Namen, dem Bau eines neuen Campus in Dorigny in Écublens, einem Vorort Südwesten von Lausanne an den Ufern des Genfer Sees, gegründet. 1978 fand die Einweihung der ersten EPFL-Gebäude des neuen Campus statt. Seit jeher entwickelt sich der EPFL- Campus. Die erste Entwicklungsphase mit einem Gesamtbudget von 462 Millionen Schweizer Franken wurde 1984 abgeschlossen; die zweite im Jahr 1990. Bau der nördlichen Teile des Campus begann 1995 mit dem im Jahr 1998 fertiggestellten Microtechnology-Gebäude und dem im Jahr 2000 abgeschlossenen Architekturaufbau. Im Jahr 2002 bewegte sich die Architekturabteilung auch in den Campus in Écublens, in dem alle Abteilungen der EPFL auf derselben Website zusammengefasst sind. Letzte Ergänzung zum EPFL- Campus ist das im Februar 2010 abgeschlossene Rolex Learning Center. The Rolex Lernen Sie die Universität umfasst Bereiche für Arbeit, Freizeit und Dienstleistungen und befindet sich im Zentrum des Campus. Der Campus wird nun mit dem Bau des im März 2014 eröffneten SwissTech-Übereinkommenszentrums erweitert. Gemeinsam mit der Universität Lausanne, auch in Écublens, bildet die EPFL einen großen Campuskomplex an den Ufern des Genfer Sees mit rund 20.000 Studenten, der Campus wird von der Metro Line 1 (M1) in Lausanne bedient und ist mit einem elektrischen Fahrrad-Sharingsystem ausgestattet. Seit 2012 wird von EPFL nur Strom von zertifizierter Hydroelektrischer Erzeugung gekauft, um seinen Campus zu nutzen. Die Universität war der erste Campus, um den International Sustainable Campus Excellence Award vom International Sustainable Campus Network zu erhalten. Von den 14 000 Personen, die am Campus École Polytechnique Fédérale de Lausanne arbeiten und studieren, sind etwa 9,300 Studierende in Bachelor-, Master- oder Promotionsstudiengängen, die restlichen 4700 Verwaltungspersonal, Wissenschaftler, technisches Personal, Professoren und Unternehmer im Wissenschaftspark EPFL7. Mehr als 125 Nationalitäten befinden sich auf dem Campus mit 48 % der Studierendenpopulation als ausländische Staatsangehörige. Knapp alle Strukturen befinden sich auf ihrem Haupt Campus. In Genf (Campus Biotech, einschließlich des Wys Center for Bio- und Neuro-Engine) und in Freiburg („Smart Living Lab“). Es gibt auch ein Forschungszentrum in Ras al-Khaimah (Vereinigte Arabische Emirate), EPFL Middle East. Associated Campuss EPFL betreibt neben seinem Haupt Campus ein Netzwerk von verbundenen Campusen in der westlichen Schweiz, das diese Räume oft mit Partner-Institutionen und Krankenhäusern verbindet: Freiburg: Smart Living Lab Neuchâtel: Mikrocity Genf: Campus Biotech Sion: EPFL Wallis/Wallis Language Centre The Language Centre bietet Sprach- und Kommunikationsmodule für Französisch, Deutsch, Italienisch und Englisch (CEFR-Level A1 bis C2) an, um die Lernenden in akademischen, beruflichen und sozialen Situationen in einem internationalisierten mehrsprachigen und multikulturellen Kontext wirksamer zu beteiligen. Diese Module sind für EPFL-Studenten, Mitarbeiter und für ihre Ehepartner reserviert. Schweißen werden auch im Rahmen des Schweißprogramms der Fakultät für Kunst/EFLE der Universität Lausanne organisiert und eingerichtet. Dieses Konzept umfasst zwei Personen verschiedener erster Sprachen, die regelmäßig zusammentreffen, um einander ihre jeweilige Sprache zu unterrichten. Studenten und Traditionen Studentin Die Zahl der Studierenden, die an EPFL studieren, ist stark gestiegen, da EPFL 1969 unter dem aktuellen Namen gebildet wurde. Im Jahr 1969 hatte EPFL rund 1400 Studierende; die Zahl war bis 1982 auf 2367 gestiegen, um 4302 bis 1997, 9921 Studierende im Jahr 2014 und 10,536 Studierende Ende 2016. Innerhalb des Studentengremiums sind 112 verschiedene Nationalitäten vertreten. In der Zeit von 1982 bis 2014 ist der Frauenanteil des Studentengremiums von 12 % auf 27 % gestiegen. Frauen sind am niedrigsten in der Schule für Informatik und Kommunikation (15 %)% und am höchsten in der Schule für Life Sciences (49 %). Vereinigungen Die Schule fördert die Bildung von Verbänden und Sportaktivitäten auf dem Campus. Seit 2012 gibt es mehr als 79 Verbände auf dem Campus für Freizeit- und soziale Zwecke. Darüber hinaus hat die Schule ihre eigene monatliche Zeitung, Flash. In den 79 Verbänden ist AGEPoly die Studentenvereinigung. Ihr Zweck ist es, die Studenten des EPFL zu vertreten, die allgemeinen Interessen der Studierenden zu verteidigen und ihre Mitglieder über die Entscheidungen der EPFL-Aufrichtung zu unterrichten und zu konsultieren, die sie betreffen. Das Forum ist ein Studentenverband, der für die Organisation des Forums EPFL zuständig ist. 1982 wurde das Forum als Plattform für Austausch und Treffen zwischen den akademischen und professionellen Gemeinschaften gegründet. Heute ist es eines der größten Rekrutierungsveranstaltungen in Europa und der größte in der Schweiz. UNIPOLY ist der EPFL-Verband für Ökologie, der Verband arbeitet an der Sensibilisierung für Ökologie an Campus und in der westlichen Schweiz. UNIPOLY ist Teil der World Student Community for Sustainable Development, einem internationalen Netzwerk von Studentenorganisationen für nachhaltige Entwicklung, bestehend aus EPFL, ETH Zürich, Massachusetts Institute of Technology, University of Tokyo, University of Fort Hare, University of Nairobi, Chalmers und University of Yaounde. Musikfestivals werden jährlich mehrere Musikfestivals abgehalten. Das größte ist das Balélec-Festival, das seit 1981 jährlich im Mai veranstaltet wird. Das Festival begrüßt 15.000 Besucher zu rund 30 Konzerten. EPFL Aufgabe der EPFL-Absolventen ist es, Hochschulabsolventen ein internationales Netzwerk und ein starkes und dauerhaftes Verhältnis zum Abschluss zu bieten. Ii bietet Hochschulabsolventen weltweit ein Verzeichnis von über 30.000 EPFL-Absolventen mit Zugang zu Hochschulabsolventen. Sie bietet Gelegenheiten für Treffen, Ausbildung und Beratung und schafft eine Plattform für Austausch und Dienstleistungen zu Themen wie Karriere, Auslandsaufenthalt, Forschung, Unternehmertum und Freiwilligentätigkeit. Die Alumni-Gruppe sorgt dafür, dass Hochschulabsolventen von der Unterstützung älterer Peers profitieren können, indem sie Möglichkeiten zur Begegnung in der Schweiz oder im Ausland fördern. 2018 wurde eine neue Initiative gestartet, um junge Hochschulabsolventen zu unterstützen und sie auf die EPFL-Veranstaltung sowie ihre ersten Schritte in der beruflichen Welt vorzubereiten. EPFL-Studierende hat ein starkes internationales Kapitelnetz aufgebaut. Sie bieten unabhängig voneinander Aktivitäten, Konferenzen und Outings, mit finanzieller und logistischer Unterstützung von EPFL-Lernen wissenschaftlichen Partnern EPFL ist der offizielle wissenschaftliche Berater von Alinghi, zwei Gewinner des US-Pokals 2003 und 2007. Solar Impulse ist ein schweizerisches Solarenergie angetriebenes Flugzeugprojekt, das bei EPFL entwickelt wurde, das heute mit nur Solarkraft die erste Umgehung der Welt erreicht hat. Hydroptère ist ein Versuchsschiff Hydrofoil, das im Jahr 2009 die weltweiten Geschwindigkeitsaufzeichnungen brach und eine Geschwindigkeit von 52,86 Knoten (97,90 km/h; 60,83 mph) für 500 m bei 30 Knoten Wind EPFL zum Bau von SwissCube-1 beigetragen hat. Es ist das erste in der Schweiz gebaute Satelliten. Es wurde am 23. September 2009 von dem indischen Träger PSLV in Orbit gesetzt. Um die Beziehung zwischen Ernährung und Gehirn besser zu verstehen, haben EPFL und das Nestlé-Forschungszentrum ein fünfjähriges Abkommen unterzeichnet, das jährlich 5 Millionen CHF für die Schaffung von zwei neuen Vorsitzenden im EPFL Brain Mind Institute bereitstellt. VMware und EPFL haben die Gründung des EPFLSOFT Incubator angekündigt, der den Forschern und Studenten finanzielle, pädagogische und operative Unterstützung im Unternehmertum bieten wird. Breitling Orbiter 3 wurde der erste Ballon, der im März 1999 die nicht-stopische Erde umgangen hat. Der Ballon wurde von Bertrand Piccard und Brian Jones getestet. Solar Impulse 2 hat die erste Umgehung der Erde durch ein Pilotflugzeug mit nur Solarleistung abgeschlossen. Das Flugzeug wurde von André Borschberg und Bertrand Piccard (alternativen) getestet. Human Brain Project ist der Nachfolger des Projekts EPFL Blue Brain. Das Projekt wird von EPFL geleitet und umfasst 86 Institutionen in ganz Europa. Die Gesamtkosten werden auf 1,190 Milliarden Euro geschätzt. EPFL hat den UNESCO-Lehrstuhl für Entwicklung seit 2007 besucht, wo von Experten auf dem Gebiet beachtliche Papiere präsentiert werden. Mobile Financial Services in Katastrophenhilfe: Modellierung der Nachhaltigkeit wurde 2014 von Technologieanalysten David Garrity präsentiert. Organisation EPFL wird in acht Schulen organisiert, selbst gebildet von Instituten, die Forschungseinheiten der Gruppe (Laboratorien oder Stühle) rund um gemeinsame Themen umfassen: Institut für Physik (IPH, Harald Brune) Institut für Mathematik (MATH, Victor Panaretos) Institut für Chemiewissenschaften und -technik (ISIC, Emsley Lyndon) Institut für Physik (IPHYS, Harald Brune) Institut für Atom- und Molekulartechnik (CECAM, Ignacio Cabanabarraga Mora) Bernoulli Center (CIB, Nicolas Monodmedizinisches Forschungszentrum) Maher Kayal Neben den acht Schulen gibt es sieben eng verbundene Einrichtungen Swiss Cancer Centre Center for Biomedizinische Imaging (CIBM) Centre for Advanced Modellierung Science (CADMOS) École Kantonale d'art de Lausanne (ECAL) Campus Biotech Wys Center for Bio- und Neuro-Engineering Swiss National Supercomputing Centre notable people President Die Schule hatte Direktoren von 1853 bis 1969. 1969 wurde die Schule von der übrigen Universität Lausanne getrennt und wurde ein Bundesinstitut. Präsidenten sind: Maurice Cosandey (1969-78) Bernard Vittoz (1978-1992)Jean-Claude Badoux (1992-2000) Patrick Aebian (2000-2016) Martin Vetterli (2017)-Professors Raphael Zuber (Visiting Professor of Architecture) Guy Berruyer (Chef der Sage Group)Mattia Binotto (Vorstand des technischen Offiziers von Ferrari)Aart de Geus (CEO, Gründer und CEO von Synopsys) Mestral (George Bordo de Medelric (Frankreich) und Erfinder von Velco (Edelor) (Schweizer Ingenieur im Bereich der Robotik und künstlichen Intelligenz)Jean-Daniel Nicoud (Schweizer Computerwissenschaftler)Othman Benjelloun (Morugan Businessman)Daniel Brélaz (Schweizer Mathematiker, Politisch und Umweltist)Stedelski (Industrialist, Erfinder des Nagra) Luc Recordon (Schweizer Politiker)André Borschberg (Unternehmen und Pilot, Gründer des Solar Impulse-Projekts) Jacques Dubochet (Gewinner des Nobelpreises 2017 in Nobelpreis) und Forschungsprojekte von Prof. Henry Markram (EPFL) und weitgehend von der Europäischen Union finanziert. Ziel ist es, innerhalb des Zeitraums von zehn Jahren eine kooperative Informationsinfrastruktur und erste Entwürfe von Nagetieren und menschlichen Gehirnmodellen bereitzustellen. Sie umfasst 112 Forschungspartner in 24 Ländern Europas sowie außerhalb Europas.Siehe auch Wissenschaft und Technologie in der Schweiz Swiss E elektromagnetisches Research and Engineering Centre Top Industrial Managers for Europe Green Building on College Campuses Technologen, Magazin von EuroTech University Alliance Notes und Referenzliteratur (in Französisch)Histoire de l'École polytechnique de Lausanne : 1953-1978, Presses polytechniques et universitaires Latindes, 1999 (ISBN 9782880756).Michel Pont, Chronique de l'EPFL-2000 1978-2000, Presses Polytechnique de Lausanne (Nique, Universitaires et 880) La Bulle universitaire. Faut-il poursuivre le rêve américain?[Die akademische Blase. Könnten wir den amerikanischen Traum verfolgen?] Éditions d'en Bas, 2010, 176 Seiten (ISBN UV2-8290-0385-1). Der erste Teil mit dem Titel "Le parcours exemplaire du Swiss Institute of Technology Lausanne"[Der beispielhafte Weg des Schweizer Technologieinstituts in Lausanne ist die Änderung der EPFL nach Ernennung von Patrick Aebical als Präsident. Außenbeziehungen offizielle Webseite