In der Zeitanalyse findet die Box-Jenkins-Methode, die nach der Statistiker George Box und Gwilym Jenkins benannt wurde, den autoregressiven Durchschnitt (ARMA) oder den autoregressiven integrierten durchschnittlichen (ARIMA) Modellen zur Ermittlung der besten Anwendbarkeit eines Zeitreihenmodells auf frühere Werte einer Zeitreihe. Modellansatz Das Originalmodell verwendet einen iterativen dreistufigen Modellansatz: Modellidentifizierung und Modellauswahl: sicherzustellen, dass die Variablen stationärer Art sind, wobei die Saisonabhängigkeit in der abhängigen Serie (saisonabhängige Differenzierung, falls erforderlich) und die Nutzung von Grundstücken der Autokorrelation (ACF) und der partiellen Autokorrelation (PACF) die Funktionen der abhängigen Zeitreihen zu bestimmen, die (falls möglich) eine autoregressive oder bewegliche Komponente im Modell verwenden. Parameter Schätzung der Verwendung von Rechengorithmen, um zu Koeffizienten zu kommen, die am besten dem ausgewählten ARIMA-Modell entsprechen. Die häufigsten Methoden verwenden eine maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung oder eine nichtlineare Schätzung der minimalen Parameter. Statistikmodellprüfung durch Prüfung, ob das geschätzte Modell den Spezifikationen eines stationären einseitigen Prozesses entspricht. Insbesondere sollten die Reste von einander unabhängig sein und im Verhältnis zu der Zeit bleiben. (Beschreibung des Mittelwerts und der Varianz der Reste über die Zeit und Durchführung eines Ljung-Box-Tests oder der Belegung von Autocorrelation und Teilautokorrelation der Reste sind hilfreich, um Fehler zu erkennen.) Wenn die Schätzung unzureichend ist, müssen wir auf einen Schritt zurückkommen und versuchen, ein besseres Modell aufzubauen. Die verwendeten Daten waren aus einem Gasofen. Diese Daten sind bekannt als die Gasdaten von Box und Jenkinsofen für Benchmarking prädikative Modelle. Befehleur & Koopman (2007, §10.4) argumentierte, dass der Ansatz der Box-Jenkins grundsätzlich problematisch ist. Das Problem stellt sich heraus, weil in "wirtschaftlichen und sozialen Bereichen eine echte Serie nie aufgehalten wird, aber sehr unterschiedlich ist. So muss der Ermittler die Frage stellen: Wie nah an Ort und Stelle ist nahe genug? „Dies ist eine schwierige Frage, um zu antworten“. Die Autoren argumentieren ferner, dass es besser ist, anstelle von Box-Jenkins staatliche Raumfahrtmethoden zu nutzen, da die Übertragbarkeit der Zeitreihen dann nicht erforderlich ist. Box-Jenkins Modellidentität und Saisonabhängigkeit Der erste Schritt bei der Entwicklung eines Box-Jenkins-Modells besteht darin, festzustellen, ob die Zeitreihen stationärer Art sind und ob es eine signifikante Saisonabhängigkeit gibt, die modelliert werden muss. Nachweis der stationären Stationarität kann aus einer Run-Seque-Anlage bewertet werden. Die Run-Sequenzen sollten ständige Lage und Umfang zeigen. Sie kann auch von einem autocorrelations-Galgen entdeckt werden. Konkret wird die Nichtstationarität oft durch eine autocorrelation mit sehr langsamem Zerfall gekennzeichnet. Nachweis der saisonalen Saisonalität (oder der Periodizität) kann in der Regel von einem autocorrelations- und einer saisonalen Subklasse oder einem spektralen Grundstück bewertet werden. Schwierigkeiten bei der Erreichung von Bahnhofarity Box und Jenkins empfehlen den unterschiedlichen Ansatz zur Erreichung von Bahnhofarität. Man kann jedoch auch im Rahmen von Box-Jenkins-Modellen eine Kurve einführen und die installierten Werte aus den ursprünglichen Daten ausgleichen. saisonale Unterschiede In der Modell-Identifikationsphase besteht das Ziel darin, die Saisonabhängigkeit zu erkennen, wenn es existiert, und die Reihenfolge für die saisonbedingten autoregressiven und saisonalen Durchschnittsbedingungen zu ermitteln. Für viele Serien ist der Zeitraum bekannt und eine einzige Saisonabhängigkeit ist ausreichend. Zum Beispiel würden monatliche Daten in der Regel entweder eine saisonale AR 12- oder eine saisonale MA 12-Klausel enthalten. Für Box-Jenkins-Modelle wird eine Saisonabhängigkeit nicht ausdrücklich abgeschafft, bevor sie das Modell installieren. Anstatten Sie die Reihenfolge der saisonalen Bedingungen in der Modellspezifikation für die ARIMA Schätzungssoftware. Man kann jedoch hilfreich sein, eine saisonale Differenz auf die Daten anzuwenden und die autocorrelation und partielle Autokorrelation zu erneuern. Dies kann dazu beitragen, die nicht saisonale Komponente des Modells zu ermitteln. In einigen Fällen kann die saisonale Differenzierung die meisten oder alle saisonalen Effekte entfernen. Identifizierung von P und q Einmalstationarität und Saisonalität, der nächste Schritt ist es, die Reihenfolge (d. h. die p und q) der autoregressiven und durchschnittlichen Bedingungen zu ermitteln. Verschiedene Autoren haben unterschiedliche Ansätze für die Identifizierung von P und q. Brockwell und Davis (1991) Staat "unseres Hauptkriterium für die Modellauswahl [among ARMA(p,q) Modelle] wird das AICc sein", d. h. das Akaike-Informationskriterium mit Berichtigung. Andere Autoren verwenden das Autokorrelations- und das nachstehend beschriebene partielle Autokorrelations-Eigenmittel. Autocorrelation und partielle Autokorrelation Im Vergleich zum theoretischen Verhalten dieser Grundstücke, wenn die Bestellung bekannt ist, werden die Stichproben-Autocorrelation und das Stichprobenstück der autocorrelation. Konkret sollte die Stichprobe für einen AR(1)-Prozess ein exponentielles abnehmendes Aussehen haben. Mehrheit AR-Prozesse sind häufig eine Mischung aus exponentiellen abnehmenden und gedämpften Sinusoid-Komponenten. Für mehrstufige autoregressive Prozesse muss die Stichprobenautomatisierung durch ein teilweises Autokorrelationssystem ergänzt werden. Die partielle Autokorrelation eines AR(p)-Prozesses wird bei der Verzögerung p + 1 und höher, so dass wir die Stichprobe der partiellen Autokorrelationsfunktion prüfen, um zu sehen, ob ein Ausstieg aus Null vorliegt. In der Regel wird ein 95 %-Konvergenz auf der Stichprobe partieller Autokorrelationsanlage (die meisten Software-Programme, die Proben-Autocorrelations-Eigenschaften erzeugen, belaufen. Kommt das Software-Programm nicht zum Vertrauensband, so ist es ungefähr ± 2 / N Memedisplaystyle \pm 2/Getsqrt {N}, wobei die Stichprobengröße nicht überschritten wird. Die Autokorrelationsfunktion eines MA(q)-Prozesses wird bei Verzögerung q + 1 und höher, so dass wir die Stichprobenfunktion prüfen, um zu sehen, wo es im Wesentlichen null wird. Wir setzen das 95 %-Konvergenz für die Probeautocorrelationsfunktion auf dem Probenautokorrelationsraum ein. Großteil der Software, die das autocorrelations-Pflanzen herbeiführen kann, kann auch dieses Vertrauensintervall generieren. Die Stichprobe ist in der Regel nicht hilfreich, um die Reihenfolge des sich bewegenden durchschnittlichen Prozesses zu ermitteln. In der nachstehenden Tabelle wird zusammengefasst, wie man die Stichprobe Autocorrelationsfunktion für die Identifizierung von Modellen verwenden kann. Hyndman & Athanasopoulos schlägt Folgendes vor: Die Daten können einem ARIMA(p,d,0)-Modell folgen, wenn das ACF und PACF die unterschiedlichen Daten mit folgenden Mustern belegen: Der ACF ist exponentiell verfallen oder Sinusoidal; es gibt einen signifikanten Prüfstand bei der Verzögerung p in PACF, aber nicht mehr als verspätet. Die Daten können einem ARIMA(0,d,q)-Modell folgen, wenn das ACF- und PACF-Gebiete der unterschiedlichen Daten die folgenden Muster zeigen: Die PACF ist exponentiell verfallen oder Sinusoidal; es gibt einen signifikanten Anstieg auf der Verzögerung q im ACF, aber nicht mehr als Verzögerung. In der Praxis sind die autocorrelations- und partiellen Autokorrelationsfunktionen Zufallsvariablen und geben nicht dasselbe Bild wie die theoretischen Funktionen. Dies macht das Modell schwieriger. Insbesondere gemischte Modelle können besonders schwer zu erkennen sein. Obwohl die Erfahrung hilfreich ist, können gute Modelle, die diese Stichprobenflächen verwenden, viel Test und Fehler umfassen. Kasten – Modellschätzung Schätzung der Parameter für Box-Jenkins-Modelle bedeutet eine numerische Angleichung der Lösungen nichtlinearer Gleichungen. Aus diesem Grund ist es üblich, statistische Software zu verwenden, die auf den Ansatz ausgerichtet ist – praktisch alle modernen statistischen Pakete sind diese Fähigkeit. Die wichtigsten Ansätze für die Installation von Box-Jenkins-Modellen sind nichtlineare mindestens Quadrate und eine höchstwahrscheinliche Schätzung. Maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung ist in der Regel die bevorzugte Technik. Die Wahrscheinlichkeitsunterschiede für das vollständige Box-Jenkins-Modell sind kompliziert und sind hier nicht enthalten. Siehe (Brockwell und Davis, 1991) für die mathematischen Details. Kasten-Jenkins Modelldiagnosen Abweichungen für ein stabiles, unvariables Prozessmodell-Diagnose für Box-Jenkins-Modelle sind ähnlich wie eine Modellvalidierung für nicht-lineare, mindestens Quadrate. Dies ist der Fehlerbegriff Man wird davon ausgegangen, dass die Annahmen für einen stationären einseitigen Prozess folgen. Die Reste sollten Weißlärm (oder unabhängig davon, wann ihre Vertriebene normal sind) von einer festen Verteilung mit konstantem Mittelwert und Varianz sein. Wenn das Box-Jenkins-Modell ein gutes Modell für die Daten ist, sollten die Reste diese Annahmen erfüllen. Wenn diese Annahmen nicht erfüllt sind, muss man ein geeignetes Modell anpassen. Dies geht zurück zum Modell-Identifikationsschritt und versucht, ein besseres Modell zu entwickeln. Hoffnunglich kann die Analyse der Reste einige Hinweise auf ein geeigneteres Modell liefern. Eine Möglichkeit, zu beurteilen, ob die Reste des Box-Jenkins-Modells den Annahmen folgen, ist die Erstellung statistischer Grafiken (einschließlich einer autocorrelation) der Reste. Man könnte auch den Wert der Box-Ljung-Statistik prüfen. Linke: Weitere Lesung Beveridge, S; Oickle, C. (1994), "Comparison of Box-Jenkins und objektive Methoden zur Bestimmung der Reihenfolge eines nicht-saisonalen ARMA-Modells," Journal of Forecasting, 13: 419–434, doi:10.1002/for.3980502 Pankratz, Alan 1983, Prognose mit Univariate Box-Jenkins Modelle: Konzepte und Rechtssachen, John Haas & Sons Externe Links A on Time Analysis – eine Reihe von Video-Jen-Modellen (Jen)