Atlantropa, auch Panropa genannt, war eine gigantische Ingenieur- und Kolonisationsidee, die von dem deutschen Architekten Herman Sörgel in den 1920er Jahren entwickelt und von ihm bis zu seinem Tod 1952 gefördert wurde. Das Projekt wurde entwickelt, um mehrere hydroelektrische Staudämme in wichtigen Punkten des Mittelmeers, wie die Straße von Gibraltar und der Bosporus, zu enthalten, um einen Meeresspiegelabfall zu verursachen und neue Land zu begleichen. Es war als friedliche paneuropäische Alternative zu den Lebensraum-Konzepten in Nazi-Deutschland vorgeschlagen worden. Design Das zentrale Merkmal des Atlantropa-Vorschlags war, einen Wasserkraftwerksdamm über die Straße von Gibraltar zu bauen, der enorme Mengen an Wasserkraft erzeugt hätte und zu einer Absenkung der Oberfläche des Mittelmeers um bis zu 200 Meter (660 Fuß) geführt hätte, die große neue Flächen für die Siedlung, wie in der Adria, eröffnet hätte. Das Projekt schlug vier weitere wichtige Dämme vor: Über die Dardanelles, um das Schwarze Meer zwischen Sizilien und Tunesien zu halten, um einen Weg zu schaffen und das innere Mittelmeer weiter zu senken Am Kongo Fluss unter seinem Kwah River Nebenfluss, um das Mega-Chad Becken um den See Chad zu füllen, um frisches Wasser zu geben, um die Sahara zu bewässern und eine Schifffahrt Lane in das Innere von Afrika Suez Kanal Erweiterung und Schleusen, um eine Rote Meer Verbindung zu halten Sörgel sah seine Schema. Atlantropa würde Land, Nahrung, Beschäftigung, elektrische Energie und vor allem eine neue Vision für Europa und das benachbarte Afrika bieten. Die Atlantropa-Bewegung zeichnete sich in den vergangenen Jahrzehnten durch vier Konstanten aus: der Pacifismus, in seinen Verheißungen der Nutzung der Technologie friedlich paneuropäischen Gefühle, das Projekt als Weg zu einer gewarnten Europa eurozentrischen Haltung zu Afrika zu sehen, die mit Europa in Atlantropa oder Eurafrica Neocolonial Geopolitik vereint werden sollte, die die Welt in drei Blocks unterteilt sah: Amerika, Asien und Asien. Die aktive Unterstützung beschränkte sich auf Architekten und Planer aus Deutschland und eine Reihe anderer in erster Linie nordeuropäischer Länder. Die Kritiker entfielen auf verschiedene Fehler, von der mangelnden Zusammenarbeit der Mittelmeerländer bei der Planung bis hin zu den Auswirkungen, die sie auf die historischen Küstengemeinden gehabt hätte, die im Lande gestrandet würden, wenn das Meer zurückging. Das Projekt erreichte in den späten 1920er- bis frühen 1930er-Jahren und wieder kurz in den späten 1940er-Jahren bis Anfang der 1950er-Jahre große Popularität, aber es verschwand bald nach dem Tod von Sörgel aus dem allgemeinen Diskurs. Geschichte Der Plan war inspiriert von dem damals neuen Verständnis der messinischen Salinitätskrise, einem pan-Mediterranen geologischen Ereignis, das vor 5 bis 6 Millionen Jahren stattfand. Die modernen Geologen schlugen vor, dass die großen Salzablagerungen um die Mittelmeerküste das Ergebnis ihrer teilweisen Isolation durch eine Schrumpfung der mit dem Atlantik verbundenen Seewege waren. Heute glauben die meisten Geowissenschaftler, dass das Mittelmeer während dieser Zeit mindestens ein paar hundert Meter eine signifikante Absenkung erlitten hat. Das utopische Ziel war es, alle großen Probleme der europäischen Zivilisation durch die Schaffung eines neuen Kontinents, Atlantropa, bestehend aus Europa und Afrika, von Europäern bewohnt zu lösen. Sörgel war überzeugt, dass Europa, um mit Amerika und einer aufstrebenden orientalischen Pan-Asien wettbewerbsfähig zu bleiben, sich selbstständig zu machen brauchte, was den Besitz von Gebieten in allen Klimazonen bedeutete. Asien würde für immer ein Geheimnis für die Europäer bleiben, und die Briten würden nicht in der Lage sein, ihr globales Reich auf lange Sicht zu erhalten, und so war eine gemeinsame europäische Bemühung, Afrika zu kolonisieren, notwendig. Die Senkung des Mittelmeerraums würde die Produktion immenser Mengen an elektrischer Energie ermöglichen, was das Wachstum der Industrie garantiert. Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen wäre die Stromquelle nicht einer Verarmung unterworfen. Vasenwege von Land würden für die Landwirtschaft, einschließlich der Sahara, befreit, die mit Hilfe von drei seelischen, künstlichen Seen in Afrika bewässert werden sollte. Die massiven öffentlichen Arbeiten, die seit mehr als einem Jahrhundert geplant waren, würden die Arbeitslosigkeit entlasten, und der Erwerb neuer Flächen würde den Druck der Überbevölkerung verringern, die Sörgel für die grundlegenden Ursachen politischer Unruhen in Europa hielt. Er glaubte auch, dass die Auswirkungen des Projekts auf das Klima nur günstig sein könnten, und dass das Klima bis zu den Britischen Inseln umso besser verändert werden könnte, da ein effizienterer Golfstrom wärmere Winter schaffen würde.Der Nahe Osten, unter der Kontrolle einer konsolidierten Atlantropa, wäre eine zusätzliche Energiequelle und eine Bollwerk gegen den gelben Peril. Das für Atlantropa von Sörgel und seine Unterstützer produzierte Publicity-Material enthält Pläne, Karten und Skalenmodelle von mehreren Dämmen und neuen Häfen auf dem Mittelmeer, Blick auf den Gibraltar-Dom krönt von einem 400 Meter großen Turm von Peter Behrens, Projektionen des Wachstums der landwirtschaftlichen Produktion, Skizzen für ein pan-Atlantropan Stromnetz und sogar Bereitstellung für den Schutz von Venedig als kulturelles Wahrzeichen. Was den Klimawandel oder Erdbeben betrifft, wenn erwähnt, wurden als Positive und nicht als Negative gerahmt. Sörgels 1938 Buch Die Drei Grossen Ein Zitat von Hitler auf dem Flyleaf zeigt, dass das Konzept mit der Nazi-Ideologie vereinbar war. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Interesse erneut verkürzt, als die westlichen Alliierten versuchten, engere Bindungen mit ihren Kolonien in Afrika zu schaffen, um den wachsenden marxistischen Einfluss in dieser Region zu bekämpfen, aber die Erfindung der Kernkraft, die Kosten des Wiederaufbaus und das Ende des Kolonialismus ließ Atlantropa technologisch unnötig und politisch unfehlbar, obwohl das Atlantropa Institut bis 1960 existierte. Die meisten Vorschläge, um die Straße von Gibraltar seit dieser Zeit zu dämpfen, haben sich auf das hydroelektrische Potenzial eines solchen Projekts konzentriert und keine wesentliche Senkung des Mittelmeerspiegels vorgesehen. Eine neue Idee, die einen zwischen Europa und Nordafrika in der Gibraltar-Strecke gespannten Stoffsammler einschließt, ist vorgesehen, einen künftigen globalen Meeresspiegelanstieg außerhalb des Mittelmeerbeckens zu bewältigen. In der Volkskultur wurde eine Version des Atlantropa-Projekts von ehemaligem Reichsminister Martin Heusmann vorgestellt, der vorschlug, das gesamte Mittelmeer mit einem Damm über die Straße von Gibraltar, im Universum der Amazon Studios-Serie The Man in the High Castle, sowie dem Philip K. Dick Roman, auf dem die Serie basierte, zu entwässern. Eine weitere Variante des Projekts wurde im Star Trek vorgestellt: The Motion Picture (neu), aber nicht auf den Bildschirm. Siehe auch Northern European Enclosure Dam Rotes Meer Dam Aral Sea Strait of Gibraltarcrossing Megaproject Three Gorges Dam Trans Global Highway Referenzen Weitere Lesung Gall, Alexander (1998). Das Atlantropa-Projekt: die Geschichte einer gescheiterten Vision: Hermann Sörgel und die Abwandlung des Mittelmeeres (deutsch). Frankfurt: Campus-Verlag.ISBN 978-3-593-35988-5.Gall, Alexander (2006). " Atlantropa: Eine technologische Vision eines Vereinigten Europas." In Erik van der Vleuten; Arne Kaijser (Hrsg.). Netzwerk Europa.Transnational Infrastrukturen und die Gestaltung Europas, 1850–2000. Sagamore Beach: Science History Publications.pp.99–128.ISBN 0-88135-394-9.Günzel, Anne Sophie (2007). Das Atlantropa"-Projekt – Erschließung Europas und Afrikas (2. ed.). München: Grin.ISBN 978-3-638-64638-3.Sörgel, Herman (1929).Mittelmeer-Senkung.Sahara-Bewässerung =Verlust des Mittelmeers, Bewässerung der Sahara (Panropa-Projekt), Broschüre. Leipzig: J.M. Gebhardt. Sörgel, Herman (1931). Europa-Afrika: ein Weltteil.pp.983–987.Retrieved 2018-02-09.Sörgel, Herman (1932a). Atlantropa (3., illustriert ed.). Zürich: Fretz & Wasmuth. Sörgel, Herman (1932b). Atlantropa.München: Piloty & Löhle. Sörgel, Herman (1933). Vorwort zu "Technokratie – die neue Heilslehre" von Wayne W. Parrish. München: R. Piper & Co.Sörgel, Herman (1938). Die großen A".Großdeutschland und italienisches Imperium, die Pfeiler Atlantropas.[Amerika, Atlantropa, Asien]. München: Pilot und Loehle. Sörgel, Herman (1942). Atlantropa-ABC: Kraft, Raum, Brot.Erläuterungen zum Atlantropa-Projekt. Leipzig: Arnd.Sörgel, Herman (1948). Vorwort zu "Atlantropa.Wesenszüge eines Projekts" von John Knittel. Stuttgart: Behrendt. Cathcart, R.B (1998). "Land Art als globale Erwärmung oder Kühlung Gegenmittel". Spekulationen in Wissenschaft und Technologie.21 (2:) 65–72.doi:10.1023/A:1005349611054.S2CID 115543652. Cathcart, R.B (1995). "Mitigative Anthropogeomorphologie: ein überarbeiteter Plan für das Mittelmeerbecken und die Sahara". Terra Nova: The European Journal of Geosciences.7 (6:) 636–640.Bibcode:1995TeNov...7.636C doi:10.1111/j.1365-3121.1995.tb00713.x.Cathcart, R.B (1985). " Was, wenn wir das Mittelmeer senken?". Spekulationen in Wissenschaft und Technologie.8: 7–15.Cathcart, R.B (1983). " Macro-engineering Transformation of the Mediterranean Sea and Africa".World Futures.19 (1–2:) 111–121.doi:10.1080/02604027.1983.9971971. Cathcart, R.B (1983.)"Mediterrane Basin-Sahara Erholung". Spekulationen in Wissenschaft und Technologie.6: 150–152. Externe Links Bilder von 2006 die WDR/Phoenix Fernsehdokumentation Rekonstruktionen von Teilen von Atlantropa an der Universität für Technologie in Darmstadt Cabinet Magazin Artikel auf AtlantropaBordetella bronchiseptica ist ein kleines, gram-negatives, stabförmiges Bakterium der Gattung Bordetella. Es kann infektiöse Bronchitis bei Hunden und anderen Tieren verursachen, aber selten infiziert Menschen. In engem Zusammenhang mit B. pertussis – dem verantwortlichen menschlichen Erreger, der Pertussis verursacht (Whooping Husten;) B. bronchiseptica kann in der Umwelt für längere Zeit bestehen. Pathogenese Menschen sind keine natürlichen Träger von B. bronchiseptica, die typischerweise infiziert die Atemwege von kleineren Säugetieren (Katzen, Hunde, Kaninchen, etc.). Die Menschen werden eher von B. pertussis oder B. parapertussis infiziert. Im Gegensatz zu B. pertussis, B. bronchiseptica ist im Allgemeinen resistent gegen Makrolid-Antibiotika. Es ist auch generell resistent gegen Cephalosporine. Einige menschliche Fälle wurden erfolgreich mit Trimethoprim/Sulfamethoxazol und Fluorchinonen behandelt. B bronchiseptica exprimiert nicht Pertussis-Toxin, das einer der charakteristischen Virulenzfaktoren von B. pertussis ist, aber es hat die Gene zu tun, um die enge evolutionäre Beziehung zwischen den beiden Spezies hervorzuheben. Tierpathogenese In der Veterinärmedizin führt B. bronchiseptica zu einer Reihe von Pathologien in verschiedenen Wirten. Es ist eine ernsthafte Krankheit von Hunden, Schweinen und Kaninchen und wurde in Katzen, Pferden und Robben gesehen. Es besteht ein PCR-Test für den Erreger. Bei Schweinen wirken B. bronchiseptica und Pasteurella multocida synergistisch, um atrophische Rhinitis zu verursachen, eine Krankheit, die zu festgenommenem Wachstum und Verzerrung der Turbinate im nasalen Termitus (Snout) führt. Bei Hunden verursacht B. bronchiseptica eine akute Tracheobronchitis, die typischerweise einen harten, honking Husten hat. Kennel Husten können auch durch Canine Adenovirus-2 oder Canine Parainfluenza Virus oder eine Kombination von Erregern verursacht werden. Bei Kaninchen wird B. bronchiseptica häufig im Nasentrakt gefunden. Es wird oft angenommen, eine fast asymptomatische Infektion als Schnüffel bekannt zu verursachen, aber der Erreger für diese Krankheit ist Pasteurella multocida; B. bronchiseptica oft koinfiziert die Nasenpassage gleichzeitig. Mit B. bronchiseptica infizierte Katzen wurden mit Tracheobronchitis, Konjunktivitis und Rhinitis (obere Atemwegsinfektion - URI,) mandibuläre Lymphadenopathie und Pneumonie gesehen. Jedoch kann URI bei Katzen auch durch Herpesvirus, Calicivirus, Mycoplasma-Arten oder Chlamydia psittaci verursacht werden. Für Katzen existiert ein intranasaler Impfstoff. Referenzen Externe Links Material Sicherheit Datenblatt (MSDS) für Bordetella bronchiseptica (Public Health Agency of Canada)Genetische Sequenzen des Bordetella bronchiseptica Komplex (Sanger Institute) Art Stamm von Bordetella bronchiseptica bei BacDive - die Bacterial Diversity Metadatabase