Extropismus, auch als Philosophie der Extropie bezeichnet, ist ein "entwickelnder Rahmen von Werten und Standards zur kontinuierlichen Verbesserung des menschlichen Zustands". Extropians glauben, dass Fortschritte in Wissenschaft und Technologie irgendwann die Menschen unbestimmt leben lassen. Ein Extropier könnte dazu beitragen wollen, z.B. durch Forschung und Entwicklung oder durch Freiwillige, neue Technologien zu testen. Ausgehend von einer Reihe von Prinzipien, die vom Philosophen Max More entwickelt wurden, legt die Prinzipien der Extropie, extropisches Denken starke Betonung auf rationales Denken und auf praktischen Optimismus. Diese Prinzipien "bestimmen nicht bestimmte Überzeugungen, Technologien oder Politiken". Extropians teilen einen optimistischen Blick auf die Zukunft und erwarten beträchtliche Fortschritte in der Rechenleistung, Lebensverlängerung, Nanotechnologie und dergleichen. Viele Extropier sehen die evtl. Realisierung von unbestimmten Lebensspannen und die Erholung, dank zukünftiger Fortschritte in der biomedizinischen Technologie oder Geist-Uploading von denen, deren Körper/Hirn durch Kryokonserviert wurden. Extropie Der Begriff Extropie, als Antonym für Entropie wurde in einem 1967 akademischen Volumen über Kryoogene und in einem 1978 akademischen Volumen der Kybernetik verwendet. Diane Duane 1983 war der erste, der den Begriff Extropie nutzte, um ein mögliches transhumanes Schicksal für die Menschheit zu unterzeichnen. Auch 1983 veröffentlicht wurde J. Neil Schulman's Prometheus Award Gewinnerroman, The Rainbow Cadenza, die den Begriff extropic als eine Art Skala in der visuellen Musik verwendet. Extropie, wie von Tom Bell (T.O Morrow) geprägt und 1988 von Max More definiert, ist "das Ausmaß der Intelligenz eines lebenden oder organisatorischen Systems, funktionale Ordnung, Vitalität, Energie, Leben, Erfahrung und Kapazität und Antrieb für Verbesserung und Wachstum". Extropie ist kein streng definierter technischer Begriff in der Philosophie oder Wissenschaft; in einem metaphorischen Sinne drückt sie einfach das Gegenteil von Entropie aus. Extropy Institute Im Jahr 1986 Mehr trat Alcor, ein Kryokonfirma, und half zu etablieren (zusammen mit Michael Price, Garret Smyth und Luigi Warren) die erste europäische Kryoorganisation Mizar Limited (später Alcor UK). 1987 zog More nach Los Angeles von der Oxford University in England, um an seinem Ph.D in Philosophie an der University of Southern California arbeiten. 1988 wurde Extropie: The Journal of Transhumanist Thought erstmals veröffentlicht.( Für die ersten Probleme war es "Extropie: Vaccine for Future Shock".) Dies brachte Denker mit Interessen an künstlicher Intelligenz, Nanotechnologie, Gentechnik, Lebensverlängerung, Mind Uploading, Idee Futures, Robotik, Raumexploration, Memetik und Politik und Wirtschaft des Transhumanismus zusammen. Alternative Medienorganisationen begannen bald, das Magazin zu überprüfen, und es zog Interesse von gleichgesinnten Denkern. Später gründeten More and Bell das Extropy Institute, eine gemeinnützige 501(c)(3 Bildungsorganisation. ExI wurde als transhumanistisches Netzwerk- und Informationszentrum gegründet, um aktuelles wissenschaftliches Verständnis zusammen mit kritischem und kreativem Denken zu nutzen, um eine kleine Reihe von Prinzipien oder Werten zu definieren, die dazu beitragen könnten, neue Fähigkeiten zu schaffen, die sich der Menschheit öffnen. Die E-Mail-Liste des Extropy-Instituts wurde 1991 gestartet (und seit April 2015 weiterhin als Extropy-Chat) und 1992 begann das Institut die ersten Konferenzen über Transhumanismus zu produzieren. Partner in der ganzen Welt begannen, ihre eigenen transhumanistischen Gruppen zu organisieren. Extro-Konferenzen, Treffen, Parteien, Online-Debatte und Dokumentarfilme verbreiten weiterhin den Transhumanismus in die Öffentlichkeit. Im Jahr 2006 entschied der Verwaltungsrat des Extropy Institutes, die Organisation zu schließen, und erklärte, dass seine Mission "im Wesentlichen abgeschlossen" sei. Extropismus Extropismus ist eine Ableitung der transhumanistischen Philosophie des Extropismus. Es folgt der gleichen Tradition - also der Ähnlichkeit in der Benennung - aber wurde überarbeitet, um den wahrgenommenen Paradigmen des 21. Jahrhunderts besser zu entsprechen. Wie in The Extropist Manifesto vorgestellt, fördert es eine optimistische futuristische Philosophie, die in den folgenden fünf Sätzen zusammengefasst werden kann, die das Wort EXTROPISM: Endless eXtension Transcending Restriction Overcoming Property Intelligence Smart Machines ausdrücken Extropisten wollen ihre Lebensspanne in einen nahe unsterblichen Zustand verlängern und in einer Welt existieren, in der künstliche Intelligenz und Robotik die Arbeit irrelevant gemacht haben. Wie im Utilitarismus sollte der Zweck des Lebens sein, das allgemeine Glück aller Kreaturen auf der Erde durch Zusammenarbeit zu erhöhen.Das Extropistische Manifest wurde von Webunternehmer Breki Tomasson und Schriftsteller Hank Pellissier geschrieben - beide hatten ein langes transhumanes Interesse - im Januar 2010. Sie zeigt die Art und Weise, in der sich der Extropismus von der Extropie entfernt hat, während er sich weiterhin auf seine ursprünglichen Tenets baute. Sie bewegt sich beispielsweise von den ursprünglichen extropischen Prinzipien weg, indem sie einen wesentlichen Fokus auf die Notwendigkeit legt, die derzeitige Nutzung von Überwachungs-, Urheberrechts- und Patentrechten abzuschaffen und/oder einzuschränken. Siehe auch Referenzen Externe Links Kevin Kelly auf Extropy - Kevin Kelly in The Technium, 29. August 2009 "Transhumanism's Extropy Institute - Transhumanism for a better future". Abgerufen am 1. August 2013.