Die FIFA Frauen-Weltmeisterschaft 2015 war die siebte FIFA Frauen-Weltmeisterschaft, das vierjährige internationale Frauen-Fußball-Weltmeisterschaftsturnier. Das Turnier wurde zum ersten Mal von Kanada und zum dritten Mal von einem nordamerikanischen Land veranstaltet. Spiele wurden in sechs Städten in ganz Kanada in fünf Zeitzonen gespielt. Das Turnier begann am 6. Juni 2015 und endete am 5. Juli 2015 mit einem Sieg der Vereinigten Staaten über Japan. Das 2015-Turnier sah die WM auf 24 Teams von 16 im Jahr 2011 erweitert. Kanadas Team erhielt direkten Eintrag als Gastgeber und ein Qualifikationsturnier von 134 Teams wurde für die restlichen 23 Plätze gehalten. Mit dem erweiterten Turnier haben acht Teams ihr Debüt für Frauen-Weltmeisterschaft gemacht. Alle bisherigen WM-Finale der Frauen haben sich für das Turnier qualifiziert, mit der Verteidigung der Champions Japan und Rückkehrmeister Deutschland (2003, 2007) und den Vereinigten Staaten (1991, 1999) unter den gesäten Teams. Mit dem Hawk-Eye-System nutzte das Turnier 2015 zum ersten Mal Tor-line-Technologie. Es war auch die erste WM für Männer oder Frauen auf Kunstrasen gespielt werden, mit allen Spielen auf solchen Oberflächen, obwohl es einige anfängliche Bedenken über ein mögliches erhöhtes Verletzungsrisiko gab. Auswahl der Hosts Die Ausschreibung für jede FIFA Frauen-Weltmeisterschaft beinhaltet in der Regel Hosting-Rechte für die FIFA U-20 Frauen-Weltmeisterschaft (ähnlich der Männerversion, in der die Gastgeber-Nation den Bunds-Cup vor dem Jahr vor). Bids für das Turnier mussten bis Dezember 2010 eingereicht werden. Es wurden nur zwei Gebote eingereicht: Simbabwe hat sein Angebot am 1. März 2011 zurückgenommen. Das Land wurde als ein langer Schuss gesehen, als sein Frauenteam zum Zeitpunkt des Angebots auf 103. Platz in der Welt bekam und sich nie für eine Frauen-Weltmeisterschaft qualifizierte. Es gab auch eine anhaltende politische und wirtschaftliche Instabilität im Land. Der ausgewählte Gastgeber, Kanada, hatte zuvor Gastgeber FIFA-Turniere einschließlich der FIFA U-16 WM 1987, 2002 FIFA U-19 Frauen Weltmeisterschaft, die 2007 FIFA U-20 WM, die einen Teilnehmerrekord für dieses Turnier gesetzt, und zuletzt die 2014 FIFA U-20 Frauen WM. Qualification Für 2015, die Anzahl der qualifizierten Teams wuchs von 16 auf 24 und geplante Spiele stieg von 32 auf 52.Am 11. Juni 2012, kündigte die FIFA Zuteilung an, um die Qualifikation zu sein, um den Kontinent zu sein. Das FIFA-Exekutivkomitee genehmigte die folgende Zuweisung und die Verteilung von acht neuen Slots: Nachdem Nordkorea während der FIFA Women's World Cup 2011 mehrere Spieler positiv auf leistungssteigernde Drogen getestet hatte, verbietete die FIFA das nordkoreanische Team von der Teilnahme an der FIFA Women's World Cup 2015 in Kanada. Dies war das erste Mal, dass ein Frauenteam von einer Frauen-Weltmeisterschaft verboten wurde, und es war das erste Mal seit 1995, dass Nordkorea nicht an einer Frauen-Weltmeisterschaft teilgenommen. Qualifizierte Teams Die neuesten veröffentlichten FIFA Rankings vor dem Turnier (März 2015) werden in Klammern angezeigt. Veranstaltungsorte Die Städte Vancouver, Edmonton, Winnipeg, Ottawa, Montreal und Moncton wurden ausgewählt, um Turnierspiele zu hosten. Halifax wurde ebenfalls betrachtet, aber im März 2012 von der Behauptung entfernt. Toronto entschied sich wegen potenzieller Konflikte mit den Pan American Games 2015 nicht zu bieten. Aufgrund der Politik der FIFA gegen kommerzielle Sponsoring von Stadionnamen wurden die Investors Group Field in Winnipeg und das TD Place Stadium in Ottawa jeweils als Winnipeg Stadium und Lansdowne Stadium während des Turniers bekannt. Die in der folgenden Tabelle dargestellten Sitzkapazitäten sind für diese FIFA-Spiele so konfiguriert. Innovationen Das Turnier führte Tor-line-Technologie mit dem Hawk-Eye-System, mit dem man auf dem Stadionbildschirm zeigen kann, wenn der Ball in oder nicht. Es war auch die erste WM für Männer oder Frauen auf Kunstrasen gespielt werden, mit allen Spielen auf solchen Oberflächen. Es gab einige anfängliche Bedenken (siehe unten) über ein mögliches erhöhtes Risiko von Verletzungen beim Spielen auf Kunstrasen, aber eine rechtliche Herausforderung, die darauf hindeutet, dass Spiele auf Gras gespielt werden sollten, wie in ähnlichen Männern Turniere wurde im Januar 2015 fallen gelassen. Squads Jede Mannschaftsmannschaft für die FIFA Frauen-Weltmeisterschaft 2015 bestand aus 23 Spielern (drei von denen muss Torhüter sein), zwei mehr als das Turnier 2011, und die gleiche Anzahl wie Männer-WM-Kruppen. Jeder teilnehmende nationale Verein war verpflichtet, seine letzte 23-Spieler-Einheit spätestens 10 Arbeitstage vor Beginn des Turniers zu bestätigen. Der Austausch schwer verletzter Spieler wurde bis 24 Stunden vor dem ersten WM-Spiel des betreffenden Teams zugelassen. Die Mannschaften wurden offiziell von der FIFA am 28. Mai 2015 bekannt gegeben. Formiga von Brasilien und Homare Sawa von Japan wurden zum sechsten Mal in die WM-Kruppen aufgenommen, ein Rekord für alle Männer oder Frauen Spieler. Passende Beamte Für das Turnier wurden insgesamt 29 Schiedsrichter/Unterstützungsreferenten und 44 Schiedsrichter ausgewählt. Zeichnung Die Ziehung fand am 6. Dezember 2014 um 12:00 Uhr Eastern Standard Time im Canadian Museum of Nature in Ottawa, Ontario, Kanada statt. Die Saattöpfe wurden am Vortag bekannt gegeben. Da die UEFA acht Teams in das Finalturnier, das nur sechs Gruppen hatte, qualifizierte, mussten zwei Gruppen zwangsläufig zwei europäische Teams aufnehmen. Ansonsten könnte keine Gruppe mehr als ein Team von jeder Konföderation haben. Trotz einer niedrigeren FIFA-Ranking, Brasilien wurde vor Schweden aus geografischen Gründen gesät. Vor der Ziehung platzierte der Organisationsausschuss die gesäten Teams in folgenden Gruppen: Deutschland in Gruppe B, Japan in Gruppe C, USA in Gruppe D, Brasilien in Gruppe E und Frankreich in Gruppe F; Kanada war bereits in Gruppe A als Turnier-Host. Nicht die Gruppen für die gesäten Teams zu zeichnen, hat einige Kritik gezogen. Ein FIFA-Sprecher bestätigte später, dass Teams aus Werbegründen bestimmten Gruppen zugeordnet wurden. Gruppenphase Die 24 Teams des Turniers wurden in 6 Gruppen mit dem Titel A bis F arrangiert.Der vorläufige Spielplan für das Turnier wurde am 21. März 2013 veröffentlicht, mit den Gastgebern, Kanada, in Position A1 platziert. Der letzte Zeitplan mit Spielzeiten wurde am selben Tag direkt nach der Ziehung veröffentlicht. Die erste Runde oder Gruppenphase, sah die zwanzig vier Teams in sechs Gruppen von vier Teams geteilt. Jede Gruppe wurde in einem Rund-Robin-Format von sechs Spielen gespielt, wobei jedes Team ein Spiel gegen jedes der anderen Teams in der gleichen Gruppe spielte. Teams erhielten drei Punkte für einen Sieg, einen Punkt für eine Ziehung und keine für eine Niederlage. Die Gewinner und Läuferinnen jeder Gruppe sowie die besten vier dritten Platzierten, qualifizierten sich für die erste Runde der Klopfbühne. Tiebreaker Das Ranking jedes Teams in jeder Gruppe wurde wie folgt bestimmt: Punkte, die in allen Gruppenspielen erzielt wurden; Unterschied in allen Gruppenspielen; Anzahl der Tore in allen Gruppenspielen; Punkte, die in den Gruppenspielen zwischen den betroffenen Teams erzielt wurden; Unterschied in den Gruppenspielen zwischen den betroffenen Teams; Anzahl der Tore, die in den Gruppenspielen zwischen den betroffenen Teams erzielt wurden; Zeichnung von Losen durch den FIFA-Organisationsausschuss. Gruppe A Gruppe B Gruppe C Gruppe D Gruppe E Gruppe F Ranging von Drittplatzierten Teams Die vier besten Drittplatzteams der sechs Gruppen haben zusammen mit den sechs Gruppensiegern und sechs Läufern auf die Klopfbühne vorgezogen. Knockout Bühne Die Klopfphase umfasst die 16 Teams, die von der Gruppenphase des Turniers fortgeschritten sind. Es gibt vier Runden von Kämpfen, mit jeder Runde die Hälfte der Teams in diese Runde zu eliminieren. Die aufeinanderfolgenden Runden sind die Runde von 16, Viertelfinale, Halbfinale und das Finale. Es gibt auch eine Übereinstimmung zu entscheiden dritten und vierten Platz. Für jedes Spiel in der Knockout-Stufe folgt jede Ziehung bei 90 Minuten 30 Minuten zusätzliche Zeit; wenn Punkte noch Level sind, gibt es eine Strafe Schießen zu bestimmen, wer in die nächste Runde vorankommt. Einzelne gelbe Karten werden nach dem Viertelfinale gekündigt, so dass keine Spieler das Finale vermissen, weil sie eine Vorsicht in den Halbfinale bekommen. Drei Spots im Sommer Olympischen Spielen Frauen-Fußballturnier 2016 wurden von den UEFA-Teams besetzt, die am weitesten im Turnier vorankommen, außer England. Zwei Spots gingen nach Frankreich und Deutschland, die beide das Viertelfinale erreichten. Der dritte Platz war eine Verbindung zwischen vier Teams, die in der Runde 16 beseitigt wurden: Niederlande, Norwegen, Schweden und Schweiz. Ein Play-off-Turnier im März 2016 bestimmt die dritte Olympische Qualifikation der UEFA, Schweden zu sein. Klammer Runde von 16 Viertelfinale Halbfinale Dritter Platz Play-off Final Awards Folgende Auszeichnungen wurden zum Abschluss des Turniers vergeben. Die Golden Ball (bester Gesamtspieler,) Golden Boot (Top-Scoreer) und Golden Glove (bester Torhüter) Auszeichnungen wurden von Adidas gesponsert, während die Best Young Player und Goal of the Tournament Auszeichnungen wurden von Hyundai Motor Company.FIFA.com kurzgelistet zwölf Tore für Benutzer zu wählen, wie die Turniere am 13. Juli 2015. Am 2. Juli 2015 kündigte die FIFA nach den Halbfinalen die Shortlists für drei der Turnierpreise an. Die folgenden Kandidaten wurden letztlich nicht ausgewählt: Golden Ball: Saori Ariyoshi (Japan,) Lucy Bronze (England,) Julie Johnston (US,) Megan Rapinoe (US,) Célia Šašić (Deutschland) Golden Glove: Nadine Angerer (Deutschland,) Ayumi Kaihori (Japan)Best Young Player: Ada Hegerberg (Norwegen,) Tang Jiali (China PR) Traummannschaft Das von Nutzern von fifa.com gewählte Dream Team besteht aus folgenden Spielern und Managern: Preisgeld Das von der FIFA für das Turnier angebotene Gesamtpreisgeld belief sich auf 15 Millionen US-Dollar, was 2,6% des Gesamtpreisgeldes für die WM 2014 (576 Millionen US-Dollar) ausmacht. Das Siegerteam, Vereinigte Staaten, erhielt $2 Millionen, was 5,7% des Betrages entspricht, den Deutschland für den Sieg der Männer-Weltmeisterschaft 2014 erhielt ($35 Millionen). Statistik Goalscorers Es gab 146 Tore in 52 Treffern, für durchschnittlich 2,81 Tore pro Spiel. Célia Šašić aus Deutschland und Carli Lloyd aus den Vereinigten Staaten beendeten als Top-Scoreer mit sechs Toren. 6 Ziele 5 Ziele 3 Ziele 2 Ziele 1 Ziel 1 eigenes Ziel 2 eigene Ziele Quelle: FIFA Assists Lena Goeßling von Deutschland gewann den Assists-Tisch mit vier Assists. 4 assists 3 assists 2 assists 1 assist Quelle: FIFA Technical Report Turnier Ranking Per statistischer Kongress im Fußball werden Spiele, die in der Zeit beschlossen werden, als Gewinne und Verluste gezählt, während Spiele, die durch Strafausschüsse beschlossen werden, als Ziehungen gezählt werden. Kontroversen Alle Veranstaltungsorte des Turniers hatten Felder aus Kunstrasen, die einige Spieler glauben, dass ein höheres Risiko von Verletzungen an Spieler. Mehr als 50 Spieler protestierten gegen die Verwendung der Oberfläche anstelle von Gras auf der Grundlage der Geschlechterdiskriminierung. Sie forderten eine Klage herausfordernd FIFA Entscheidung auf Kunstrasen zu spielen, behauptet, FIFA würde nie zulassen, dass die Herren-Weltmeisterschaft auf unsicheren Kunstrasen gespielt werden und somit die Organisatoren hatten verletzt das kanadische Menschenrechtsgesetz.2012Frauen-Weltspieler des Jahres Abby Wambach bemerkte "Die Männer würden schlagen spielen auf Kunstrasen". Die kontroverse Frage der Gleichstellung der Geschlechter und ein gleiches Spielfeld für alle in vielen Ländern auf der ganzen Welt geführten Debatten. Ein Antrag, der am 1. Oktober 2014 mit dem Ontario Human Rights Tribunal von einer Gruppe von internationalen Fußballspielerinnen gegen die FIFA und die Canadian Soccer Association eingereicht wurde, stellte fest, dass die FIFA 1994 2 Millionen Dollar ausgegeben hat, um natürliches Gras über Kunstrasen in New Jersey und Detroit zu pflanzen. Einige Prominente und prominente Spieler zeigten ihre Unterstützung für die Frauen Fußballspieler in der Verteidigung ihrer Klage, einschließlich der Männerteam-Hüter der Vereinigten Staaten Tim Howard. Auch mit der Möglichkeit von Boykotten, FIFA Chef der Frauenwettbewerbe, Tatjana Haenni, machte deutlich "Wir spielen auf Kunstrasen und es gibt keinen Plan B". Im Januar 2015 wurde die Klage von den Spielern zurückgezogen. Fox Kommentator Julie Stewart-Binks gemessen die Turf-Temperatur bei mehreren Spielen. Am 21. Juni in der Canada vs Schweiz Runde von 16 Spiel in Vancouver berichtete sie, dass ihr Thermometer "offiziell gebrochen". Ihr Thermometer erscheint maximal bei 120 °F (49 °C). Während des Turniers schlug der australische Stürmer Michelle Heyman die Spielbedingungen und sagte, der Rasen ist wie "auf heißen Kohlen gehen" und die Spieler Füße "nur drehen weiß, Ihre Haut ist alle abgerissen". Vor dem Start des Quartalsfinales Australien vs Japan in Edmonton am 27. Juni hat der Fox-Kommentator Kyndra de St. Aubin die Lufttemperatur bei 82 °F (28 °C) und die Turftemperatur bei 150 °F (66 °C) gemessen. Trotz dieser gefährlichen Bedingungen entschieden sich Beamte gegen Kühlpausen während des Spiels, da die Lufttemperatur unter 32 °C (90 °F) lag. Als das Spiel aufwühlte, erschienen die Spieler aufgrund der Spielbedingungen deutlich erschöpft. Die Aufmerksamkeit wurde größtenteils von der FIFA aufgeblasen, da Einzeltickets während der Gruppenbühnen für Doppelköpfe verkauft wurden. " Dies ermöglicht es der FIFA, die kombinierte Teilnahme für beide Spiele als Teilnahme für jedes Spiel zu melden, wenn in Wirklichkeit die wahre Teilnahme für ein oder beide Spiele wahrscheinlich viel anders sein wird". Broadcasting Die FIFA Women's World Cup 2015 war eines der ersten FIFA Turniere unter neuen Rechte Deals in zwei nordamerikanischen Märkten. In seinem Gastland Kanadas erwarb Bell Media die Rundfunkrechte; der Wettbewerb wurde von CTV und TSN auf Englisch und Réseau des sports (RDS) auf Französisch übertragen. In den Vereinigten Staaten wurden englischsprachige Fernsehrechte von Fox Sports mit Berichterstattung auf dem Haupt-Fox-Broadcast-Netzwerk, zusammen mit den Fox Sports 1 und Fox Sports 2 zahlen TV-Kanäle. Spanischsprachige Rechte wurden von Telemundo und Schwester-Kabelnetz NBC Universo gehalten. Fox baute ein temporäres Studio für die Frauen-Weltmeisterschaft am Jack Poole Plaza in Vancouver, außerhalb des Vancouver Convention Centre. Im Dezember 2014 erweiterte die Europäische Rundfunkunion ihre Rechte auf FIFA-Turniere für ihre Mitglieder in 37 Ländern, darunter auch die Frauen-Weltmeisterschaft 2015. Im Vereinigten Königreich wurden alle Spiele des Turniers von der BBC über BBC One, BBC Two, BBC Three und BBC Red Button auf TV und Radio 5 Live im Radio gezeigt. In Australien lüftete SBS alle 52 Spiele live online aus, und televisierte 41 Spiele live, wobei die einzigen Spiele, die nicht live übertragen wurden, die gleichzeitig ausgestrahlt wurden. Mascot und Sponsoren Am 17. Juni 2014 wurde das Maskottchen des Turniers Shuéme, eine weibliche große weiße Eule, im kanadischen Naturmuseum in Ottawa enthüllt. Die fünf Spitzensponsoren waren Coca-Cola, Adidas, Hyundai–Kia, Visa und Gazprom. In der letzten Woche des Turniers, fügte die kanadische Regierung Gazprom zu einer Liste von Organisationen sanktioniert für die Unterstützung der russischen Annexion der Krim. Medien schlugen vor, dass die Ergänzung verzögert wurde, um Verlegenheit gegenüber der FIFA zu reduzieren. Siehe auch 2014 FIFA World Cup Notes Referenzen Externe Links FIFA Frauen-Weltmeisterschaft Kanada 2015, FIFA.com FIFA Technical Report FIFA Physikalische Analyse Ergebnisse bei RSSSFLiberalismus in Georgien (Georgian: ANGEBEDINGTES VERWENDUNGSHANDBEDINGUNGEN VERWENDUNGSBEDINGUNGEN) ist eine politische und moralische Philosophie, basierend auf dem, was Liberale betrachten die unäußerlichen Rechte des Einzelnen. Die fundamentalen liberalen Ideale der Meinungsfreiheit, der Pressefreiheit, der Religionsfreiheit, der Trennung von Kirche und Staat, des Rechts auf ordnungsgemäßen Prozess und der Gleichheit nach dem Gesetz werden weithin als gemeinsame Grundlage des Liberalismus akzeptiert. Sie unterscheidet sich von dem Liberalismus weltweit, weil der Liberalismus in Georgien sowohl vom russischen Reich als auch der Sowjetunion stark verfolgt wurde. Die Geschichte des Liberalismus in Georgien kann in zwei geteilt werden - die erste Periode begann in 1860s mit der Tergdaleulebi Bewegung und endete 1921, als die Rote Armee in Georgien eintrat; die zweite Periode begann im Jahr 1991 mit Georgien, die seine Unabhängigkeit von der Sowjetunion erklärt. Die erste Periode Liberalismus in Georgien ist eng mit dem Führer der intellektuellen Bewegung namens Tergdaleulebi - Fürst Ilia Chavchavadze verbunden. Ilia Chavchavadze war eine georgische öffentliche Figur, Journalist, Verleger, Schriftsteller und Dichter, die die Wiederbelebung der georgischen nationalen Bewegung in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts speergte und spielte eine wichtige Rolle bei der Schaffung der georgischen Zivilgesellschaft während der russischen Herrschaft von Georgien. Er ist Georgiens "meist universal revered Held". Zweigeorgische politische Parteien - Republikaner und Freie Demokraten - sind Mitglieder der Allianz der Liberalen und Demokraten für die Europapartei. Das Europa-Georgia-Institut ist Mitglied des Europäischen Liberalen Forums. Quellen == Referenzen ==