In der Wirtschaft wird eine Armutsfalle oder ein Kreislauf der Armut durch selbstverstärkende Mechanismen verursacht, die die Armut, sobald sie existiert, beharren, es sei denn, es gibt außer Eingriffe. Es kann über Generationen hinweg bestehen, und wenn es sich um Entwicklungsländer handelt, wird es auch als Entwicklungsfalle bezeichnet. Familien, die im Kreislauf der Armut gefangen sind, haben entweder begrenzte oder keine Ressourcen. Es gibt viele Nachteile, die kollektiv in einem kreisförmigen Prozess arbeiten, so dass es für Einzelpersonen praktisch unmöglich, den Zyklus zu brechen. Dies geschieht, wenn arme Menschen nicht über die nötigen Ressourcen verfügen, um aus der Armut zu kommen, wie Finanzkapital, Bildung oder Verbindungen. Mit anderen Worten: Verarmte haben aufgrund ihrer Armut keinen Zugang zu wirtschaftlichen und sozialen Ressourcen. Dieser Mangel kann ihre Armut erhöhen. Das könnte bedeuten, dass die Armen während ihres ganzen Lebens arm bleiben. Kontroverser Bildungspsychologe Ruby K. Payne, Autor von A Framework for Understanding Poverty, unterscheidet zwischen Situationsarmut, die in der Regel auf einen spezifischen Vorfall innerhalb der Lebenszeiten der Person oder Familienmitglieder in Armut und Generationsarmut zurückzuführen ist, die ein Zyklus ist, der von Generation zu Generation geht, und geht weiter, um zu argumentieren, dass Generationsarmut eine eigene ausgeprägte Kultur und Glaubensmuster hat. Maßnahmen der sozialen Mobilität untersuchen, wie oft arme Menschen reicher werden und wie oft Kinder wohlhabender sind oder ein höheres Einkommen erreichen als ihre Eltern. Ursachen des Zyklus Chronische allgemeine Armut Armut Armut Armut kann für viele Menschen durch allgemeine wirtschaftliche Bedingungen geschaffen oder unterstützt werden, die tendenziell selbsterhaltend sind. Zu diesen Bedingungen gehören: Niedriges Bruttoinlandsprodukt oder insgesamt niedrige Produktivität, nicht genügend Wohlstand für die Bevölkerung als Ganzes zu erzeugen Armut zu entkommen Hohe Arbeitslosigkeit, Armut für die Arbeitslosen zu schaffen und nach unten Druck auf die Löhne Niedrige soziale Mobilität, anhaltende Armut für eine bestimmte Person oder Familie Es gibt auch verschiedene Armutsmetriken, die direkt ihren Umfang angeben, in der Regel Einkommen, Reichtum oder beides. Sie kann auf einer absoluten Skala (die fast die gesamte Bevölkerung eines Landes unter die Armutsgrenze stellen könnte) oder in einer relativen Weise gemessen werden, um Menschen zu identifizieren, die im Vergleich zu anderen im selben Land arm sind. Länder mit chronisch niedrigen wirtschaftlichen Entwicklungsstufen bieten nicht die Möglichkeit, dass viele Menschen die Armut verlassen. Diese können durch: Probleme mit den Produktionsmitteln verursacht werden: Mangelnde oder schlechte Qualität Infrastruktur Weit verbreitete Mangel an Fähigkeiten, die für Beschäftigung (einschließlich Alphabetisierung) oder Hochlohnbeschäftigung benötigt werden Mangel an Ausrüstung und Automatisierung, die die Produktivität steigern würde wirtschaftliches Fehlmanagement, wie z.B. Regulierungsversagen Weit verbreitete Korruption Unfähigkeit der Regierung, stabile Marktbedingungen zu garantieren, einschließlich körperlicher Sicherheit und durchsetzbare Eigentumsrechte Hohe Krankheitslast Barrieren für den internationalen Handel, möglicherweise auch internationale Sanktionen Nicht-zirkuläre Ursachen der Armut Allgemein schlechte wirtschaftliche Bedingungen können auch auf temporäre Ursachen zurückzuführen sein, die möglicherweise nicht zu einem "Zyklus der Armut" führen, wenn sich die Wirtschaft danach erholt. Vorübergehende wirtschaftliche Probleme können verursacht werden durch: Rezession (für die es viele Ursachen gibt) und den geringeren Aktivitätsanteil des Geschäftszyklus Klimawandel Katastrophenkrieg, ob durch direkte Zerstörung oder allgemeine Förderlast Naturkatastrophen, einschließlich Stürme, Dürre und Erdbeben Epidemien Anthropogene Katastrophen, einschließlich Unfälle Ein einmaliges Ereignis, ob es sich um die Wirtschaft im Allgemeinen oder um persönliche Natur handelt, kann eine bestimmte Person oder Familie in Armut schieben, wonach sie in den "Zyklus der Armut" eintreten, der schwer zu entkommen ist. Beispiele für persönliche Ereignisse, die negative wirtschaftliche Auswirkungen haben können, sind: Der Verlust eines Arbeitsplatzes oder Versagens eines Familienunternehmens Eine Gesundheitsfrage, die zu verlorenen Löhnen, einer dauerhaften Behinderung oder einer medizinischen Verschuldung in Ländern führen kann, ohne die allgemeine Gesundheitsversorgung zu erhalten Der Tod eines Familienmitglieds Eine ungeplante Schwangerschaft Kurzfristiges finanzielles Fehlmanagement von persönlichen Ersparnissen oder Schulden Eine Trennung oder Scheidung, wenn Alimony den Verlust des Einkommens eines Partners nicht ausgleicht. Ein Autokollision oder ein anderer Verlust eines Fahrzeugs, das benötigt wird, um die Kommission eines Verbrechens zu arbeiten, das zu einem kriminellen Rekord und Schwierigkeiten bei der Arbeit führt. Einmal arm, können die Menschen Schwierigkeiten erleben, Armut zu entkommen, weil viele Dinge, die es ihnen erlauben würden, dies zu tun, erfordern Geld, das sie nicht haben, wie: Bildung und Umschulung mit neuen Fähigkeiten Kinderpflege, die es einem einzelnen Elternteil oder zweiten Elternteil ermöglichen würde, zu arbeiten oder Klassen zu nehmen Transportation zu einem entfernten Arbeitsplatz Migration zu einem Bereich mit besseren wirtschaftlichen Möglichkeiten Starten Sie ein neues Geschäft, die Marktforschung, technische Hilfe und Startup-Finanzierung Besorgen Land für Subsistenz-Landwirtschaft Cure eine Gesundheitsbedingung, die Arbeit verhindert, einschließlich Krankheiten der Armut, die Menschen außerhalb des "Zyklus der Armut" nicht beeinflussen 31% - Ill oder Behinderte 26% - Haus- oder Familiengründe 21% - Schule oder andere 13% - Kann keine Arbeit finden 8% - Retired earlySome Aktivitäten können auch arme Menschen mehr als reicher Menschen kosten: Miete – Wenn es nicht möglich ist, die Miete und Kaution für einen typischen Mietvertrag im ersten Monat zu leisten, müssen die Menschen manchmal in einem Hotel oder Motel zu einem höheren Tagespreis leben. Lebensmittel Wenn es nicht möglich ist, eine Wohnung mit einem Kühlschrank, einer Küche und einem Herd zu leisten, müssen die Menschen möglicherweise mehr auf vorbereitete Mahlzeiten verbringen, als wenn sie für sich selbst kochen und Reste aufbewahren könnten. Der Kauf in der Masse (große Mengen) ist in der Regel billiger als der Kauf von kleinen Mengen in mehreren Transaktionen, aber arme Menschen sind weniger wahrscheinlich, Geld zur Verfügung zu haben, um einen großen Kauf von Lebensmitteln benötigt für die entferntere Zukunft. Schlechte Menschen sind weniger in der Lage, die Lieferung oder den Transport von zu großen Mengen zu leisten, um die öffentlichen Verkehrsmittel oder das Fahrrad zu tragen. Menschen, die in Lebensmittelwüsten ohne Zugang zu schnellen Transport leben, können teurere Lebensmittel aus den nahe gelegenen Convenience-Stores kaufen und haben mehr Schwierigkeit, verderbliche Güter zu transportieren. Banking – Menschen, die kein Mindest-Tages-Salden in einem Sparkonto aufrecht erhalten können, werden oft Gebühren von der Bank belastet, während Menschen mit größeren Vermögensbeträgen Interesse an Einsparungen und erheblichen Renditen von Investitionen verdienen können. Unbanked Menschen müssen höhere Kosten alternative Finanzdienstleistungen, wie Check-Cashing-Dienste für Lohn- und Geldaufträge für die Übertragung auf andere Personen verwenden. Personen, die frühere Kreditprobleme hatten, wie etwa die Überziehung eines Kontos, können nicht berechtigt sein, ein Kontroll- oder Sparkonto zu eröffnen. Hauptgründe für die Nichteröffnung eines Bankkontos sind nicht vertrauenswürdige Banken, die besorgt sind, keine Zahlung aufgrund eines Bankfehlers oder einer Verzögerung vorzunehmen, nicht zu verstehen, wie Banken arbeiten und nicht genug Geld für ein kostenloses Konto haben. Schulden – Menschen, die keine Nettoersparnis haben, müssen manchmal hochinteressierte Kreditkarten oder andere Kredite verwenden, um Notkosten oder sogar täglich zu zahlen. Die Zinsen müssen auf die Schulden ausgezahlt werden, und eine niedrigere Bonität (die aus einem niedrigen Einkommen resultieren kann) führt in der Regel zu einem höheren Zinssatz, z.B. für eine subprime Hypothek. Payday-Darlehen können einen extrem hohen Zinssatz haben, und andere Formen der Schulden, die nicht in der Regel von High-Income-Verbraucher verwendet werden, umfassen Erstattung Anticipation-Darlehen, Autotitel-Darlehen und Pawnshops. Darüber hinaus können Personen mit niedrigen Kredit-Scores Kredit-Checks versagen, wenn Arbeitgeber sie anfordern. Überfällige Zahlungen – Menschen, die sich nicht leisten können, alle ihre Rechnungen rechtzeitig zu bezahlen, oder die versehentlich eine Verspätung aufgrund der Wartezeit bis zum letzten möglichen Tag leisten können, können verspätete Gebühren verursachen, die nicht Personen betreffen, die automatische Zahlungen aus Einsparungen einfach planen können. Möbel – Wenn es nicht möglich ist, ein Möbelstück zu leisten, kann ein Mietvertrag es ohne Einsparungen, aber zu höheren langfristigen Kosten zur Verfügung stellen. Transport – Wenn es nicht möglich ist, ein Auto zu leisten, kann das Nehmen der öffentlichen Verkehrsmittel länger, effektiv eine erhöhte Kosten in Form der verlorenen Zeit. Viele arme Menschen müssen weiter weg von der Arbeit leben, um Wohnung zu finden, die sie sich leisten können. Gesundheitsversorgung – Obwohl die meisten Industrieländer eine kostenlose universelle Gesundheitsversorgung haben, verschieben in den Vereinigten Staaten und vielen Entwicklungsländern Menschen mit geringen Einsparungen oft die teure medizinische Behandlung so lange wie möglich. Dies kann dazu führen, dass ein relativ kleiner medizinischer Zustand zu einem ernsten Zustand wird, der mehr zu behandeln kostet und möglicherweise verlorene Löhne aufgrund von verpassten Stundenarbeit verursacht. ( Obwohl arme Menschen weniger allgemeine persönliche medizinische Ausgaben haben können, nur weil Krankheiten und medizinische Bedingungen unbehandelt gehen, und im Durchschnitt ist die Lebensspanne kürzer.) Höhere Einkommenskräfte haben in der Regel eine Krankenversicherung, die verhindert, dass sie übermäßige Kosten erleiden und oft eine kostenlose präventive Betreuung zum Beispiel bietet. Zusätzlich zu persönlichen Einsparungen können sie verwenden, höhere Einkommen Arbeitnehmer sind auch wahrscheinlicher zu salaried und erhalten kranke Zeit, die sie zu verlieren Löhne und suchen Behandlung. Weil keine Fähigkeiten oder Erfahrung erforderlich sind, verdienen einige Menschen in Armut Geld, indem sie für medizinische Studien oder Blutplasma spenden. Die staatlichen Leistungen können Papierarbeit oder Teilnahme an obligatorischen Klassen erfordern, dass eine Arbeit nicht, effektiv eine erhöhte Kosten in Form von verlorener Zeit pro Einheit von Geld eingenommen. Die Regierungspolitik, die staatlichen Mittel und der Zugang zu Finanzdienstleistungen können eine große Rolle bei der Verhinderung von einmaligen Ereignissen spielen, indem Menschen in Armut getrieben werden und Hindernisse für die Armut beseitigt werden. Menschen, die aufgrund einer Behinderung nicht arbeiten können, verlassen sich oft auf staatliche Hilfe, Familienmitglieder oder Wohltätigkeitsorganisationen, können aber auch persönliche Einsparungen haben. Viele Regierungen haben Programme, um ältere Menschen zu unterstützen, da viele nicht genug Geld eingespart haben, um während ihres geplanten Ruhestands zu bleiben, und dass viele gesundheitliche Probleme erleben werden, die sie daran hindern, zu arbeiten. Die Arbeitsunfähigkeit kann eine unüberwindbare Barriere für den Austritt von Armut darstellen, wenn eine externe Hilfe unzureichend ist. Interne und externe Faktoren, die Armut unterstützen Unter den beliebtesten Charakterisierungen der ständigen Erfahrung der Armut sind, dass (1) es systemisch oder institutionalisiert ist oder (2) eine Person durch emotionale Herausforderungen, die durch historische Erfahrungen verursacht werden, irregeleitet wird oder (3) eine Person von einer geistigen Behinderung betroffen ist, oder eine Kombination aller drei Gründe (Bertrand, Mullainathan, & Shafir, 2004). Systemische Faktoren Donald Curtis (2006), ein Forscher an der School of Public Policy in the United Kingdom, identifizierten, dass Regierungen das Sozialsystem als eine ermöglichende Aufgabe betrachten. Curtis (2006) pflegte jedoch, dass das System keine Kohäsivität aufweist und nicht als Ermächtigungstool konzipiert ist. So werden z.B. Außenparteien finanziert, um den Aufwand ohne viel Aufsicht zu verwalten und ein getrenntes System zu schaffen, für das niemand führt (Curtis, 2006). Das Ergebnis ist ein Missmanagement des Budgets, ohne Fortschritte voranzutreiben, und diejenigen, die im Armutsfallloch verbleiben, werden vorgeworfen, das System zu entwässern (Curtis, 2006). Emotionale Faktoren – Bias Jill Suttie (2018,) schrieb, dass implizite Bias, die nicht verbal auf Kinder übertragen werden kann, ohne einen Blick oder eine Geste, und als solche ein gelerntes Verhalten ist. Kritische Denkfähigkeiten können implizite Vorurteile abwehren, aber ohne Bildung und Praxis können gewohnheitsmäßige Gedanken das Urteil benennen und zukünftige Entscheidungen schlecht beeinflussen. Eine Studie über die Entscheidungsfindung eines Dartmouth College (2016) berichtete, dass die probabilistische Entscheidungsfindung in vergleichbaren Situationen nach vornhereinem Misserfolgswissen folgt. Anstatt Erfolg zu wählen, reagieren die Menschen, als ob der Fehler bereits stattgefunden hat. Diejenigen, die die Generationenarmut erlebt haben, sind für diese Art von gelerntem Verhalten am anfälligsten (Wagmiller & Adelman, 2009). Generationsprofessoren der Soziologie Wagmiller und Adelman (2009) behaupteten, dass etwa 35–46% der Menschen, die in der jungen und mittleren Erwachsenenalter härter geworden sind, auch in der Kindheit eine mäßige bis schwere Armut erlebt hätten. Ab 2018 erlebten 7,5 Millionen Menschen allein in Kalifornien Armut (Downs, 2018.) Medizinische Faktoren – psychische Erkrankungen In einer qualitativen Studie, Rudnick et al,. (2014,) studierte Menschen, die in Armut mit psychischen Erkrankungen leben und festgestellt, dass die Teilnehmer fühlten, dass Wellness-Pflege, Ernährung, Wohnen und Jobs schwer fehlten. Die Beklagten behaupteten, dass das wichtigste Problem der Zugang zu Qualitätsdienstleistungen sei; bürokratische Systeme scheinen von Logik und Behandlung von Anbietern unbefriedigend und unkooperativ zu sein (Rudnick et al,. 2014). Zusammenfassung Der Faden dieser Beispiele ist ein allgemeiner Mangel an kritischem Denken, das von jenen Konstruktionssystemen eingesetzt wird, die Pflege bieten oder Rückschläge erfahren. Vielleicht können zukünftige Systeme Führung mit einem Schwerpunkt auf kritisches Denken einschließen. Regierungsbehörden können auf die Rechenschaftspflicht von Design und Kohäsivität und zwischen Agenturen hinarbeiten. Schulungen für Gesundheitsdienstleister können aus Möglichkeiten bestehen, Bias zu identifizieren und zu beseitigen. Die Beratung kann für diejenigen, die Armut erleben, hilfreich sein, um negative Gedankenmuster, die durch ein repetitives Muster des negativen probabilistischen Denkens hervorgerufen werden, rückgängig zu machen. Wahlen und Kultur Persönliche Entscheidungen und kulturelle Einflüsse können es auch schwierig machen, Armut zu entkommen, wie: Wahl nicht zu verfolgen Bildung und Fähigkeiten, die verwendet werden könnten, um eine hoch bezahlte Arbeit zu erhalten Eine Kultur, die Bildung abschätzt Niedrige Erwartungen für akademischen und wirtschaftlichen Erfolg kann eine selbstvollende Prophezeiung sein. Aus verschiedenen Gründen ist es schwieriger, der Armut in Gebieten konzentrierter Armut zu entfliehen, in denen arme Menschen durch wirtschaftlichen Umstand gezwungen werden können. Die Rassentrennung kann eine Kombination von Diskriminierung und Konzentration darstellen. Die Armut der Generationen ist Armut, die über Generationen vererbt wird. Dies kann geschehen, weil: Schlechte Eltern, die wissen, was ihre Kinder akademischen oder wirtschaftlichen Erfolg brauchen, können sich nicht leisten, dass, wie Unterricht, Bücher, Tutoring, Nachschulprogramme, Gesundheitsversorgung, Transport zur Schule, sicheres Wohnen, Kleidung oder angemessene Ernährung. Eltern, die außerhalb von sozialen Netzwerken sind, die für den wirtschaftlichen Fortschritt nützlich wären, können diese Kinder nicht in diese Netze einführen. Außerdem dürfen sie den Wert der Vernetzung ihrer Kinder nicht betonen. Arme Eltern können ältere Kinder unter Druck setzen, aus der Schule und Arbeit zu fallen, für sofortige Löhne auf Kosten der Bildung, die höhere langfristige Löhne bieten könnte. Eltern, die selbst nicht an der Sekundarstufe II teilgenommen haben, dürfen die Vorteile der Teilnahme nicht erkennen und dürfen nicht wissen, wann oder wie sie anzuwenden sind. Die arm erzogenen Eltern wissen vielleicht nicht, wie sie die kognitive Entwicklung ihrer Kinder fördern können, und könnten weniger in der Lage sein, pädagogische Hilfe wie Hilfe bei der Hausarbeit zu leisten. Eltern, die schlechte persönliche Entscheidungen getroffen haben, können schlechte Vorbilder für den Erfolg sein, zum Beispiel die Normalisierung von finanziellem Missmanagement oder Substanzmissbrauch. Kindermißbrauch schafft eine Reihe von körperlichen und psychologischen Problemen, die die Wahrscheinlichkeit erhöhen, arm zu werden, und die überwiegende Mehrheit der missbräuchlichen Eltern wurden selbst als Kinder missbraucht. Frühkindliche Beharrlichkeit und Grundbedürfnisse Stressoren, die zum Zyklus der Generationsarmut beitragen Der Stress der frühen Kindheit, einschließlich der grundlegenden Bedürfnisse Stressoren und manchmal Missbrauch und Vernachlässigung sind wichtige Ursachen für die Armut der Generation. Studien haben gezeigt, dass sich das Trauma des Kindesmissbrauchs im Erwachsenenleben in der Gesamtgesundheit und sogar im Beschäftigungsstatus negativ manifestiert. Missbrauch und Vernachlässigung sind potentielle Gegner, denen die Armut ausgesetzt ist, die Widerspenstigkeit, die unter allen unter der Armutsgrenze geteilt wird, ist der tägliche Stress über grundlegende Bedürfnisse. " Der Stress, grundlegende Bedürfnisse zu erfüllen, nimmt alle Präzedenzfall in der Familie, und Kinder lernen, dass der einzige Weg zu überleben ist, sich auf Grundbedürfnisse zu konzentrieren." Jedes Mitglied eines Haushalts in Armut lebt den Kampf der grundlegenden Bedürfnisse Stressoren und wird von ihm beeinflusst. Die Fähigkeit, die Kinderbetreuung zu sichern und zu bezahlen, ist ein weiterer Faktor für die Probleme, die in der Armut mit der Suche und der Aufrechterhaltung einer Arbeit haben. Diese Stressoren sind nicht nur unangenehm, sie sind katastrophal für die Gesundheit und Entwicklung eines Körpers. Die Exposition gegenüber chronischem Stress kann Veränderungen in der Architektur verschiedener Bereiche des sich entwickelnden Gehirns (z.B. amygdala, Hippocampus) hervorrufen, die eine Reihe wichtiger Funktionen wie die Regelung der Stressantwort, Aufmerksamkeit, Gedächtnis, Planung und das Erlernen neuer Fähigkeiten beeinflussen können, und auch zur Dysregulation von entzündlichen Reaktionssystemen beitragen, die zu einer chronischen "Bekleidung und Tränen"-Effekt auf mehreren Organsystemen führen können. Chronischer Stress ist schädlich für unsere Gesundheit und hat sich sogar erwiesen, Gedächtnis und Organe zu schädigen, einschließlich des Gehirns. Arbeitsgedächtnis, definiert als die Fähigkeit eines Menschen, Informationen im Gehirn für den sofortigen Gebrauch zu speichern, ist bekannt, kürzer für Kinder, die in Armut aufgewachsen sind, gegenüber denen, die sogar in einer mittleren Klasse Umgebung aufgewachsen sind. Dies beweist, dass Kinder von den frühesten Jahren, die durch grundlegende Bedürfnisse Stressoren leiden, hart arbeiten müssen, um Informationen zu lernen und zu absorbieren. Familienhintergrund Ein Forschungspapier aus dem Jahr 2002 mit dem Titel "The Changing Effect of Family Background on the Incomes of American Adults" analysierte die Veränderungen des Familieneinkommens zwischen 1961 und 1999 und konzentrierte sich auf die Wirkung von Elternbildung, beruflicher Rang, Einkommen, Familienstand, Familiengröße, Wohngebiet, Rasse und ethnischer Zugehörigkeit. Das Papier (1) beschreibt einen einfachen Rahmen für das Denken darüber, wie der familiäre Hintergrund die Kinderfamilie und das Einkommen betrifft, (2) fasst frühere Untersuchungen über die Entwicklung des generationenübergreifenden Erbes in den Vereinigten Staaten zusammen, (3) beschreibt die Daten, die als Grundlage für die Forschung verwendet werden, die es beschreibt, (4) diskutiert Trends in der Ungleichheit zwischen den Eltern, (5) beschreibt, wie sich die Auswirkungen der elterlichen Ungleichheit zwischen 1961 und 1999 änderte, (6) kontrasiert Auswirkungen auf die Spitzen- und der Verteilung (7). Das Papier schließt aus, indem die Frage gestellt wird, ob die Verringerung der intergenerationalen Korrelation eine effiziente Strategie zur Verringerung der Armut oder Ungleichheit ist. Da die Verbesserung der Fähigkeiten von benachteiligten Kindern relativ einfach erscheint, ist es eine attraktive Strategie. Allerdings hat sich seit den 1960er Jahren durch amerikanische Erfahrung eine Verbesserung der Fähigkeiten benachteiligter Kinder als schwierig erwiesen. Infolgedessen gibt es in der Zeitung wahrscheinlich billigere und einfachere Möglichkeiten, Armut und Ungleichheit zu reduzieren, wie beispielsweise die Einkommen der armen oder sich verändernden Einwanderungspolitik, so dass sie die relativen Löhne von qualifizierten und nicht unqualifizierten Arbeitskräften niedertreibt. Diese alternativen Strategien würden die Wechselwirkungen zwischen den Generationen nicht verringern, aber sie würden die ökonomische Kluft zwischen Kindern, die mit allen Nachteilen begannen, anstatt alle Vorteile reduzieren. Ein weiteres Papier, betitelt Werden arme Kinder arme Erwachsene? die ursprünglich auf einem Symposium von 2004 über die Zukunft von Kindern aus benachteiligten Familien in Frankreich vorgestellt wurde und später in einer Sammlung von Beiträgen von 2006 im Zusammenhang mit dem Thema der Dynamik von Ungleichheit und Armut aufgenommen wurde, diskutiert die Mobilität der Generationeneinkommen in Nordamerika und Europa. Das Papier öffnet sich, indem man bedenkt, dass in den Vereinigten Staaten fast eine Hälfte der Kinder, die zu Niedrigeinkommen geboren sind, die Eltern ein niedriges Einkommen werden, vier in zehn im Vereinigten Königreich und ein Drittel in Kanada.Die Zeitung geht weiter, um zu beobachten, dass reiche Kinder auch dazu neigen, reiche Erwachsene zu werden – vier in zehn in den USA und in den USA, und so viele wie ein Drittel in Kanada. Das Papier argumentiert jedoch, dass Geld nicht der einzige oder sogar der wichtigste Faktor ist, der die Mobilität des generationenübergreifenden Einkommens beeinflusst. Die Belohnungen für höhere qualifizierte und/oder höhere ausgebildete Personen auf dem Arbeitsmarkt und die Möglichkeiten für Kinder, die erforderlichen Fähigkeiten und Anmeldeinformationen zu erhalten, sind zwei wichtige Faktoren. Bei der Feststellung, dass Einkommenstransfers an minderjährige Individuen für Kinder im Hier und Jetzt wichtig sein können, sollten sie jedoch nicht darauf geachtet werden, die Mobilität der Generationen stark zu fördern. Das Papier empfiehlt, dass die Regierungen sich auf Investitionen in Kinder konzentrieren, um sicherzustellen, dass sie die Fähigkeiten und Chancen haben, auf dem Arbeitsmarkt erfolgreich zu sein, und stellt fest, dass, obwohl dies historisch dazu gedacht ist, den Zugang zu höheren und höheren Bildungsniveaus zu fördern, immer wichtiger wird, dass die Aufmerksamkeit auf die Vorschul- und frühkindliche Bildung gerichtet wird. Der Mangel an Arbeitsplätzen durch Deindustrialization Soziologe William Julius Wilson hat gesagt, dass die wirtschaftliche Umstrukturierung von Veränderungen von der Produktion zu einer servicebasierten Wirtschaft zu einem hohen Prozentsatz von Arbeitsplätzen in den Innenstädten geführt hat und damit einen Verlust an Fähigkeiten und Unfähigkeit, Arbeitsplätze zu finden. Dieser Mangel an Fähigkeiten an verfügbaren Arbeitsplätzen soll der Hauptantrieb der Armut sein. Auswirkungen der modernen Bildung Forschung zeigt, dass Schulen mit Studenten, die weniger als die Norm durchführen, auch diejenigen, die am wenigsten qualifizierte Lehrer als Folge neuer Lehrer in der Regel arbeiten in dem Bereich, in dem sie aufgewachsen sind. Dies führt zu bestimmten Schulen, die nicht viele Studenten produzieren, die auf das College gehen. Studierende dieser Schulen, die weiter gehen, um College-Absolventen zu sein, sind nicht so qualifiziert, wie sie wären, wenn sie in eine Schule mit höher qualifizierten Ausbildern gegangen wären. Dies führt zu Bildung, die einen Zyklus der Armut fortsetzt. Menschen, die sich für die Arbeit in den Schulen in der Nähe von ihnen entscheiden, versorgen die Schule nicht ausreichend mit ausreichend Lehrern. Die Schulen müssen dann ihre Lehrer aus anderen Bereichen auslagern. Susanna Loeb von der School of Education in Stanford studierte und fand heraus, dass Lehrer, die aus den Vororten gebracht werden, 10 mal wahrscheinlicher aus der Schule nach ihrem ersten Jahr zu übertragen. Die Tatsache, dass die Lehrer aus den Vororten verlassen, scheint ein einflussreicher Faktor für Schulen, die mehr Lehrer aus diesem Bereich. Das Fehlen einer angemessenen Erziehung für Kinder ist Teil dessen, was es erlaubt, den Kreislauf der Armut fortzusetzen. Das Problem, das sich daraus ergibt, ist die mangelnde Aktualisierung der Kenntnisse des Personals. Die Schulen haben weiterhin die berufliche Entwicklung so geführt, wie sie seit Jahrzehnten haben. Kultur der Armut Eine weitere Theorie für den fortwährenden Kreislauf der Armut ist, dass arme Menschen ihre eigene Kultur mit einem anderen Satz von Werten und Überzeugungen haben, die sie in dieser Zyklusgeneration gefangen halten. Diese Theorie wurde von Ruby K. Payne in ihrem Buch A Framework for Understanding Poverty untersucht. In diesem Buch erklärt sie, wie ein soziales Klassensystem in den Vereinigten Staaten existiert, wo es eine reiche Oberklasse, eine Mittelklasse und die Arbeiterklasse gibt. Diese Klassen haben jeweils eigene Regeln und Werte, die sich voneinander unterscheiden. Um die Kultur der Armut zu verstehen, beschreibt Payne, wie diese Regeln die Armen beeinflussen und neigen dazu, sie in diesem kontinuierlichen Zyklus gefangen zu halten. Die Zeit wird von den Armen anders behandelt; sie planen im Allgemeinen nicht voraus, sondern leben einfach im Moment, was sie davor bewahrt, Geld zu sparen, die ihren Kindern helfen könnten, Armut zu entkommen. Payne betont, wie wichtig es ist, wenn man mit den Armen arbeitet, um ihre einzigartigen kulturellen Unterschiede zu verstehen, so dass man nicht frustriert wird, sondern versucht, mit ihnen an ihren Ideologien zu arbeiten und ihnen zu helfen, zu verstehen, wie sie sich selbst helfen können und ihre Kinder dem Zyklus entkommen. Ein Aspekt der Generationsarmut ist eine erlernte Hilflosigkeit, die von Eltern an Kinder weitergegeben wird, eine Mentalität, dass es keinen Weg gibt, aus der Armut herauszukommen und so, um das Beste aus der Situation zu machen, muss man genießen, was man kann, wenn man kann. Dies führt zu solchen Gewohnheiten, wie Geld sofort auszugeben, oft auf unnötige Güter wie Alkohol und Zigaretten, so dass ihre Kinder das gleiche tun und in Armut gefangen. Ein weiterer wichtiger Punkt Payne macht, dass das Verlassen der Armut nicht so einfach ist, wie Geld zu erwerben und in eine höhere Klasse zu bewegen, sondern auch bestimmte Beziehungen im Austausch für die Leistung aufzugeben. Ein Schüler kann Einfluss auf das Leistungsniveau des Kindes haben. Von einem Niedrigeinkommenshaushalt kommend könnte ein Kind geteert oder erwartet werden, dass es akademische kurz fällt. Dies kann dazu führen, dass ein Student entmutigt und zurückhalten, wenn es darum geht, sich mehr mit ihrer Ausbildung zu engagieren, weil sie Angst haben, geteert zu werden, wenn sie scheitern. Dies hilft zu erklären, warum die Kultur der Armut von Generation zu Generation tendiert, da die meisten Beziehungen, die die Armen in dieser Klasse haben. Die "Kultur der Armut"-Theorie wurde von vielen Menschen diskutiert und kritisiert, darunter Eleanor Burke Leacock (und andere) in ihrem Buch Die Kultur der Armut: Eine Kritik. Leacock behauptet, dass Menschen, die den Begriff "Kultur der Armut" verwenden, nur "in die verzerrten Charakterisierungen der Armen beitragen. " Darüber hinaus argumentiert Michael Hannan in einem Essay, dass die "Kultur der Armut" "im Wesentlichen nicht nachweisbar" sei. Dies ist auf viele Dinge zurückzuführen, einschließlich der höchst subjektiven Natur der Armut und Fragen über den universellen Akt der Klassifikation nur einige verarmte Menschen, wie in der Kultur gefangen. Lebensschocks 2004-Forschung in Neuseeland ergab einen Bericht, der zeigte, dass "Lebensschocks" nur in begrenztem Umfang ertragen werden können, wonach die Menschen viel wahrscheinlicher in die Härte gekippt werden. Die Forscher fanden wenig Unterschiede in den Lebensstandards für Menschen, die bis zu 7 negative Ereignisse in ihrem Leben ertragen haben. Menschen, die 8 oder mehr Lebenschocks hatten, waren dramatisch wahrscheinlicher in Armut zu leben als diejenigen, die 0 bis 7 Lebensschocks hatten. Einige der untersuchten Lebensschocks waren: Ehe (oder ähnliche) Trennungen (Divorce) Zwangsverkauf von Haus Unerwartete und erhebliche Rückgang des Einkommens Eviction Bankruptcy Substantielle finanzielle Verlust Redundanz (von einem Job abgesetzt) Becoming ein einziges Elternteil 3 Monate oder mehr arbeitslos Hauptschaden zu Hause Eingesperrtes Opfer von Gewalt Beschäftigung Ein nicht-kustodialer Satz (Gemeinschaftsdienst, oder Geldstrafen, aber nicht Inhaftierung) Krankheit dauert drei Wochen oder mehr Major Verletzung oder Gesundheitsproblem Unplaned Schwangerschaft und Geburt eines Kindes Die Studie konzentrierte sich auf nur ein paar mögliche Lebensschocks, aber viele andere sind wahrscheinlich als traumatisch oder mehr. Chronische PTSD, komplexe PTSD und Depressionspatienten könnten unzählige Ursachen für ihre psychische Erkrankung haben, einschließlich der oben untersuchten. Die Studie unterliegt einer Kritik. Geschichte in den Vereinigten Staaten hat gezeigt, dass die Amerikaner die Bildung als den Weg gesehen haben, den ständigen Zyklus der Armut zu beenden. In der Gegenwart sind Kinder von niedrigen bis mittleren Einkommenshaushalten benachteiligt. Sie sind doppelt so wahrscheinlich zurückgehalten werden und wahrscheinlich nicht an der High School absolvieren. Jüngste Studien haben gezeigt, dass die Ursache für die Ungleichheit unter akademischen Leistungen aus der Struktur der Schule, wo einige Studenten aus einem zusätzlichen Vorteil erfolgreich sind und andere scheitern, als Folge der Mangel an diesem Vorteil. Bildungseinrichtungen mit Lernungleichheit führen dazu, dass Bildung ein nachhaltiger Faktor für den Kreislauf der Armut ist. Ein prominentes Beispiel für diese Art von Schulstrukturen ist das Tracking, das überwiegend verwendet wird, um einen Klassenraum zu organisieren, so dass die Variabilität der akademischen Fähigkeiten in den Klassen verringert wird. Die Studierenden werden auf der Grundlage ihres Fähigkeitsniveaus verfolgt, in der Regel auf einem standardisierten Test, nach dem sie unterschiedliche Kursanforderungen erhalten. Einige Leute glauben, dass das Tracking "erreicht und das Selbstverständnis von Studenten verbessert, indem es ihnen erlaubt, Fortschritte in ihrem eigenen Tempo. " Die negative Seite ist, dass Studien gezeigt haben, dass Tracking die Möglichkeit der Schüler zu lernen verringert. Das Tracking hat auch eine unverhältnismäßige Anzahl von Latinos und afrikanischen Amerikanern, die einen niedrigen sozioökonomischen Status in den unteren Lernspuren haben. Das Tracking trennt die sozialen Klassen, die die armen und Minderheitenkinder in den unteren Tracks setzen, wo sie die Bildung im zweiten Kurs erhalten, und die Studenten, die besser sind, werden in den oberen Tracks platziert, wo sie viele Möglichkeiten zum Erfolg haben. Studien haben festgestellt, dass neben den höheren Titeln mit umfangreicheren Lehrplänen auch eine Ungleichheit zwischen den Lehrkräften und Lehrmitteln besteht. Es scheint eine Rasse/Klasse-Bias zu geben, die dazu führt, dass intelligente Kinder nicht die Fähigkeiten oder Chancen erhalten, die für Erfolg oder soziale/wirtschaftliche Mobilität erforderlich sind, und damit den Zyklus der Armut fortsetzen. Es gibt eine Gesamtwahrnehmung, dass die amerikanische Bildung scheitert und die Forschung nichts getan hat, um dieser Aussage entgegenzuwirken, sondern hat die Realität und Schwere des Problems der Existenz von Tracking und anderen Strukturen offenbart, die den Zyklus der Armut weiterführen. Theorien und Strategien zum Abbrechen des Zyklus Allgemeine Ansätze Während viele Regierungsbeamte nach wie vor versuchen, Armut zu lösen, bemühen sich viele Staaten und Gemeinden, den Zyklus zu brechen. Bürgermeister Bloomberg von New York City befürwortet einen Plan, in dem Eltern bis zu $5.000 pro Jahr bezahlt werden, um bestimmte Ziele zu erreichen, die ihr Leben verbessern werden. Diese Politik wurde nach einer mexikanischen Initiative modelliert, die darauf abzielt, armen Familien zu helfen, bessere Entscheidungen zu treffen, die ihnen im langfristigen und brechenden Kreislauf von Armut und Abhängigkeit helfen, die seit Generationen bekannt sind. Darüber hinaus haben viele Staaten auch versucht, den Zyklus zu brechen. So wurde beispielsweise in der kalifornischen Versammlung eine Gesetzesvorlage vorgeschlagen, die "ein beratender Rat für Kinderarmut einrichten sollte, um bis 2017 einen Plan zur Reduzierung der Kinderarmut im Staat zu entwickeln und bis 2027 zu eliminieren". Auch wenn der Plan Armutsbekämpfung als Ziel hat, könnte ein Anstieg der Kinderarmut die Realität für viele Staaten sein, wie es in Connecticut war. Die Staaten versuchen nicht nur, die Zahl der Menschen im Kreislauf der Armut zu verringern, sondern auch die strengen Arbeitsanforderungen anzupassen, die sich aus der Sozialreform des Kongresses ergeben. Die härteren Arbeitsbeschränkungen haben viele Armutsbefürworter verärgert, die glauben, dass die neuen Verordnungen Personen, die verletzlich sind oder die keine Fähigkeiten haben, auf die Arbeit vorzubereiten, verhindern. Die kalifornische Demokratische Repräsentantin McDermott glaubt aufgrund dieser und anderer Auswirkungen der neuen Einschränkungen, es war schwieriger für Einzelpersonen, ein Leben der Armut zu entkommen. In seinem Buch Kinder in Jeopardy: Können wir den Zyklus brechen, Irving B. Harris diskutiert Wege, in denen Kinder geholfen werden können, den Zyklus der Armut zu brechen. Er betont die Bedeutung von Beginn an und Unterricht Kinder die Bedeutung von Bildung aus einem sehr jungen Alter sowie sicherzustellen, dass diese Kinder erhalten die gleichen Bildungsmöglichkeiten wie Studenten, die reicher sind. Familienwerte wie Pflegekinder und ermutigen sie, gut in der Schule zu tun, müssen gefördert werden, sowie eine nicht autoritäre Herangehensweise an die Erziehung. Harris diskutiert auch die Bedeutung der Entmutigung der Schwangerschaft von Teenagern und findet Wege, um dieses Phänomen zu verringern, so dass sie, wenn Kinder geboren werden, geplant und gesucht werden und somit eine bessere Chance haben, den Kreislauf der Armut zu brechen. Es wurde von Forschern wie Lane Kenworthy vorgeschlagen, dass zunehmende Sozialleistungen und die Ausweitung auf nicht arbeitende Familien dazu beitragen können, Armut zu reduzieren, da andere Nationen, die dies getan haben, bessere Ergebnisse hatten. Die Harlem Kinderzone arbeitet daran, innerhalb eines 100-Block-Bereichs von Harlem Generationenarmut zu beenden, indem sie einen Ansatz nutzt, der Kinder und ihre Familien von der Geburt über das College unterstützt und betreut. Dieser Ansatz wurde vom Antipoverty-Programm der Obama-Regierung als Modell anerkannt. Ein Armutsbekämpfungsansatz der zwei Generationen konzentriert sich auf Bildung, Gesundheit und soziale Dienstleistungen, und Chancen, die Eltern und Kinder dringend brauchen, um ihre Familien aus der Tiefe der Armutsgefährdung in einen stabilen und gesunden Zustand mental, körperlich und finanziell zu heben. Ein Ansatz der zwei Generationen ist ein ganzheitlicher Plan zur Armutsbekämpfung und "ist notwendig, um Eltern und Kinder zu helfen, ihre Situation zu verbessern". Mit einem Zwei-Generation-Ansatz werden Eltern zusätzliche berufliche Fähigkeiten unterrichtet, Führung Ausbildung zur Verfügung gestellt und Zugang zu Arbeitsplätzen mit höheren Löhnen. Kinder erhalten Zugang zu besseren Bildungsprogrammen, freier Vorschule, freier Kinderbetreuung und den Vorräten, die sie in der Schule erfolgreich sein müssen. Die Familieneinheit erhält Beratung für die aktuellen Stressoren der Armut sowie Kindertrauma. Alle Mitglieder des Haushalts erhalten Zugang zu vollen Leistungen im Gesundheitswesen, Lebensmitteldienstleistungen zu Hause und in der Schule, und finanzielle Erleichterung für ihre Rechnungen, Kleidung und Transport kurzfristig, um die grundlegenden Bedürfnisse Stressoren zu entlasten, die verhindern, dass die Familie die Zeit zu lernen und wachsen. Das Vorschulprogramm Head Start glaubt, dass das einzige System, das für eine Vorschule funktioniert, eins ist, wo das Kind als Ganzes betrachtet wird, das ihre Gesundheit und die Fähigkeit ihrer Eltern zum Erfolg einschließt. Der Ansatz zur Armutsbekämpfung der zwei Generation sieht, dass jedes Mitglied von den Grundbedürfnissen befreit wird, Stressoren, die ihren Verstand bestrafen, sicherstellen, dass sie körperlich und geistig gesund sind, bietet ihnen die Möglichkeit, die Fähigkeiten für höhere Lohnarbeit zu lernen, und gibt ihnen Zugang zu höheren Lohnarbeitsplätzen ohne Diskriminierung. Auswirkungen auf Kinder Kinder sind am meisten in der Gnade des Zyklus der Armut. Weil ein Kind von seinem oder ihrem Wächter abhängt, wenn der Wächter eines Kindes in Armut ist, werden sie auch sein. Es ist für ein Kind fast unmöglich, ihn aus dem Zyklus zu ziehen, weil Alter, Mangel an Erfahrung, Mangel an Job, etc. Weil Kinder in einem so jungen und beeindruckbaren Alter sind, tragen die Narben, die sie von Armut früh im Leben bekommen, zwangsläufig in ihr Erwachsenenleben. "Kinder legen die Grundlagen für erwachsene Fähigkeiten, Interessen und Motivation. " Wenn sie daher bestimmte Armutsverhalten in der Kindheit erlernen, werden die Verhaltensweisen wahrscheinlicher fortbestehen. Studien haben gezeigt, dass die Haushaltsstruktur manchmal eine Verbindung zur Kinderarmut hat. Die meisten Studien zu diesem Thema zeigen auch, dass die Kinder, die in Armut sind, tendenziell aus Einfamilienhaushalten (meistens matriarchal) kommen. 1997 kamen fast 8,5 Millionen (57%) arme Kinder in den USA aus Einfamilienhaushalten. Mit steigender Scheidungsrate und steigender Zahl von Kindern aus Wedlock steigt auch die Zahl der Kinder, die in einzelparente Haushalte geboren oder fallen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass das Kind/Kinder wegen ihm verarmt werden. Laut Ashworth, Hill, & Walker (2004) sind sowohl städtebauliche als auch ländliche arme Kinder eher von der Nicht-Armee in Schulen, Nachbarschaften und ihren Gemeinden isoliert. Die menschliche Natur ist, Beziehungen zu anderen zu haben, aber wenn ein Kind aufgrund seines sozioökonomischen Status isoliert ist, ist es schwer zu überwinden, dass, wenn der Status nicht verbessert. Daher haben arme Kinder auch mehr angespannte Beziehungen, die manchmal zu anormalem Verhalten führen, ausspielen, oder andere unerklärliche Verhaltensweisen. Es wurden Programme entwickelt, um die Bedürfnisse der armen Kinder gezielt zu behandeln. Das Exzellenzzentrum der Universität Francis Marion, Lehrer für Kinder der Armut vorzubereiten, hat eine Reihe von Initiativen, die darauf abzielen, Lehrer auszurüsten, um die Leistung von Kindern der Armut effizienter zu gestalten. Das Zentrum befindet sich in South Carolina, bietet direkte Lehrerausbildung und erleichtert die Forschung im Bereich der Armut und scholastic Leistung. Eine Ressource, die da draußen ist, um zu versuchen und zu helfen, Gemeinschaften unter Armut leiden, sind Orte wie Head Start. Head Start ist ein Programm für Familien mit niedrigem Einkommen, das frühkindliche Bildung sowie Elternbeteiligung bietet. Ergebnisse zeigen, dass die Teilnahme an diesen Programmen die akademischen Ergebnisse der Kinder erhöht. Das Problem ist, dass dies in Armutsgebieten eine hilfreiche Ressource sein sollte, aber sie beginnen, aufgrund fehlender Mittel weniger Qualität zu halten, um Orte aktualisiert zu halten. Oftmals sind die Gemeinden, in denen verarmte Kinder aufwachsen, kriminelle Gebiete, Beispiele dieser Gebiete sind Harlem und die Bronx. Diese Bereiche haben Auswirkungen auf Kinder, da sie oft mit Verbrechen und Misshandlungen in einem jungen Alter konfrontiert sind, was bewiesen ist, die Fähigkeit eines Kindes zu reduzieren, um bis zu 5% zu lernen. Oftmals werden diese Jugendlichen in das Verbrechen eingefangen, das sich um sie herum aufhält, verschlechtert diese Beteiligung nur die Auswirkungen des Zyklus, da sie oft in vielen Arten von Bandengewalt inhaftiert oder getötet werden. Entwicklung der Welt In der Entwicklungswelt können viele Faktoren zu einer Armutsfalle beitragen, darunter: begrenzter Zugang zu Kredit- und Kapitalmärkten, extremer Umweltzerstörung (die das Potenzial der landwirtschaftlichen Produktion verschlechtert), korrupte Governance, Kapitalflucht, schlechte Bildungssysteme, Krankheitsökologie, mangelnde öffentliche Gesundheitsversorgung, Krieg und schlechte Infrastruktur. Jeffrey Sachs, in seinem Buch Das Ende der Armut diskutiert die Armutsfalle und verschreibt eine Reihe von politischen Initiativen zur Beendigung der Falle. Er empfiehlt, sich als Risikokapitalisten zu verhalten, die Start-up-Unternehmen finanzieren. Risikokapitalisten, wenn sie sich entscheiden, in ein Risiko zu investieren, geben nicht nur die Hälfte oder ein Drittel der Menge, die sie das Risiko braucht, um profitabel zu werden; wenn sie, ihr Geld wäre verschwendet. Wenn alles wie geplant geht, wird das Risiko schließlich rentabel werden und der Risikokapitalist eine angemessene Rendite auf Investitionen erleben. Ebenso schlägt Sachs vor, Entwicklungsländer können nicht nur einen Bruchteil dessen geben, was in der Hilfe benötigt wird und erwarten, die Armutsfalle in Afrika umzukehren. Ebenso wie jeder andere Start-up müssen Entwicklungsländer unbedingt die notwendige Hilfe (und auf dem G-8-Gipfel 2005 verheißen) erhalten, damit sie beginnen, die Armutsfalle umzukehren. Das Problem ist, dass im Gegensatz zu Start-ups, die einfach in Konkurs gehen, wenn sie keine Finanzierung erhalten, in Afrika Menschen weiterhin mit einem hohen Preis sterben, der zum großen Teil wegen mangelnder ausreichender Hilfe fehlt. Sachs weist darauf hin, dass die extrem schlechten sechs großen Kapitalarten fehlen: Humankapital, Unternehmenskapital, Infrastruktur, natürliches Kapital, öffentliches institutionellen Kapital und Wissenskapital. Dann nähert er die Armutsfalle: Die Armen beginnen mit einem sehr niedrigen Kapital pro Person und finden sich dann in Armut gefangen, weil das Verhältnis von Kapital pro Person tatsächlich von Generation zu Generation fällt. Die Höhe des Kapitals pro Person sinkt, wenn die Bevölkerung schneller wächst als das Kapital angesammelt wird. Die Frage nach dem Wachstum des Pro-Kopf-Einkommens ist, ob die Nettokapitalanhäufung groß genug ist, um das Bevölkerungswachstum aufrechtzuerhalten. Sachs argumentiert, dass ausreichende ausländische Beihilfen für das Fehlen von Kapital in armen Ländern ausreichen können und dass "Wenn die ausländische Hilfe beträchtlich genug ist und lange genug dauert, steigt der Kapitalstock ausreichend an, um die Haushalte über die Existenz zu heben. " Sachs ist der Ansicht, dass der öffentliche Sektor vor allem auf Investitionen in Humankapital (Gesundheit, Bildung, Ernährung,) Infrastruktur (Straße, Macht, Wasser und sanitäre Einrichtungen, Umwelterhaltung,) natürliches Kapital (Bewahrung der biologischen Vielfalt und Ökosysteme), öffentliches institutionellen Kapital (eine gut geführte öffentliche Verwaltung, Justiz, Polizei,) und Teile von Wissenskapital (wissenschaftliche Forschung für Gesundheit, Energie, Landwirtschaft, Klima, Ökologie.)Sachs verlässt Kapitalanlagen in den Privatsektor, die er behauptet, die Finanzierung effizienter zu nutzen, um die rentablen Unternehmen zu entwickeln, die zur Aufrechterhaltung des Wachstums notwendig sind. In diesem Sinne betrachtet Sachs öffentliche Einrichtungen als nützlich bei der Bereitstellung der öffentlichen Güter, die für den Start des Rostovian Startmodells erforderlich sind, aber hält fest, dass private Güter effizienter produziert und von Privatunternehmen vertrieben werden. Dies ist eine weit verbreitete Sicht in der neoklassischen Wirtschaft. Mehrere andere Formen der Armutsfalle werden in der Literatur diskutiert, einschließlich Nationen, die mit schlechten Nachbarn versperrt sind; ein Teufelskreis von gewalttätigen Konflikten; Subsistenzfalle, in denen die Bauern warten auf Mittelmänner, bevor sie sich darauf spezialisiert haben, aber die Mittelmänner warten auf eine Region, um zuerst zu spezialisieren; Arbeitskapital Fallen, in denen kleine Verkäufer haben Vorräte, um genügend Geld zu verdienen, um ein größeresind; Siehe auch Referenzen Externe Links Francis Marion University Center of Excellence, Lehrer für Kinder der Armut vorzubereiten "Die gemeinsame Konferenz der afrikanischen Minister für Finanzen und Minister für wirtschaftliche Entwicklung und Planung Bericht."May, 1999, Addis Ababa, Äthiopien. [1] Ajayi, S. Ibi, Mahsin, S. Khan."Externer Schulden- und Kapitalflug in Subsahara-Afrika." IWF, 2000.[2] Collier, Paul et al."Flight Capital as a Portfolio Choice." Entwicklungsforschungsgruppe, Weltbank. Emeagwali, Philip. Interview: "Wie beeinflusst der Kapitalflug den durchschnittlichen Afrikaner?" [3]Die Huizi (vereinfachte Chinesen: ÜLG; traditionelle Chinesen: assoziiert; pinyin: huì zi), ausgestellt im Jahr 1160, war die offizielle Banknote der chinesischen Southern Song Dynastie. Es hat die höchste Ausgabe unter verschiedenen Banknotentypen während der Song-Dynastie. Huizi Notizen kamen auf dreifarbig bedrucktem Papier und ihre Verwendung wurde stark von der Regierung der Southern Song Dynastie gefördert, die Huizi wurden von 280.000 Guàn von Kupfer-Cash-Münzen unterstützt. Geschichte Die Huizi wurde ursprünglich in der Region Liangzhe (兩浙) um das, was heute in Zhejiang ist, eingeführt und nach 1160 Huizi Notizen wurden vom Ministerium für Revenue (Buchzeichnungen) herausgegeben und ihre Zirkulation war von der Papiernotizen-Büro (gegenüber). Die frühesten Erwähnungen der Huizi-Banknoten können im Jahr 1075 auf Shaanxi zurückverfolgt werden. In Hangzhou und den Gegenden um es bianqian huizi (gestürzt) oder "bequem Geld" war zu einer gemeinsamen Form des Austauschs zu Beginn der Southern Song Dynastie geworden. Neben den Jiaozi, Qianyin und Guanzi war die Huizi die wichtigste Form der Papierwährung während der Southern Song Dynastie geworden und wurde für tägliche Geschäftstransaktionen sowie für die Steuererhebung und die Verwendung von Huizi Banknoten auch in den westlichen und nördlichen Gebieten des Reiches verbreitet. Zwischen den Jahren 1161 und 1166 hatte die Regierung der Song-Dynastie 28,000,000 dào (, gleich einer Guan oder 1000 wén) in Huizi-Notizen produziert. Während der Regierungszeit von Kaiser Xiaozong kam die Verwendung von Papiergeld in Frage, aber da es einen Mangel an Kupfer-Cash-Münzen gab, wurden sie für die Wirtschaft als erforderlich bewertet, da die Menge der Münzen im Umlauf nicht ausreichend den Anforderungen der Marker entsprach, zu dieser Zeit gab es Huizi-Banknoten mit Bezeichnungen so hoch wie 4,900.000 Guan im täglichen Umlauf. In Reaktion auf diesen Kaiser Xiaozong regelmäßig erneuert die Huizi im Umlauf, aber nicht alle abgelaufenen Huizi-Noten wurden zerstört, da sie oft bei niedrigeren Werten zirkuliert, die die Zahl der Huizi im Umlauf verursachte zu steigen. Die Huizi-Notizen wurden 3 Jahre nach ihrer Einführung abgelaufen und konnten gegen ihren Nominalwert in Kupfer-Cash-Münzen ausgetauscht werden, aber in Wirklichkeit wurden sie nur alle 9 Jahre produziert und 20.000.000 Guàn in neu gedruckten Noten wurden auf den Markt hinzugefügt, 1195 wurde dies auf 30.000.000 Guàn erhöht. Da Huizi-Notizen leicht geschmiedet wurden, wurde die Währung bis zu dem Punkt, dass eine Banknote von 200 wén konnte nicht mehr ein einziges Strohsandal kaufen in der Nähe des Endes der Dynastie. Der Wert der Huizi hatte so viel gesenkt, dass eine Guàn nur zwischen 300 und 400 Cash-Münzen akzeptiert wurde, die die Menschen dazu brachten, diese Münzen zu hoardieren und sie aus der Zirkulation zu entfernen, die eine verheerende Wirkung auf die Wirtschaft hatte. Als die Mongolen weiter nach Süden marschierten, benötigte das chinesische Militär mehr Geld, wodurch die Regierung eine übermäßige Menge von Huizi-Banknoten druckte. Bezeichnungen Die erste Huizi-Note hatte einen Nominalwert von 1 Guan, anschließend wurden jedoch Banknoten von 200 wén, 300 wén und 500 wén in 1163 eingeführt. Regionale Varianten Andere als die Huizi, die von der Zentralregierung ausgestellt wurden, gab es regionale Sorten, wie erhalten Hubei Huizi (verschieden); Huizi, die in einem Volumen von 7.000.000 mín produziert wurde, aber nur in den Konfessionen 500 mín und 1000 mín kam, die Iron-Cash Huizi (sehr gut angesehen) kam in Denominationen von 100 wén, 200 wén, und 300 wén, und zirkuliert wurde nur in Jinyang, die Silber Huizio Zu den weiteren Varianten gehören der Zhibian Huizi (gerichtet vollziehend) und der Huguang Huizi (übertragend). Siehe auch Wirtschaft der Lieddynastie Wirtschaft der chinesischen Wirtschaftsgeschichte (Pre-1911) Wirtschaftsgeschichte Chinas (1912–1949) Southern Song Dynastie Münzpräferenzen Quellen Huang Da (黃達,) Liu Hongru (lesen鴻儒,) Zhang Xiao (starke Tatsache,) ed.(1990). Zhongguo jinrong baike quanshu (中уличилич (Beijing:Jingji guanli chubanshe,) Bd. 1, 89.(in Mandarin Chinesisch)Li Ting (gebunden.) (1992). "Huizi (gegenüber)," in Zhongguo da baike quanshu (中文genommen ertragen,) Zhongguo lishi (中文歷史) (Beijing/Shanghai: Zhongguo da baike quanshu chubanshe,) Bd. 1, 416.(in Mandarin Chinesisch)Zhou Fazeng (züglich,) Chen Longtao Jiang (祥, 陳隆濤, 陳隆濤, Zhongguo gudai zhengzhi zhidu shi cidian (中文 verdientswerte Fortschritte) (Beijing: Shoudu shifan daxue chubanshe,) 367.(in Mandarin Chinesisch) Externe Links Informationen, Geld und Wert