Konservierungsbiologie ist die Studie über die Erhaltung der Natur und der biologischen Vielfalt der Erde mit dem Ziel, Arten, ihre Lebensräume und Ökosysteme vor übermäßigen Auslöschungsraten und der Erosion biotischer Wechselwirkungen zu schützen. Es ist ein interdisziplinäres Thema, das sich auf Natur- und Sozialwissenschaften und die Praxis des natürlichen Ressourcenmanagements bezieht. Die Erhaltungsethik basiert auf den Erkenntnissen der Schutzbiologie. Ursprung Der Begriff Konservierungsbiologie und seine Konzeption als neues Feld entstand mit der Einberufung von "The First International Conference on Research in Conservation Biology" an der University of California, San Diego in La Jolla, California im Jahr 1978 unter der Leitung von Amerikanischen Biologen Bruce A. Wilcox und Michael E. Soulé mit einer Gruppe von führenden Universitäts- und Zooforschern einschließlich Kurt Benirschke, Sir Otto Frankel, Thomas Love. Das Treffen wurde durch die Besorgnis über die tropische Entwaldung, das Verschwinden von Spezies, die Eroding genetische Vielfalt innerhalb von Arten ausgelöst. Die Konferenz und die daraus resultierenden Verfahren suchten die Überbrückung einer Lücke zwischen Theorie in der Ökologie und Evolutionsgenetik einerseits und der Erhaltungspolitik und der Praxis andererseits. Die Konservierungsbiologie und das Konzept der biologischen Vielfalt (Biodiversität) entstanden zusammen und helfen, die moderne Ära der Naturschutzwissenschaft und -politik zu kristallisieren. Die inhärente multidisziplinäre Basis für die Erhaltungsbiologie hat zu neuen Unterdisziplinen geführt, einschließlich der Erhaltungsgesellschaft, des Erhaltungsverhaltens und der Erhaltungsphysiologie. Es stimulierte die Weiterentwicklung der Erhaltungsgenetik, die Otto Frankel zuerst hatte, aber heute oft auch als Subdisziplin betrachtet wird. Warenbezeichnung Der rasante Rückgang etablierter biologischer Systeme auf der ganzen Welt bedeutet, dass Schutzbiologie oft als "Discipline mit einem Termin" bezeichnet wird. Die Erhaltungsbiologie ist eng mit der Ökologie in der Erforschung der Bevölkerungsökologie (Dispersions-, Migrations-, Demografie-, effektive Populationsgröße, Inzuchtvertiefung und minimale Populationslebensfähigkeit) seltener oder gefährdeter Arten verbunden. Die Erhaltungsbiologie befasst sich mit Phänomenen, die die Erhaltung, den Verlust und die Wiederherstellung der biologischen Vielfalt und die Wissenschaft der nachhaltigen evolutionären Prozesse beeinflussen, die genetische, Populationen, Arten und Ökosystemvielfalt hervorrufen. Die Sorge ergibt sich aus Schätzungen, die darauf hindeuten, dass bis zu 50 % aller Arten auf dem Planeten innerhalb der nächsten 50 Jahre verschwinden werden, was zu Armut, Hunger und zur Rückführung der Evolution auf diesem Planeten beigetragen hat. Konservierungsbiologen forschen und erziehen sich über die Trends und den Prozess des Biodiversitätsverlusts, Artenauslöschungen und die negativen Auswirkungen, die diese auf unsere Fähigkeiten haben, das Wohlbefinden der menschlichen Gesellschaft zu erhalten. Konservierungsbiologen arbeiten im Bereich und im Büro, in der Regierung, Universitäten, gemeinnützige Organisationen und Industrie. Die Themen ihrer Forschung sind vielfältig, denn das ist ein interdisziplinäres Netzwerk mit professionellen Allianzen in der biologischen und sozialen Wissenschaft. Diejenigen, die sich der Sache und dem Beruf widmen, befürworten eine globale Reaktion auf die gegenwärtige Biodiversitätskrise, die auf Moral, Ethik und wissenschaftlichen Grund basiert. Organisationen und Bürger reagieren auf die Biodiversitätskrise durch Erhaltungsaktionspläne, die direkte Forschungs-, Monitoring- und Bildungsprogramme, die Sorgen auf lokaler Ebene durch globale Skalen betreffen. Geschichte Naturressourcenschonende Anstrengungen zur Erhaltung und zum Schutz der globalen Artenvielfalt sind ein jüngstes Phänomen. Natürlicher Ressourcenschutz hat jedoch eine Geschichte, die sich vor dem Alter der Erhaltung erstreckt. Die Ressourcenethik wuchs durch direkte Beziehungen zur Natur aus der Notwendigkeit. Die Verordnung oder die gemeinschaftliche Rückhaltung wurde notwendig, um zu verhindern, dass selbstsüchtige Motive mehr einnehmen als vor Ort erhalten werden könnten, wodurch die langfristige Versorgung für den Rest der Gemeinschaft beeinträchtigt wird. Dieses soziale Dilemma in Bezug auf das natürliche Ressourcenmanagement wird oft als "Tragey of the Commons" bezeichnet. Aus diesem Prinzip können Biologen auf der Grundlage von kommunalen Ressourcen Ethiken in allen Kulturen als Lösung für den gemeinschaftlichen Ressourcenkonflikt verfolgen. Zum Beispiel hatten die Alaskan Tlingit Völker und die Haida des Pazifik-Nordwesten Ressourcengrenzen, Regeln und Einschränkungen unter Clans in Bezug auf die Fischerei von Sockeye Lachs. Diese Regeln wurden von Clan-Ältesten geleitet, die lebenslange Details von jedem Fluss wussten und Strom sie verwalteten. Es gibt zahlreiche Beispiele in der Geschichte, in der Kulturen Regeln, Rituale und organisierte Praxis in Bezug auf das kommunale natürliche Ressourcenmanagement verfolgt haben. Der Mauryan Kaiser Ashoka um 250 v. Chr. gab Anklagepunkte, die die Schlachtung von Tieren und bestimmten Arten von Vögeln einschränken, sowie geöffnete Tierkliniken. Die Erhaltungsethik findet sich auch in frühen religiösen und philosophischen Schriften. Es gibt Beispiele in Tao, Shinto, Hindu, islamische und buddhistische Traditionen. In der griechischen Philosophie, Plato beklagt über Weideland Abbau: "Was jetzt übrig ist, ist, so zu sagen, das Skelett eines Körpers durch Krankheit verschwendet; der reiche, weiche Boden wurde abgetragen und nur der bloße Rahmen des Bezirks links. " In der Bibel, durch Mose, befahl Gott, das Land von der Kultivierung alle sieben Jahre ruhen zu lassen. Vor dem 18. Jahrhundert betrachtete jedoch ein Großteil der europäischen Kultur es als heidnischer Blick, die Natur zu bewundern. Die Wildnis wurde untergraben, während die landwirtschaftliche Entwicklung gelobt wurde. Doch bereits im Jahr 680 wurde auf den Färöern von St. Cuthbert als Reaktion auf seine religiösen Überzeugungen ein Tierschutzheiligtum gegründet. Frühe Naturwissenschaftler Die Naturgeschichte war im 18. Jahrhundert eine wichtige Voraussetzung, mit großen Expeditionen und der Eröffnung beliebter öffentlicher Ausstellungen in Europa und Nordamerika. Um 1900 gab es in Deutschland 150 Naturhistorische Museen, 250 in Großbritannien, 250 in den Vereinigten Staaten und 300 in Frankreich. Konservierungs- oder Konservierungsstimmungen sind eine Entwicklung des späten 18. bis frühen 20. Jahrhunderts. Bevor Charles Darwin auf HMS Beagle segelte, glaubten die meisten Menschen auf der Welt, darunter Darwin, an die besondere Schöpfung und dass alle Arten unverändert waren. George-Louis Leclerc war einer der ersten Naturisten, der diesen Glauben in Frage stellte. In seinem 44-Volumen-Naturgeschichtenbuch schlug er vor, dass sich Arten aufgrund von Umwelteinflüssen entwickeln. Erasmus Darwin war auch ein Naturforscher, der auch vorschlug, dass sich Arten entwickeln. Erasmus Darwin stellte fest, dass einige Arten vestigiale Strukturen haben, die anatomische Strukturen sind, die keine offensichtliche Funktion in der Tierart haben, aber für die Vorfahren der Art nützlich gewesen wären. Das Denken an diese frühen Naturisten des 18. Jahrhunderts half, die Denkweise und das Denken an die Naturwissenschaftler des frühen 19. Jahrhunderts zu ändern. Durch die Bemühungen von Alexander von Humboldt, Charles Lyell und Charles Darwin wurde die Biogeographie des frühen 19. Jahrhunderts gezündet. Die Faszination aus dem 19. Jahrhundert mit der Naturgeschichte hat dazu geführt, dass die ersten seltenen Exemplare mit dem Ziel gesammelt wurden, dies zu tun, bevor sie von anderen solchen Sammlern ausgestorben wurden. Obwohl die Arbeit von vielen Naturwissenschaftlern aus dem 18. und 19. Jahrhundert dazu diente, Naturliebhaber und Naturschutzorganisationen zu inspirieren, zeigten ihre Schriften, nach modernen Standards, Unempfindlichkeit gegenüber der Erhaltung, da sie Hunderte von Exemplaren für ihre Sammlungen töten würden. Erhaltungsbewegung Die modernen Wurzeln der Konservierungsbiologie finden Sie in der späten 18. Jahrhundert Aufklärung vor allem in England und Schottland. Eine Reihe von Denkern, darunter vor allem Lord Monboddo, beschrieb die Bedeutung der "Bewahrung der Natur"; ein Großteil dieser frühen Betonung hatte seinen Ursprung in der christlichen Theologie. Wissenschaftliche Naturschutzprinzipien wurden zunächst praktisch auf die Wälder von British India angewendet. Die mit der Entwicklung begonnene Erhaltungsethik umfasste drei Kernprinzipien: dass die menschliche Tätigkeit die Umwelt geschädigt hat, dass es eine Pflicht zur Erhaltung der Umwelt für zukünftige Generationen gab, und dass wissenschaftliche, empirisch fundierte Methoden angewandt werden sollten, um diese Pflicht zu gewährleisten. Sir James Ranald Martin war prominent bei der Förderung dieser Ideologie, die Veröffentlichung zahlreicher medico-topografischer Berichte, die den Umfang von Schäden, die durch große Entwaldung und Entwaldung verursacht wurden, und Lobbying weitläufig für die Institutionalisierung von Waldschutzaktivitäten in British India durch die Einrichtung von Forest Departments. Das Madras Board of Revenue startete 1842 die lokalen Erhaltungsbemühungen, unter der Leitung von Alexander Gibson, einem professionellen Botaniker, der systematisch ein Waldschutzprogramm auf der Grundlage wissenschaftlicher Prinzipien verabschiedete. Dies war der erste Fall der staatlichen Bewirtschaftung der Wälder in der Welt. Generalgouverneur Lord Dalhousie hat 1855 das erste permanente und groß angelegte Waldschutzprogramm der Welt eingeführt, ein Modell, das sich bald auf andere Kolonien ausbreitet, sowie die Vereinigten Staaten, wo der Yellowstone Nationalpark 1872 als der weltweit erste Nationalpark eröffnet wurde. Im späten 19. Jahrhundert wurde der Begriff Konservierung weit verbreitet genutzt und bezieht sich auf das Management, vor allem aus ökonomischen Gründen, von natürlichen Ressourcen wie Holz, Fisch, Spiel, Decksöl, Weideland und Mineralien. Darüber hinaus bezog sie sich auf die Erhaltung von Wäldern (Forest), Wildtiere (Wild-Flüchtling), Parkland, Wildnis und Wasservögel. Diese Zeit sah auch die Durchführung der ersten Erhaltungsgesetzgebung und die Errichtung der ersten Naturschutzgesellschaften. Die Erhaltung der Seevögel Act von 1869 wurde in Großbritannien als erstes Naturschutzgesetz in der Welt nach umfangreichen Lobbying vom Verband für den Schutz von Seevögeln und dem angesehenen Ornithologen Alfred Newton verabschiedet. Newton war auch maßgeblich in der Passage der ersten Spielgesetze von 1872, die Tiere während ihrer Zuchtzeit geschützt, um zu verhindern, dass der Bestand nah an der Auslöschung gebracht wird. Eine der ersten Konservierungsgesellschaften war die Royal Society for the Protection of Birds, gegründet 1889 in Manchester als Protestgruppe, die sich gegen die Verwendung von großen Krested Gier und Kittiwake Skins und Federn in Pelzbekleidung einsetzte. Ursprünglich als "die Plumage League" bekannt, gewann die Gruppe Popularität und schließlich amalgamiert mit der Fur und Feather League in Croydon, und bildete die RSPB. Der National Trust entstand 1895 mit dem Manifest, "die dauerhafte Erhaltung zu Gunsten der Nation, der Länder zu fördern, um (bisher praktikable) ihren natürlichen Aspekt zu bewahren. " Im Mai 1912, einen Monat nach der Titanic sank, Banker und Experte Naturalist Charles Rothschild ein Treffen im Natural History Museum in London, um seine Idee für eine neue Organisation zu diskutieren, um die besten Plätze für Tierwelt in den britischen Inseln zu retten. Dieses Treffen führte zur Bildung der Gesellschaft für die Förderung der Naturschutzgebiete, die später zu den Wildlife Trusts wurde. In den Vereinigten Staaten gab das Forest Reserve Act von 1891 die Macht des Präsidenten, Waldreserven aus dem Land in der öffentlichen Domäne zu beseitigen. John Muir gründete den Sierra Club 1892 und die Zoologische Gesellschaft von New York wurde 1895 gegründet. Von 1901 bis 1909 wurde eine Reihe nationaler Wälder und Konserven von Theodore Roosevelt errichtet. Die Nationalparks 1916 Act, beinhaltete eine "Nutzung ohne Beeinträchtigung"-Klausel, gesucht von John Muir, die schließlich zur Beseitigung eines Vorschlags zur Errichtung eines Staudamms im Dinosaur National Monument im Jahr 1959 führte. Im 20. Jahrhundert speerten die kanadischen Beamten, darunter Charles Gordon Hewitt und James Harkin, die Bewegung zum Tierschutz. Im 21. Jahrhundert begannen die Berufserhaltungsoffizier mit indigenen Gemeinschaften zum Schutz der Tierwelt in Kanada zusammenzuarbeiten. Globale Erhaltungsbemühungen In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Anstrengungen unternommen, um einzelne Arten zur Erhaltung zu zielen, vor allem die Bemühungen um den großen Katzenschutz in Südamerika unter der Leitung der Zoologischen Gesellschaft von New York. Im frühen 20. Jahrhundert war die Zoologische Gesellschaft von New York maßgeblich an der Entwicklung von Konzepten der Einrichtung von Konserven für bestimmte Arten und der Durchführung der notwendigen Konservierungsstudien, um die Eignung von Standorten zu bestimmen, die als Erhaltungsprioritäten am besten geeignet sind; die Arbeit von Henry Fairfield Osborn Jr. Carl E. Akeley, Archie Carr und sein Sohn Archie Carr III ist in dieser Zeit bemerkenswert. Akeley zum Beispiel, führte Expeditionen in die Virunga-Gebirge und beobachtete den Berg Gorilla in der Wildnis, wurde davon überzeugt, dass die Arten und die Gegend Erhaltungsprioritäten waren. Er war instrumental, Albert I. von Belgien zu überzeugen, in Verteidigung der Berg Gorilla zu handeln und Albert National Park (seit dem Namen Virunga National Park) in der heutigen Demokratischen Republik Kongo zu etablieren. Bis in die 1970er Jahre, vor allem durch die Arbeit in den Vereinigten Staaten im Rahmen des Endangered Species Act zusammen mit dem Species at Risk Act (SARA) von Kanada, Biodiversity Action Plans entwickelt in Australien, Schweden, Großbritannien, Hunderte von Arten spezifische Schutzpläne durchgeführt. Bemerkenswerterweise haben sich die Vereinten Nationen dafür eingesetzt, Stätten von herausragender kultureller oder natürlicher Bedeutung für das gemeinsame Erbe der Menschheit zu bewahren. Das Programm wurde 1972 von der UNESCO-Generalkonferenz angenommen. Ab 2006 sind insgesamt 830 Standorte aufgeführt: 644 kulturelle, 162 natürliche. Das erste Land, das durch nationale Rechtsvorschriften aggressiv biologischer Naturschutz verfolgte, waren die Vereinigten Staaten, die im Endangered Species Act (1966) und im National Environmental Policy Act (1970) an die Gesetzgebung zurückgingen, die gemeinsam große Förder- und Schutzmaßnahmen für den groß angelegten Lebensraumschutz und die bedrohte Artenforschung injizierten. Andere Erhaltungsentwicklungen haben sich jedoch in der ganzen Welt vollzogen. Indien beispielsweise verabschiedete das Wildlife Protection Act von 1972. 1980 war eine bedeutende Entwicklung die Entstehung der Stadterhaltungsbewegung. Eine lokale Organisation wurde in Birmingham, Großbritannien gegründet, eine Entwicklung folgte in Städten in ganz Großbritannien, dann in Übersee. Obwohl als Basisbewegung empfunden wurde, wurde seine frühe Entwicklung durch wissenschaftliche Forschung in die städtische Tierwelt getrieben. Zunächst als radikal empfunden, ist die Sicht der Bewegung auf die Erhaltung untrennbar mit anderen menschlichen Aktivitäten in der Natur des Naturschutzes geordnet geworden. Bedeutende Forschungsanstrengungen richten sich nun an die Stadtschutzbiologie. Die Gesellschaft für Konservierungsbiologie entstand 1985. 1992 hatten sich die meisten Länder der Welt mit dem Übereinkommen über die biologische Vielfalt zu den Grundsätzen der Erhaltung der biologischen Vielfalt verpflichtet; danach begannen viele Länder Programme von Biodiversitätsaktionsplänen, um bedrohte Arten innerhalb ihrer Grenzen zu identifizieren und zu bewahren, sowie damit verbundene Lebensräume zu schützen. In den späten 1990er-Jahren wurde die Professionalität des Sektors mit der Reifung von Organisationen wie dem Institut für Ökologie und Umweltmanagement und der Gesellschaft für Umwelt verstärkt. Seit 2000 ist das Konzept des Landschaftsschutzes auf die Vorherrschaft angestiegen, wobei nur ein- oder sogar ein- oder ein- oder ein-Bewohnerorientierte Aktionen weniger hervorgehoben werden. Stattdessen wird ein Ökosystemansatz von den meisten Mainstream-Beschützern befürwortet, obwohl die Befürchtungen von denen zum Schutz einiger hochkarätiger Arten geäußert wurden. Ökologie hat die Arbeiten der Biosphäre geklärt, d.h. die komplexen Zusammenhänge zwischen Menschen, anderen Spezies und der physischen Umgebung. Die beraubende menschliche Bevölkerung und die damit verbundene Landwirtschaft, Industrie und die daraus resultierende Verschmutzung haben gezeigt, wie leicht ökologische Beziehungen gestört werden können. Das letzte Wort in Unwissenheit ist der Mann, der von einem Tier oder einer Pflanze sagt: "Was ist das? " Wenn der Landmechanismus als Ganzes gut ist, dann ist jeder Teil gut, ob wir es verstehen oder nicht. Wenn die Biota im Laufe der Äonen etwas gebaut hat, das wir mögen, aber nicht verstehen, wer aber ein Narr würde scheinbar nutzlose Teile verwerfen? Jedes Zahnrad zu halten ist die erste Vorsorge für intelligentes Tinken. Konzepte und Stiftungen Messung der Extinktionsraten Die Extinktionsraten werden auf vielfältige Weise gemessen. Konservierungsbiologen messen und wenden statistische Maßnahmen von Fossilienrekorden, Lebensraumverlustraten und einer Vielzahl anderer Variablen wie Verlust der Biodiversität in Abhängigkeit von der Lebensraumverlustrate und der Standortbelegung an, um solche Schätzungen zu erhalten. Die Theorie der Inselbiogeographie ist möglicherweise der bedeutendste Beitrag zum wissenschaftlichen Verständnis des Prozesses und zur Messung der Artenauslöschungsrate. Die derzeitige Aussterbensquote wird alle paar Jahre als eine Spezies geschätzt. Die tatsächlichen Extinktionsraten werden auf höhere Größenordnungen geschätzt. Das Maß für den anhaltenden Artenverlust wird dadurch komplexer, dass die meisten Arten der Erde nicht beschrieben oder ausgewertet wurden. Die Schätzungen variieren stark, wie viele Arten tatsächlich existieren (geschätzte Reichweite: 3,600.000-111,700.000), wie viele eine Spezies binomial erhalten haben (geschätzte Reichweite: 1,5-8 Millionen). Weniger als 1 % aller Arten, die über ihre Existenz hinaus beschrieben wurden. Aus diesen Zahlen berichtet der IUCN, dass 23 % der Wirbeltiere, 5 % der Wirbellosen und 70 % der bewerteten Pflanzen als gefährdet oder bedroht bezeichnet werden. Besseres Wissen wird von der Pflanzenliste für die tatsächliche Anzahl von Arten aufgebaut. Systematische Erhaltungsplanung Die Systematische Erhaltungsplanung ist ein effektiver Weg, um effiziente und effektive Arten von Reserven-Design zu suchen und zu identifizieren, um die höchsten prioritären Biodiversitätswerte zu erfassen oder zu erhalten und mit Gemeinden zur Unterstützung lokaler Ökosysteme zu arbeiten. Margules und Pressy identifizieren sechs miteinander verbundene Etappen im systematischen Planungsansatz: Daten zur Biodiversität der Planungsregion Identifizierung der Schutzziele für die Planungsregion Prüfung bestehender Schutzgebiete Wählen Sie zusätzliche Schutzgebiete Implementierung von Schutzmaßnahmen Bewahren Sie die erforderlichen Werte der SchutzgebieteKonservierungsbiologen bereiten regelmäßig detaillierte Schutzpläne für Finanzhilfevorschläge vor oder koordinieren Sie effektiv ihren Handlungsplan und identifizieren Sie bewährte Managementpraktiken (z.B.). Systematische Strategien setzen in der Regel die Dienste von Geographic Information Systems zur Unterstützung bei der Entscheidungsfindung ein. Die SLOSS-Debatte wird oft in der Planung berücksichtigt. Konservierungsphysiologie: Ein mechanistischer Ansatz zur Erhaltungsphysiologie wurde von Steven J. Cooke und Kollegen als definiert: "Eine integrative wissenschaftliche Disziplin, die physiologische Konzepte, Werkzeuge und Kenntnisse zur Charakterisierung der biologischen Vielfalt und ihrer ökologischen Auswirkungen anwendet; Verständnis und Vorhersage, wie Organismen, Populationen und Ökosysteme auf Umweltveränderungen und Stressoren reagieren und Schutzprobleme über die breite Palette von Taxa lösen (z. Die Physiologie wird in den größtmöglichen Bedingungen betrachtet, um funktionelle und mechanistische Antworten auf allen Ebenen einzubeziehen, und die Erhaltung umfasst die Entwicklung und Verfeinerung von Strategien zum Wiederaufbau von Populationen, zur Wiederherstellung von Ökosystemen, zur informativen Erhaltungspolitik, zur Erstellung von Entscheidungshilfen und zur Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen. Die Erhaltungsphysiologie ist für die Praktizierenden besonders relevant, indem sie das Potenzial hat, Ursache-und-Wirkungs-Verhältnisse zu erzeugen und die Faktoren zu offenbaren, die zu Bevölkerungsrückgängen beitragen. Konservierungsbiologie als Beruf Die Gesellschaft für Konservierungsbiologie ist eine globale Gemeinschaft von Naturschutzexperten, die sich der Förderung der Wissenschaft und Praxis der Erhaltung der biologischen Vielfalt widmen. Die Konservierungsbiologie als Disziplin reicht über die Biologie hinaus, in Themen wie Philosophie, Recht, Wirtschaft, Geisteswissenschaften, Kunst, Anthropologie und Bildung. Innerhalb der Biologie sind Erhaltungsgenetik und Evolution immense Felder für sich, aber diese Disziplinen sind von größter Bedeutung für die Praxis und Beruf der Erhaltungsbiologie.Conservationists stellen Vorurteile vor, wenn sie Politiken mit qualitativer Beschreibung unterstützen, wie zum Beispiel den Abbau von Lebensräumen oder gesunde Ökosysteme. Konservierungsbiologen befürworten eine fundierte und vernünftige Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen und tun dies mit einer offenbarten Kombination aus Wissenschaft, Vernunft, Logik und Werten in ihren Konservierungsplänen. Diese Art von Befürchtung ist ähnlich wie der medizinische Beruf, der für gesunde Lebensstil-Optionen plädiert, beide sind vorteilhaft für das menschliche Wohlbefinden, aber bleiben wissenschaftlich in ihrem Ansatz. Es gibt eine Bewegung in der Erhaltungsbiologie, in der eine neue Form von Führung erforderlich ist, um die Erhaltungsbiologie in eine effektivere Disziplin zu mobilisieren, die in der Lage ist, den vollen Umfang des Problems der Gesellschaft groß zu kommunizieren. Die Bewegung schlägt einen adaptiven Führungsansatz vor, der einen adaptiven Managementansatz parallelisiert. Das Konzept basiert auf einer neuen Philosophie oder Führungstheorie, die von historischen Vorstellungen von Macht, Autorität und Dominanz weglenkt. Adaptive Schutzführung ist reflektierend und gerechter, wie es für jedes Gesellschaftsmitglied gilt, das andere mit Kommunikationstechniken, die inspirierend, zielgerichtet und kolegial sind, in Richtung sinnvollen Wandel mobilisieren kann. Durch Organisationen wie das Aldo Leopold Leadership Program werden adaptive Schutzführungs- und Mentoringprogramme von Naturschutzbiologen umgesetzt. Die Erhaltung von Anreizen kann entweder als In-situ-Erhaltung eingestuft werden, die eine gefährdete Art in ihrem natürlichen Lebensraum schützt, oder als Ex-Situ-Erhaltung, die außerhalb des natürlichen Lebensraums auftritt. In-situ-Bewahrung beinhaltet den Schutz oder die Wiederherstellung des Lebensraums. Die Ex-Situ-Bewahrung hingegen beinhaltet den Schutz außerhalb des natürlichen Lebensraums eines Organismus, wie z.B. auf Reservierungen oder in Genbanken, unter Umständen, wo lebensfähige Populationen im natürlichen Lebensraum nicht vorhanden sein können. Auch kann eine Nichtinterferenz verwendet werden, die als konservierungsistische Methode bezeichnet wird. Die Beschützer befürworten, Gebiete der Natur und der Arten eine geschützte Existenz zu geben, die Störungen vor den Menschen aufhält. In dieser Hinsicht unterscheiden sich Naturschützer von den Konservierungsisten in der sozialen Dimension, da die Konservierungsbiologie in die Gesellschaft eingreift und äquitable Lösungen für Gesellschaft und Ökosysteme sucht. Einige Bewahrer betonen das Potenzial der Biodiversität in einer Welt ohne Menschen. Ethik und Werte Konservierungsbiologen sind interdisziplinäre Forscher, die Ethik in der biologischen und sozialen Wissenschaft üben. Chan erklärt, dass Naturschützer sich für die biologische Vielfalt einsetzen müssen und dies wissenschaftlich ethischer Art tun können, indem sie keine gleichzeitige Befürchtung gegen andere konkurrierende Werte fördern. Ein Naturschützer kann von der Ressourcenerhaltungsethik inspiriert werden, die zu identifizieren versucht, welche Maßnahmen "das größte Gut für die größte Anzahl von Menschen für die längste Zeit" liefern werden. Im Gegensatz dazu argumentieren einige Naturbiologen, dass die Natur einen intrinsischen Wert hat, der unabhängig von anthropozentrischer Nützlichkeit oder Utilitarismus ist. Intrinsischer Wert befürwortet, dass ein Gen oder Spezies geschätzt werden, weil sie ein Nutzen für die Ökosysteme haben, die sie erhalten. Aldo Leopold war ein klassischer Denker und Schriftsteller über solche Erhaltungsethiken, deren Philosophie, Ethik und Schriften immer noch von modernen Naturschutzbiologen geschätzt und revidiert werden. Erhaltungsprioritäten Die International Union for the Conservation of Nature (IUCN) International Union for Conservation of Nature hat ein globales Sortiment von Wissenschaftlern und Forschungsstationen auf dem ganzen Planeten organisiert, um den sich verändernden Zustand der Natur in einem Bemühen, die Extinktionskrise zu bewältigen. Das IUCN bietet jährliche Updates über den Status des Artenschutzes durch seine Rote Liste. Die IUCN Red List dient als ein internationales Erhaltungsinstrument, um diese Arten zu identifizieren, die am meisten von Naturschutzbedürftigen sind und einen globalen Index zum Status der Biodiversität liefern. Mehr als die dramatischen Mengen an Artenverlusten weisen Naturschützer jedoch darauf hin, dass das sechste Massenaussterben eine Biodiversitätskrise ist, die weitaus mehr Maßnahmen erfordert als ein Schwerpunkt auf seltenen, endemischen oder gefährdeten Arten. Der Verlust an Biodiversität umfasst ein umfassenderes Konservierungsmandat, das ökologische Prozesse wie Migration und eine ganzheitliche Untersuchung der Biodiversität auf Ebenen jenseits der Arten betrachtet, einschließlich genetischer, Populationen und Ökosystemvielfalt. Umfangreiche, systematische und schnelle Mengen an Biodiversitätsverlust bedrohen das anhaltende Wohlergehen der Menschheit, indem sie die Versorgung von Ökosystemdienstleistungen, die sonst durch das komplexe und sich entwickelnde ganzheitliche Netzwerk der genetischen und Ökosystemvielfalt regeneriert werden, einschränken. Während der Erhaltungszustand der Arten im Erhaltungsmanagement weitgehend genutzt wird, weisen einige Wissenschaftler darauf hin, dass es sich um die gemeinsame Spezies handelt, die die Hauptquelle der Ausbeutung und Lebensraumveränderung durch die Menschheit sind. Darüber hinaus werden häufig gemeinsame Arten trotz ihrer Rolle als primäre Quelle von Ökosystemdienstleistungen unterschätzt. Während die meisten in der Gemeinschaft der Naturwissenschaften "die Bedeutung" der Erhaltung der Biodiversität "beeinträchtigen", wird diskutiert, wie Gene, Arten oder Ökosysteme priorisiert werden können, die alle Bestandteile der Biodiversität sind (z.B. Bowen, 1999). Während der bisher überwiegende Ansatz die Bemühungen auf gefährdete Arten durch Erhaltung von Biodiversitäts-Hotspots zu konzentrieren war, argumentieren einige Wissenschaftler (z.B.) und Naturschutzorganisationen, wie der Naturschutz, dass es kostengünstiger, logischer und sozial relevant für Investitionen in Biodiversitäts-Kaltspots ist. Die Kosten für die Entdeckung, Benennung und Kartierung der Verteilung aller Arten, die sie argumentieren, sind ein unvorgesehenes Erhaltungsunternehmen. Es ist besser, die Bedeutung der ökologischen Rollen von Arten zu verstehen. Biodiversität Hotspots und Coldspots sind eine Möglichkeit zu erkennen, dass die räumliche Konzentration von Genen, Spezies und Ökosystemen nicht gleichmäßig auf der Erdoberfläche verteilt ist. Beispielsweise sind "[...] 44% aller Arten von Gefäßpflanzen und 35% aller Arten in vier Wirbelgruppen auf 25 Hotspots beschränkt, die nur 1,4% der Erdoberfläche der Erde enthalten. " Diejenigen, die sich für die Festlegung von Prioritäten für Coldspots einsetzen, weisen darauf hin, dass es andere Maßnahmen gibt, die über die biologische Vielfalt hinausgehen. Sie weisen darauf hin, dass die Betonung von Hotspots die Bedeutung der sozialen und ökologischen Verbindungen zu weiten Bereichen der Ökosysteme der Erde abspielt, in denen Biomasse, nicht die Biodiversität, überragt. Es wird geschätzt, dass 36% der Erdoberfläche, die 38,9% der Welten vertebraten umfasst, die endemische Spezies nicht als Biodiversitäts-Hotspot zu qualifizieren. Darüber hinaus zeigen Maßnahmen, dass die Maximierung des Schutzes der biologischen Vielfalt die Ökosystemleistungen nicht besser erfassen als die Zielvorgabe von zufällig ausgewählten Regionen. Die Biodiversität der Bevölkerung (meist in Coldspots) verschwindet mit einer Rate, die zehnmal so hoch ist wie auf der Artenebene. Die Bedeutung der Biomasse gegenüber dem Endemismus als Sorge um die Erhaltungsbiologie wird in der Literatur hervorgehoben, die das Ausmaß der Bedrohung der globalen Ökosystem-Kohlenstoffbestände, die nicht unbedingt in den Bereichen des Endemismus leben, misst. Ein Hotspot-Prioritätsansatz würde nicht so stark an Orten wie Steppes, die Serengeti, die Arktis oder Taiga investieren. Diese Gebiete tragen eine große Fülle von Populationen (nicht Arten) Ebene Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen, einschließlich kultureller Wert und planetarischen Nährstoff-Rad. Diejenigen zugunsten des Hotspot-Ansatzes weisen darauf hin, dass Arten unersetzliche Bestandteile des globalen Ökosystems sind, konzentrieren sich sie an Orten, die am meisten bedroht sind, und sollten daher maximale strategische Schutzmaßnahmen erhalten. Die IUCN Red List-Kategorien, die auf Wikipedia-Arten-Artikeln erscheinen, sind ein Beispiel für den Hotspot-Schutz-Ansatz in Aktion; Arten, die nicht selten oder endemisch sind, sind am wenigsten betroffen und ihre Wikipedia-Artikel neigen dazu, niedrig auf der Bedeutungsskala zu ordnen. Dies ist ein Hotspot-Ansatz, da die Priorität auf die Ziel-Artenebene über die Bevölkerungsebene oder die Biomasse gesetzt wird. Artenreichtum und genetische Biodiversität trägt dazu bei und erzeugt Ökosystemstabilität, Ökosystemprozesse, evolutionäre Anpassungsfähigkeit und Biomasse. Beide Seiten sind sich jedoch darin einig, dass die Erhaltung der Biodiversität notwendig ist, um die Extinktionsrate zu reduzieren und einen inhärenten Wert in der Natur zu identifizieren; die Debatte stellt fest, wie begrenzte Erhaltungsressourcen auf kostengünstigste Weise priorisiert werden können. Wirtschaftliche Werte und Naturkapital Biologen haben begonnen, mit führenden globalen Ökonomen zusammenzuarbeiten, um zu ermitteln, wie der Reichtum und die Dienstleistungen der Natur gemessen und diese Werte in globalen Markttransaktionen deutlich gemacht werden. Dieses System der Rechnungslegung wird als natürliches Kapital bezeichnet und würde z.B. den Wert eines Ökosystems registrieren, bevor es für die Entwicklung freigegeben wird. Der WWF veröffentlicht seinen Living Planet Report und bietet einen globalen Biodiversitätsindex, indem er ungefähr 5.000 Populationen in 1.686 Arten von Wirbeltieren (Mädchen, Vögel, Fische, Reptilien und Amphibien) überwacht und auf die Trends in ähnlicher Weise berichtet, dass der Aktienmarkt verfolgt wird. Diese Methode zur Messung des weltweiten wirtschaftlichen Nutzens der Natur wurde von den G8+5-Führern und der Europäischen Kommission unterstützt. Die Natur unterstützt viele Ökosystemleistungen, die der Menschheit zugute kommen. Viele der Ökosystemleistungen der Erde sind öffentliche Güter ohne Markt und daher kein Preis oder Wert. Wenn der Aktienmarkt eine Finanzkrise registriert, sind Trader auf der Wall Street nicht im Geschäft der Aktien für einen Großteil des lebenden natürlichen Kapitals des Planeten in Ökosystemen gespeichert. Es gibt keinen natürlichen Aktienmarkt mit Anlageportfolios in Seepferde, Amphibien, Insekten und andere Kreaturen, die eine nachhaltige Versorgung von Ökosystemdienstleistungen bieten, die für die Gesellschaft wertvoll sind. Der ökologische Fußabdruck der Gesellschaft hat die bio-regenerativen Kapazitätsgrenzen der Ökosysteme des Planeten um etwa 30 Prozent überschritten, das ist der gleiche Prozentsatz der Wirbeltierpopulationen, die von 1970 bis 2005 zurückgegangen sind. Die inhärente natürliche Ökonomie spielt eine wesentliche Rolle bei der Erhaltung der Menschheit, einschließlich der Regulierung der globalen atmosphärischen Chemie, der Bestäubung von Kulturen, Schädlingsbekämpfung, der Radbodennährstoffe, der Reinigung unserer Wasserversorgung, der Versorgung von Arzneimitteln und gesundheitlichen Vorteilen und der unveränderlichen Lebensqualität. Es gibt eine Beziehung, eine Korrelation, zwischen Märkten und natürlichem Kapital und soziale Einkommen Ungleichheit und Biodiversität Verlust. Das bedeutet, dass es an Orten, an denen die Angemessenheit des Reichtums groß ist, größere Mengen an Biodiversitätsverlusten gibt. t Obwohl ein direkter Marktvergleich von natürlichem Kapital in Bezug auf den menschlichen Wert wahrscheinlich unzureichend ist, schlägt eine Maßnahme von Ökosystemdienstleistungen vor, dass der Beitrag zu Billionen von Dollar jährlich beträgt. Zum Beispiel wurde ein Segment nordamerikanischer Wälder einem jährlichen Wert von 250 Milliarden Dollar zugewiesen; als ein anderes Beispiel wird die Honigbiene Bestäubung geschätzt, um zwischen 10 und 18 Milliarden Dollar von Wert jährlich zu liefern. Der Wert der Ökosystemleistungen auf einer neuseeländischen Insel wurde so groß wie das BIP dieser Region geschätzt. Dieser planetarische Reichtum wird mit einer unglaublichen Rate verloren, da die Anforderungen der menschlichen Gesellschaft die bio-regenerative Kapazität der Erde übersteigt. Während Biodiversität und Ökosysteme widerstandsfähig sind, besteht die Gefahr, sie zu verlieren, dass Menschen durch technologische Innovation nicht viele Ökosystemfunktionen wiedererlangen können. Strategische Artenkonzepte Einige Arten, genannt eine Schlüsselstein-Arten bilden einen zentralen Stützpunkt einzigartig für ihr Ökosystem. Der Verlust einer solchen Art führt zu einem Zusammenbruch der Ökosystemfunktion sowie zum Verlust von koexistenten Arten. Grundsteinarten sind in der Regel Raubtiere aufgrund ihrer Fähigkeit, die Population der Raubtiere in ihrem Ökosystem zu kontrollieren. Die Bedeutung einer Schlüsselsteinspezies wurde durch das Aussterben der Meereskühe (Hydrodamalis gigas) durch ihre Wechselwirkung mit Meeresottern, Seeigel und Kelp gezeigt. Kelp-Betten wachsen und bilden Kindergärten in flachen Gewässern, um Kreaturen zu schützen, die die Nahrungskette unterstützen. Seeigel füttern auf Kelp, während Meeresotter auf Seeigel füttern. Mit dem rasanten Rückgang der Meeresotter aufgrund der überholenden, Seeigelpopulationen grasierten unbeschränkt auf den Kelp-Betten und das Ökosystem kollabierten. Links unkontrolliert, die Urchinen zerstörten die flachen Wasserkelp-Gemeinschaften, die die Meereskühe von Steller unterstützten und ihren Tod beschleunigten. Der Seeotter wurde gedacht, eine Schlüsselstein-Art zu sein, weil die Koexistenz vieler ökologischer Mitarbeiter in den Kelp-Betten auf Ottern für ihr Überleben belogen. Dies wurde jedoch später von Turvey und Risley in Frage gestellt, die zeigten, dass allein die Jagd die Meereskühe des Stellers getrieben hätte. Indikatoren Eine Indikator-Art hat eine enge Reihe von ökologischen Anforderungen, daher werden sie nützliche Ziele zur Beobachtung der Gesundheit eines Ökosystems. Einige Tiere, wie Amphibien mit ihrer semipermeablen Haut und Verbindungen zu Feuchtgebieten, haben eine akute Empfindlichkeit gegen Umweltschäden und können somit als Miner-Kanäle dienen. Indikatoren-Arten werden in einem Bemühen überwacht, Umweltdegradation durch Verschmutzung oder eine andere Verbindung zu den menschlichen Aktivitäten zu erfassen. Die Überwachung einer Indikatorart ist eine Maßnahme, um festzustellen, ob es eine signifikante Umweltauswirkung gibt, die dazu dienen kann, die Praxis zu beraten oder zu ändern, beispielsweise durch unterschiedliche Waldsilvikulturbehandlungen und Managementszenarien, oder um den Grad der Schädigung, den ein Pestizid der Gesundheit eines Ökosystems vermitteln kann. Regierungsbehörden, Berater oder Nichtregierungsorganisationen überwachen die Indikatorarten regelmäßig, aber es gibt Einschränkungen, die mit vielen praktischen Erwägungen verbunden sind, die für den Ansatz, wirksam zu sein, verfolgt werden müssen. Es wird allgemein empfohlen, dass mehrere Indikatoren (Gene, Populationen, Arten, Gemeinschaften und Landschaft) auf eine effektive Erhaltungsmessung überwacht werden, die Schäden an der komplexen und oft unvorhersehbaren Reaktion auf die Ökosystemdynamik verhindert (Noss, 1997). Regenschirm- und Flaggenarten Ein Beispiel für eine Regenschirmspezies ist der Monarch Schmetterling, wegen seiner langen Wanderungen und ästhetischen Wert. Der Monarch wandert über Nordamerika hinweg, deckt mehrere Ökosysteme ab und benötigt so eine große Fläche. Jegliche Schutzmaßnahmen für den Monarch-Butterfly werden gleichzeitig viele andere Arten und Lebensräume beschirmen. Eine Dachspezies wird oft als Flagship-Arten verwendet, die Arten sind, wie der riesige Panda, der blaue Wal, der Tiger, der Berg Gorilla und der Monarch Schmetterling, die die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit erfassen und Unterstützung für Erhaltungsmaßnahmen gewinnen. Paradoxerweise bedrohen jedoch die Erhaltungsvorspannungen gegenüber Flaggschiffsarten manchmal andere Arten von Hauptanliegen. Kontext und Trends Konservierungsbiologen untersuchen Trends und Prozesse von der paläontologischen Vergangenheit bis zur ökologischen Gegenwart, da sie ein Verständnis für den Kontext im Zusammenhang mit Artenauslöschung erlangen. Es wird allgemein angenommen, dass es fünf große globale Massenauslöschungen gab, die sich in der Geschichte der Erde registrieren. Dazu gehören: das Ordovician (440 mya), Devonian (370 mya), Permian–Triassic (245 mya), Triassic–Jurassic (200 mya) und Cretaceous–Paleogene Extinktionsveranstaltung (66 mya) Extinktionsssspasmen. In den letzten 10.000 Jahren war der menschliche Einfluss auf die Ökosysteme der Erde so umfangreich, dass Wissenschaftler Schwierigkeiten haben, die Anzahl der verlorenen Arten zu schätzen, d.h. die Rate der Entwaldung, Riffvernichtung, Feuchtgebietsabfluss und andere menschliche Handlungen gehen viel schneller als die menschliche Bewertung der Arten. Der jüngste Living Planet Report des World Wide Fund for Nature schätzt, dass wir die bio-regenerative Kapazität des Planeten überschritten haben und 1.6 Erde dazu verpflichtet sind, die Anforderungen an unsere natürlichen Ressourcen zu unterstützen. Holocene Extinction Conservation Biologen beschäftigen sich mit und haben Beweise aus allen Ecken des Planeten veröffentlicht, die darauf hindeuten, dass die Menschheit das sechste und schnellste planetarische Aussterben verursachen kann. Es wurde vorgeschlagen, dass eine beispiellose Anzahl von Arten in dem, was als Holozän-Extinktionsereignis bekannt ist, ausgestorben wird. Die globale Extinktionsrate kann etwa 1.000 mal höher sein als die natürliche Hintergrundauslöschungsrate. Es wird geschätzt, dass in den letzten 50.000 Jahren zwei Drittel aller mammalen Gattungen und eine Hälfte aller mammalen Arten mit einem Gewicht von mindestens 44 Kilogramm (97 lb) ausgestorben sind. Die Global Amphibian Assessment berichtet, dass Amphibien weltweit schneller abfallen als jede andere Wirbelgruppe, wobei über 32% aller überlebenden Arten mit dem Aussterben bedroht sind. Die überlebenden Bevölkerungen sind in ständigem Rückgang bei 43 % von denen, die bedroht sind. Seit Mitte der 80er Jahre haben die tatsächlichen Extinktionsraten die 211-fachen, gemessen aus dem Fossilienrekord, überschritten. "Die aktuelle Amphibien-Extinktionsrate kann jedoch von 25,039 bis 45,474 mal die Hintergrund-Extinktionsrate für Amphibien reichen". Der globale Extinktionstrend tritt in jeder großen Wirbelsturmgruppe auf, die überwacht wird. Zum Beispiel werden 23 % aller Säugetiere und 12 % aller Vögel von der International Union for Conservation of Nature (IUCN) auf Rot gelistet, d.h. auch sie sind vom Aussterben bedroht. Obwohl das Aussterben natürlich ist, geschieht der Rückgang der Arten mit so einer unglaublichen Rate, dass die Evolution einfach nicht übereinstimmen kann, also zu dem größten kontinuierlichen Massenaussterben auf der Erde führen. Die Menschen haben den Planeten und unseren hohen Ressourcenverbrauch dominiert, zusammen mit der entstehenden Umweltverschmutzung, in der andere Arten leben. Es gibt eine Vielzahl von Arten, die Menschen arbeiten, um zu schützen, wie die hawaiianische Krähe und die Whooping Crane von Texas. Die Menschen können auch Maßnahmen zur Erhaltung von Arten ergreifen, indem sie sich für globale und nationale Politiken, die das Klima verbessern, unter den Konzepten der Klimamilderung und der Klimawiederherstellung einsetzen und abstimmen. Die Ozeane der Erde fordern besondere Aufmerksamkeit, da der Klimawandel weiterhin pH-Werte ändert, wodurch es für Organismen mit Schalen, die sich dadurch lösen, unbewohnbar ist. Status der Ozeane und Riffe Globale Bewertungen der Korallenriffe der Welt berichten weiterhin drastische und rasche Abnahmeraten. Bis 2000 waren 27 % der Korallenriffökosysteme der Welt wirksam zusammengebrochen. Die größte Abschwächung fand 1998 in einem dramatischen Bleichereignis statt, wo etwa 16 % aller Korallenriffe der Welt weniger als ein Jahr verschwanden. Korallenbleichung wird durch eine Mischung von Umweltbelastungen verursacht, einschließlich Erhöhung der Ozeantemperaturen und Säure, was sowohl die Freisetzung von symbiotischen Algen und den Tod von Korallen verursacht. In den letzten zehn Jahren hat sich das Dezline- und Extinktionsrisiko in der Korallenriffdiversität drastisch erhöht. Der Verlust von Korallenriffen, die vorhergesagt werden, im nächsten Jahrhundert aussterben zu gehen, bedroht das Gleichgewicht der globalen Biodiversität, wird enorme wirtschaftliche Auswirkungen haben und die Ernährungssicherheit für Hunderte von Millionen Menschen gefährdet. Die Erhaltungsbiologie spielt eine wichtige Rolle in internationalen Abkommen, die die Weltmeere (und andere Fragen im Zusammenhang mit der Biodiversität) abdecken. Die Ozeane werden durch Versauerung durch eine Erhöhung des CO2-Gehalts bedroht. Dies ist eine schwerwiegendste Bedrohung für Gesellschaften, die sich stark auf ozeanische natürliche Ressourcen verlassen. Ein Anliegen ist, dass die Mehrheit aller Meeresarten nicht in der Lage sein wird, sich in Reaktion auf die Veränderungen in der Ozeanchemie zu entwickeln oder zu beschleunigen. Die Aussichten der Umkehrung des Massenaussterbens scheinen unwahrscheinlich zu sein, wenn "[...] 90% aller großen (durchschnittlich ca. ≥50 kg), offene Ozean Thunfische, Billfishes und Haie im Ozean" angeblich verschwunden sind. Angesichts der wissenschaftlichen Überprüfung der aktuellen Trends wird das Meer prognostiziert, dass nur wenige überlebende mehrzellige Organismen mit nur noch Mikroben übrig sind, um marine Ökosysteme zu dominieren. Andere Gruppen als Wirbeltiere Ernsthafte Bedenken werden auch über taxonomische Gruppen erhoben, die nicht den gleichen Grad der sozialen Aufmerksamkeit erhalten oder Gelder anziehen wie die Wirbeltiere.Dazu gehören Pilze (einschließlich Flechtenbildungsarten), Wirbellose (insbesondere Insekten) und Pflanzengemeinschaften, in denen die überwiegende Mehrheit der Artenvielfalt vertreten ist. Die Erhaltung von Pilzen und die Erhaltung von Insekten sind insbesondere für die Erhaltungsbiologie von zentraler Bedeutung. Als Mykorrhizalsymbionten und als Zersetzungs- und Recycler sind Pilze für die Nachhaltigkeit der Wälder unerlässlich. Der Wert von Insekten in der Biosphäre ist enorm, weil sie alle anderen lebenden Gruppen im Maß des Artenreichtums übersteigen. Der größte Teil der Biomasse auf dem Land findet sich in Pflanzen, die durch Insektenbeziehungen erhalten werden. Dieser große ökologische Wert von Insekten wird von einer Gesellschaft entgegengewirkt, die oft negativ auf diese ästhetisch unangenehmen Kreaturen reagiert. Ein Bereich der Sorge in der Insektenwelt, die das öffentliche Auge erwischt hat, ist der geheimnisvolle Fall fehlender Honigbienen (Apis mellifera). Honigbienenen bieten eine unverzichtbare ökologische Dienstleistung durch ihre Bestäubung, die eine Vielzahl von Agrarpflanzen unterstützt. Die Verwendung von Honig und Wachs ist weltweit weit verbreitet. Das plötzliche Verschwinden von Bienen, die leere Hives oder Kolonie Kolonialstörungen (CCD) hinterlassen, ist nicht ungewöhnlich. Im Zeitraum von 16 Monaten von 2006 bis 2007 meldeten 29% der 577 Imker in den Vereinigten Staaten CCD-Verluste in bis zu 76 % ihrer Kolonien. Dieser plötzliche demographische Verlust der Bienenzahlen ist die Belastung des Agrarsektors. Die Ursache hinter den massiven Niedergängen sind treibende Wissenschaftler. Schädlinge, Pestizide und globale Erwärmung werden als mögliche Ursachen betrachtet. Ein weiteres Highlight, das die Erhaltungsbiologie mit Insekten, Wäldern und dem Klimawandel verbindet, ist die Gebirgsnadelkäfer (Dendroctonus ponderosae) Epidemie von British Columbia, Kanada, die seit 1999 470.000 km2(180.000 qm) bewaldetes Land befallen hat. Ein Aktionsplan wurde von der Regierung von British Columbia vorbereitet, um dieses Problem zu lösen. Diese Wirkung [pine beetle epidemic] verwandelte den Wald von einem kleinen Netz Kohlenstoffsenke zu einer großen Nettokohlenstoffquelle sowohl während als auch unmittelbar nach dem Ausbruch. Im schlimmsten Jahr entsprachen die Auswirkungen des Käferausbruchs in British Columbia 75 % der durchschnittlichen jährlichen direkten Waldbrandemissionen aus ganz Kanada im Zeitraum 1959-1999. Konservierungsbiologie von Parasiten Ein großer Teil der Parasitenarten wird durch Aussterben bedroht. Einige von ihnen werden als Schädlinge von Menschen oder Haustieren ausgerottet, aber die meisten von ihnen sind harmlos. Bedrohungen umfassen den Rückgang oder die Fragmentierung der Wirtsbevölkerung oder das Aussterben von Wirtsarten. Bedrohungen der Biodiversität Heute existieren viele Bedrohungen für Biodiversität. Ein Akronym, das verwendet werden kann, um die Top-Bedrohungen der heutigen H.I.P.O steht für Habitat Loss, Invasive Species, Pollution, Human Population und Overharvesting. Die primären Bedrohungen für die biologische Vielfalt sind die Zerstörung von Lebensraum (z. B. Entwaldung, landwirtschaftliche Expansion, Stadtentwicklung) und die Überausbeutung (z. B. Wildtierhandel). Auch die Fragmentierung von Habitat stellt Herausforderungen dar, denn das globale Netzwerk von Schutzgebieten umfasst nur 11,5% der Erdoberfläche. Eine signifikante Folge der Fragmentierung und des Fehlens verlinkter Schutzgebiete ist die Reduzierung der Tiermigration auf globaler Ebene. Angesichts der Tatsache, dass Milliarden Tonnen Biomasse für den Nährstoffkreislauf auf der ganzen Erde verantwortlich sind, ist die Minderung der Migration ein ernstes Thema für die Erhaltungsbiologie. Menschliche Aktivitäten müssen jedoch nicht unbedingt irreparable Schäden an der Biosphäre verursachen. Mit dem Erhaltungsmanagement und der Planung für die Biodiversität auf allen Ebenen, von Genen bis zu Ökosystemen, gibt es Beispiele, in denen sich Menschen mit der Natur nachhaltig koexistieren. Selbst mit den aktuellen Bedrohungen der Biodiversität gibt es Möglichkeiten, den aktuellen Zustand zu verbessern und neu zu beginnen. Viele der Bedrohungen für die biologische Vielfalt, einschließlich Krankheit und Klimawandel, erreichen innerhalb von Grenzen geschützter Gebiete und lassen sie "nicht so geschützt" (z.B. Yellowstone National Park). Der Klimawandel wird in dieser Hinsicht oft als ernste Bedrohung bezeichnet, da es eine Rückkopplungsschleife zwischen Artensterben und der Freisetzung von Kohlendioxid in die Atmosphäre gibt. Ecosystems speichern und zyklieren große Mengen an Kohlenstoff, die globale Bedingungen regelt. In der heutigen Zeit gab es große Klimaveränderungen mit Temperaturänderungen, die das Überleben einiger Arten erschwerten. Die Auswirkungen der globalen Erwärmung fügen eine katastrophale Bedrohung für einen Massenaussterben der globalen biologischen Vielfalt hinzu. Die Beschützer haben behauptet, dass nicht alle Arten gerettet werden können, und sie müssen entscheiden, welche Anstrengungen sie zum Schutz nutzen sollten. Dieses Konzept ist als Conservation Triage bekannt. Die Extinktionsdrohung wird bis 2050 auf 15 bis 37 Prozent aller Arten oder 50 Prozent aller Arten in den nächsten 50 Jahren geschätzt. Die aktuelle Extinktionsrate ist heute 100–100.000 Mal schneller als die letzten Milliarden Jahre. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Wissenschaftliche LiteraturBowen, Brian W. (1999). " Gene, Arten oder Ökosysteme zu bewahren? Heilung der gebrochenen Grundlagen der Erhaltungspolitik". Molekulare Ökologie.8 (s1): S5–S10. doi:10.1046/j.1365-294X.1999.00798.x.PMID 10703547.S2CID 33096004. Brooks T. M;. Mittermeier R. A;. Gerlach J;. Hoffmann M;. Lamoreux J. F;. Mittermeier C. G;. Pilgrim J. D;. Rodrigues A. S. L. (2006)."Global Biodiversity Conservation Priorities".Science.313 (5783): 58–61.Bibcode:2006SciPM313...5826 Kareiva P;. Marvier M. (2003)."Biodiversität Coldspots" (PDF).American Scientist.91 (4): 344–351.doi:10.1511/2003.4.344. Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. September 2006. Manlik, Oliver. (2019). "Die Bedeutung der Reproduktion für die Erhaltung der langsam wachsenden Tierpopulationen". Reproduktionswissenschaften im Tierschutz. Fortschritte in der experimentellen Medizin und Biologie. Fortschritte in der experimentellen Medizin und Biologie. 1200:13–39.doi:10.1007/978-3-030-23633-5_2.ISBN 978-3-030-23633-5.PMID 31471793.McCallum M. L. (2008). "Amphibian Decline oder Extinktion? Aktuelle Declines Dwarf Hintergrund-Extinktionsrate" (PDF).Journal of Herpetology.41 (3): 483–491.doi:10.1670/0022-1511(2007)41[483:ADOECD]2.0.CO;2.Archiviert aus dem Original (PDF) auf 2008-12-17. Myers, Norman; Mittermeier, Russell A;. Mittermeier, Cristina G;. da Fonseca, Gustavo A. B;. Kent, Jennifer (2000)."Biodiversität Hotspots für Erhaltungsprioritäten".Nature.403 (6772): 853–8.Bibcode:2000Natur.403.853M doi:10.1038/35002501.S. Brooks T. M;. Mittermeier R. A;. Gerlach J;. Hoffmann M;. Lamoreux J. F;. Mittermeier C. G;. Pilgrim J. D;. Rodrigues A. S. L. (2006)."Global Biodiversity Conservation Priorities".Science.313 (5783): 58–61.Bibcode:2006SciPM313...5826 Kareiva P;. Marvier M. (2003)."Biodiversität Coldspots" (PDF).American Scientist.91 (4): 344–351.doi:10.1511/2003.4.344. Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. September 2006. Mccallum, Malcolm L;. Bury, Gwendolyn W. (2013). " Google-Suchmuster legen nahe, das Interesse an der Umwelt zu verringern". Biodiversität und Konservation. 22 (6–7): 1355–67.doi:10.1007/s10531-013-0476-6.S2CID 15593201.Myers, Norman; Mittermeier, Russell A;. Mittermeier, Cristina G;. da Fonseca, Gustavo A. B;. Kent, Jennifer (2000). Wake, D. B;. Vredenburg, V. T. (2008). " Sind wir mitten im sechsten Massenaussterben? Ein Blick aus der Welt der Amphibien". Proceedings of the National Academy of Sciences. 105(Suppl 1): 11466–73.Bibcode:2008PNAS..10511466W doi:10.1073/pnas.0801921105.PMC 2556420.PMID 18695221.Textbücher Crowder, Larry B;. Norse, Elliott A;. Marine Conservation Biology Institute.(2005). Meeresschutzbiologie: die Wissenschaft der Erhaltung der biologischen Vielfalt des Meeres. Washington. DC: Island Press.ISBN 978-1-55963-662-9.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Groom, Martha J;. Meffe, Gary K;. Carroll, C. Ronald. (2006). Prinzipien der Erhaltungsbiologie. Sunderland, Messe: Sinauer Associates.ISBN 978-0-87893-597-0.Primack, Richard B. (2004). Eine Grundierung der Konservierungsbiologie. Sunderland, Messe: Sinauer Associates.ISBN 978-0-87893-728-8.Primack, Richard B. (2006). Wesentliche der Konservierungsbiologie. Sunderland, Messe: Sinauer Associates.ISBN 978-0-87893-720-2.Wilcox, Bruce A;. Soulé, Michael E;. Soulé, Michael E. (1980). Erhaltung Biologie: eine evolutionär-ökologische Perspektive. Sunderland, Messe: Sinauer Associates.ISBN 978-0-87893-800-1.Kleiman, Devra G;. Thompson, Katerina V;. Baer, Charlotte Kirk (2010). Wilde Säugetiere in Kaptivität. Chicago, Illinois: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-44009-5.Scheldeman, X;. van Zonneveld, M. (2010). Schulungshandbuch zur räumlichen Analyse von Pflanzenvielfalt und -verteilung. Bioversity International. Archiviert aus dem Original am 2011-09-27.Sodhi, Navjot S;. Ehrlich, Paul R. (2010). Konservierungsbiologie für alle. Oxford University Press. Ein kostenloses Lehrbuch zum Download. Sutherland, W;. et al. (2015). Was funktioniert in der Erhaltung. Open Book Publishers. Ein kostenloses Lehrbuch zum Download. General non-fictionChristy, Bryan (2008). Der König von Lizard: Die wahren Verbrechen und Leidenschaften der weltweit größten Reptilienschmuggler. New York: Zwölf. ISBN 978-0-446-58095-3.Nijhuis, Michelle (23. Juli 2012)."Die Konservierungsexperten nutzen Triage, um zu bestimmen, welche Arten zu retten und nicht: Wie Schlachtfeld-Medidaten werden Konservierungsisten gezwungen, explizit Triage anzuwenden, um zu bestimmen, welche Kreaturen zu retten und die gehen zu lassen".scientificamerican.com.Wissenschaftliche Amerikaner.Retrieved 2017-05-07.Periodicals [2] Biological Conservation Conservation [3], ein vierteljährliches Magazin der Society for Conservation Biology and Society [4] Conservation Biology, ein peer-reviewed Journal der Society for Conservation Biology Conservation Letters [5] Diversity and Distributions Ecology and SocietyTraining manualsWhite, James Emery; Kapoor-Vijay, Promila (1992). Konservierungsbiologie: ein Trainingshandbuch für biologische Vielfalt und genetische Ressourcen. London: Commonwealth Science Council, Commonwealth Sekretariat.ISBN 978-0-85092-392-6. Externe Links Conservation Biology Institute (CBI)United Nations Environment Programme - World Conservation Monitoring Centre (UNEP-WCMC) Conservation and Research for Endangered Species (CRES)The Center for Biodiversity and Conservation - (American Museum of Natural History)Sarkar, Sahotra. "Konservierungsbiologie". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Wörterbuch der Geschichte von Ideas Conservationevidence.com - Kostenloser Zugang zu Konservierungsstudien Eine internationale Organisation (auch bekannt als internationale Institution oder Regierungsorganisation) ist eine stabile Reihe von Normen und Regeln, die das Verhalten von Staaten und anderen Akteuren im internationalen System steuern sollen. Organisationen können durch einen Vertrag gegründet werden oder ein Instrument des Völkerrechts sein und eine eigene Rechtspersönlichkeit besitzen, wie die Vereinten Nationen, die Weltgesundheitsorganisation und die NATO. Internationale Organisationen bestehen in erster Linie aus Mitgliedsstaaten, können aber auch andere Organisationen wie andere internationale Organisationen umfassen. Darüber hinaus können Organisationen (einschließlich Staaten) den Beobachterstatus behalten. Wichtige Beispiele sind die Vereinten Nationen (UN), die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE), die Bank für internationale Siedlungen (BIS), der Europarat (COE), die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) und die Internationale Strafpolizeiorganisation (INTERPOL). Geschichte Die erste und älteste internationale Organisation, die mit einem Vertrag gegründet wurde und ein ständiges Sekretariat mit einer globalen Mitgliedschaft schaffte, war die Internationale Telekommunikationsunion (gegründet 1865). Die erste allgemeine internationale Organisation, die eine Vielzahl von Fragen behandelte, war der Völkerbund. Die Vereinten Nationen folgten diesem Modell nach dem Zweiten Weltkrieg. Zweck Die Rolle internationaler Organisationen trägt dazu bei, die internationale Agenda zu setzen, politische Verhandlungen zu vermitteln, politische Initiativen zu schaffen und als Katalysatoren für die Koalitionsbildung zu fungieren. Sie erleichtern die Zusammenarbeit und Koordinierung zwischen den Mitgliedstaaten. Darüber hinaus fördern sie globale Initiativen, die darauf abzielen, Ungleichheit wie das Nachhaltigkeitsziel der Vereinten Nationen 10 zu reduzieren. Regionalorganisationen Internationale Organisationen haben in der Regel Mitgliedsstaaten aus der ganzen Welt, aber in einigen Fällen haben Organisationen geographische Einschränkungen, wie die Europäische Union, die Afrikanische Union und die NATO. Die Vereinten Nationen haben auch regionale Organisationen wie UNECE und UNECA. Die älteste regionale Organisation ist die Zentralkommission für die Rheinschifffahrt, die 1815 vom Wiener Kongress gegründet wurde. Agenturen der Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen organisieren ihre Arbeit in Agenturen wie der Hilfswerksagentur der Vereinten Nationen, die in ihrem eigenen Recht allgemein als internationale Organisationen gelten. Darüber hinaus haben die Vereinten Nationen spezielle Agenturen, die Organisationen innerhalb des Systems der Vereinten Nationen sind, die ihre Mitgliedsstaaten haben (oft fast identisch mit den UN-Mitgliedstaaten) und von ihnen unabhängig regiert werden, Beispiele sind internationale Organisationen, die die Vereinten Nationen, wie die Internationale Telekommunikationsunion, und die Universal Postal Union, sowie Organisationen, die nach den Vereinten Nationen geschaffen wurden, wie die Weltgesundheitsorganisation (die aus regionalen Organisationen wie PAHO gebildet wurde), die vor der UNO. Internationale NRO Internationale Organisationen werden manchmal als zwischenstaatliche Organisationen (IGOs) bezeichnet, um die Unterscheidung von internationalen Nichtregierungsorganisationen (INGOs) zu klären, die nichtstaatliche Organisationen (NRO) sind, die international tätig sind. Dazu gehören internationale gemeinnützige Organisationen wie die Weltorganisation der Pfadfinderbewegung, der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes und der Médecins Sans Frontières sowie Lobbygruppen, die die Interessen multinationaler Unternehmen vertreten Siehe auch weiterlesen Barnett, Michael und Finnemore, M. 2004. Regeln für die Welt: Internationale Organisationen in der globalen Politik. Cornell University Press.Hurd, Ian. 2018.Internationale Organisationen: Politik, Recht, Praxis. Cambridge University Press.Lall, Ranjit. 2017."Beyond Institutional Design: Erklären der Leistung internationaler Organisationen."Internationale Organisation 53: 699-732. Anmerkungen und Referenzen Externe Links Hauptsitz der Internationalen Organisationsliste und deren Hauptsitz Procedural History und verwandte Dokumente zu den "Artikeln über die Verantwortung internationaler Organisationen in den historischen Archiven der Audiovisuelle Bibliothek der Vereinten Nationen des Internationalen Rechts Weltnachrichten bezogene Dokumente zu den World News-Dokumenten