De Quervain Syndrom ist Entzündung von zwei Sehnen, die Bewegung des Daumens und ihrer Sehnenhülle steuern. Dies führt zu Schmerzen an der Außenseite des Handgelenks. Der Schmerz wird typischerweise beim Greifen oder Drehen des Handgelenks erhöht. Der Daumen kann auch schwierig sein, sich glatt zu bewegen. Das Auftreten von Symptomen ist allmählich. Risikofaktoren sind bestimmte repetitive Bewegungen, Traumata und rheumatische Erkrankungen. Die Diagnose basiert in der Regel auf Symptomen und körperlich Untersuchung. Die Diagnose wird unterstützt, wenn Schmerzen zunehmen, wenn das Handgelenk nach innen gebogen wird, während eine Person ihren Daumen innerhalb einer Faust schnappt. Behandlung beinhaltet die Vermeidung von Aktivitäten, die die Symptome, Schmerzmedikamente wie NSAIDs, und den Daumen zu splinten. Wenn dies nicht effektive Steroid Injektionen oder Operationen empfohlen werden kann. Der Zustand wirkt sich auf etwa 0,5 % der Männer und 1,3% der Frauen aus. Diejenigen, die im mittleren Alter sind, sind am häufigsten betroffen. Es wurde 1895 von Fritz de Quervain beschrieben. Symptome sind Schmerzen an der radialen Seite des Handgelenks, Spasmen, Zärtlichkeit, gelegentliches Brennen in der Hand und Schwellung über die Daumenseite des Handgelenks und Schwierigkeiten beim Greifen mit der betroffenen Seite der Hand. Der Beginn ist oft allmählich. Schmerz wird durch Bewegung von Daumen und Handgelenk schlechter gemacht und kann auf den Daumen oder den Unterarm abstrahlen. Ursachen Die Ursache der De Quervain-Krankheit wird nicht festgestellt. Der Nachweis über eine mögliche Beziehung zu Berufsrisikofaktoren wird diskutiert. Eine systematische Überprüfung potenzieller in der Literatur diskutierter Risikofaktoren fand keine Belege für eine ursächliche Beziehung zu Berufsfaktoren. Die Forscher in Frankreich fanden jedoch persönliche und arbeitsbedingte Faktoren, die mit der De Quervain-Krankheit in der Erwerbsbevölkerung verbunden waren; das Biegen der Handgelenke und die Bewegungen, die mit der Verdrehung oder dem Antrieb von Schrauben verbunden waren, waren die wichtigsten Faktoren für die Arbeit. Positive der Ansicht, dass das De Quervain-Syndrom eine repetitive Belastungsverletzung ist, betrachten Haltungen, in denen der Daumen in Entführung und Erweiterung gehalten wird, um Faktoren vorzubeugen. Arbeitnehmer, die rasante repetitive Aktivitäten durchführen, bei denen es um Quetschen, Greifen, Ziehen oder Drücken geht, wurden mit erhöhtem Risiko betrachtet. Diese Bewegungen sind mit vielen Arten von repetitiven Hausarbeit, wie Hacken von Gemüse, Rühr- und Waschtöpfe, Saugen, Reinigungsflächen, Trocknungsgeschirr, Peggen aus Waschen, Automaten Kleidung, Garten, Ernte und Weben verbunden. Spezielle Aktivitäten, die als potenzielle Risikofaktoren postuliert wurden, umfassen intensive Computer-Maus-Nutzung, Trackball-Nutzung und Tippen sowie einige Pastime, einschließlich Bowling, Golf, Fliegenfischen, Klavierspielen, Nähen und Stricken. Frauen sind häufiger betroffen als Männer. Das Syndrom tritt häufig während und nach der Schwangerschaft auf. Beitragsfaktoren können verstärkte Hausaufgaben, hormonelle Veränderungen, Flüssigkeitsrückhaltung und – debatativ – Lifting umfassen. Pathophysiologie De Quervain Syndrom beinhaltet eine nicht entzündliche Verdickung der Sehnen und der Syndromhüllen, die die Sehnen durchlaufen. Die beiden betroffenen Sehnen sind die der Extensor Pollen brevis und Abduktor Pollen longus Muskeln. Diese beiden Muskeln laufen nebeneinander und dienen dazu, den Daumen von der Hand wegzubringen; die Extensor-Quizicis brevis bringt den Daumen radial nach außen, und der Abductor-Quizicis longus bringt den Daumen von der Hand weg. De Quervain tendinopathy wirkt auf die Sehnen dieser Muskeln, wie sie vom Unterarm in die Hand über einen fasergeprägten Tunnel (das erste Rückenteil) gelangen. Die Auswertung histopathologischer Proben zeigt eine Verdickung und myxoide Degeneration im Einklang mit einem chronischen degenerativen Prozess, im Gegensatz zur Entzündung. Die Pathologie ist bei de Quervain in neuen Müttern identisch. Diagnose Das De Quervain-Syndrom wird klinisch diagnostiziert, basierend auf Geschichte und körperlicher Untersuchung, obwohl diagnostische Abbildungen wie Röntgen verwendet werden können, um Bruch, Arthritis oder andere Ursachen auszuschließen, basierend auf der Geschichte und Präsentation der Person. Der modifizierte Eichoff Manöver, allgemein als Finkelsteins Test bezeichnet, ist ein physikalischer Untersuchungsmanöver, der verwendet wird, um das Quervain-Syndrom zu diagnostizieren. Um den Test durchzuführen, greift der Prüfer und Ulnar die Hand ab, wenn die Person ihren Daumen in ihrer Faust gehalten hat. Wenn scharfe Schmerzen entlang des distalen Radius (oben des Unterarms, um einen Zoll unterhalb des Handgelenks) auftreten, ist das Quervain-Syndrom wahrscheinlich. Während ein positiver Finkelstein-Test oft als pathognomonic für de Quervain-Syndrom betrachtet wird, kann der Manöver auch Schmerzen bei denen mit Osteoarthritis an der Basis des Daumens verursachen. Differentialdiagnose Differentialdiagnose umfassen: Osteoarthritis des ersten carpo-metacarpal Gelenk Intersection-Syndroms – Farbe wird mehr in Richtung der Mitte der Rückseite des Unterarms und etwa 2–3 Zoll unter dem Armband Wartenbergs Syndrom Behandlung Wie bei vielen muskuloskeletalen Bedingungen wird die Verwaltung der Seuche von De Quervain mehr durch Konvention als wissenschaftliche Daten bestimmt. Eine im Jahr 2013 veröffentlichte systematische Überprüfung und Meta-Analyse ergab, dass die Corticosteroid-Injektion eine wirksame Form der konservativen Management von De Quervains Syndrom bei etwa 50 % der Patienten zu sein scheint, obwohl mehr Forschung in Bezug auf das Ausmaß der klinischen Vorteile erforderlich ist. Effizienzdaten sind relativ sparsam und es ist nicht klar, ob sich die Vorteile auf die allgemeine natürliche Geschichte der Krankheit auswirken. Eine der häufigsten Ursachen für Corticosteroid-Injektionsversagen sind Unterabteilungen der Extensor-Pollenicis brevis tendon. Die meisten tendinoses sind selbstbeschränkend und das gleiche ist wahrscheinlich wahr von de Quervain, obwohl eine weitere Studie erforderlich ist. Palliative Behandlungen umfassen eine Schiene, die das Handgelenk und den Daumen auf das interphalangeale Gelenk und entzündungshemmende Medikamente oder Acetaminophen immobilisierte. Systematische Überprüfung und Meta-Analyse unterstützen nicht die Verwendung von Splitting über Steroid-Injektionen. Die Chirurgie (bei der die Hülle des ersten dorsalen Kompartiments längs geöffnet ist) wird dokumentiert, um bei den meisten Patienten Entlastung zu geben. Das wichtigste Risiko ist der radial sensorische Nerven. Ein kleiner Schnitt wird gemacht und der dorsale Extensor retinaculum identifiziert. Nach der Identifizierung erfolgt die Freigabe längs der Sehne. Dies wird getan, um eine mögliche Subluxation der 1. Kompartiment Sehnen zu verhindern. Als nächstes werden die abductor pollicis longus (APL) und Extensor pollicis brevis (EPB) identifiziert und die Fächer freigegeben. Einige Berufs- und Physikalische Therapeuten schlagen alternative Hebemechanik auf der Grundlage der Theorie, dass die Bedingung ist durch wiederholte Verwendung der Daumen beim Heben. Physikalische/Berufstherapie kann Aktivitäten vorschlagen, um basierend auf der Theorie zu vermeiden, dass bestimmte Aktivitäten den Zustand des Menschen verschärfen könnten, sowie auf Stärkung Übungen basierend auf der Theorie, dass dies zu einer besseren Form und Verwendung anderer Muskelgruppen beitragen, die die Reizung der Sehnen begrenzen könnte. Einige Berufs- und physikalische Therapeuten verwenden andere Behandlungen, in Verbindung mit Therapeutischen Übungen, basierend auf der Rationalität, dass sie Entzündungen und Schmerzen reduzieren und Heilung fördern: UST, SWD oder andere tiefe Wärmebehandlungen, sowie TENS, Akupunktur oder Infrarotlichttherapie, und kalte Laserbehandlungen. Die Pathologie des Zustandes ist jedoch keine entzündlichen Veränderungen an der Synovialhülle und Entzündung ist sekundär zum Zustand von Reibung. Lehrende Patienten, um ihre Sekundärentzündung zu reduzieren, behandeln nicht den zugrunde liegenden Zustand, sondern können ihre Schmerzen reduzieren; was hilfreich ist, wenn Sie versuchen, die vorgeschriebenen Übungseingriffe durchzuführen. Physikalisch Die Therapie vor der Operation hat gezeigt, die Gesamtkosten der Therapie zu reduzieren. Geschichte Von der ursprünglichen Beschreibung der Krankheit im Jahre 1895 bis zur ersten Beschreibung der Corticosteroid-Injektion von Jarrod Ismond im Jahr 1955 scheint es, dass die einzige angebotene Behandlung eine Operation war. Seit etwa 1972 ist die vorherrschende Meinung von McKenzie (1972), der vorschlug, dass Corticosteroid-Injektion die erste Linie der Behandlung und Chirurgie für erfolglose Injektionen reserviert werden sollte. Eponym Es wird nach dem Schweizer Chirurg Fritz de Quervain benannt, der es erst 1895 identifizierte. Es sollte nicht mit de Quervains Schilddrüse verwechselt werden, eine andere Bedingung, die nach der gleichen Person benannt wird. Gesellschaft und Kultur BlackBerry Daumen ist ein Neologismus, der sich auf eine Form der repetitiven Belastungsverletzung (RSI) bezieht, die durch die häufige Verwendung der Daumen verursacht wird, um Tasten auf PDAs, Smartphones oder anderen mobilen Geräten zu drücken. Der Name der Bedingung stammt aus der BlackBerry, einer Marke des Smartphones, die 1999 debütierte, obwohl es zahlreiche andere ähnliche gleichnamige Bedingungen gibt, wie Wiiitis, Nintendinitis, "Playstation Daumen", "texting Daumen", "Cellphone Daumen", "Smartphone Daumen", "Android Daumen", und "iPhone Daumen". Der medizinische Name für den Zustand ist De Quervain Syndrom und ist mit den Sehnen verbunden, die mit dem Daumen durch das Handgelenk verbunden sind. Ursachen für den Zustand reichen über Smartphones und Gaming-Konsolen hinaus, um Aktivitäten wie Golf, Schlägersport und Heben. Die Symptome des BlackBerry Daumens umfassen Schmerzen im Daumen und Handgelenk. In schweren Fällen kann es zu einer vorübergehenden Behinderung der betroffenen Hand, insbesondere der Fähigkeit, Gegenstände zu greifen, führen. Eine Hypothese ist, dass der Daumen nicht die Geschicklichkeit hat, die anderen vier Finger haben und ist daher nicht gut geeignet, um eine schnelle Touch-Eingabe. Siehe auch Handy-Overuse Nomophobia Referenzen =Externe Links ==