Isabel de Saint Malo de Alvarado (born 27 Juni 1968) ist ein Politiker und Diplomat. Letztere war der Vizepräsident von Panama und Außenminister von 1 Juli 2014 bis 30. Juni 2019. De Saint Malo traf mit dem gewählten Präsidenten Juan Carlos Varela auf dem Ticket, das aus einer Allianz der Panameñista-Partei und der Volkspartei besteht. Sie ist die erste Frau in Panamas Geschichte, die für diesen Posten gewählt wurde und die erste Frau zum Außenminister in Panama ernannt wird. Saint Malo hat umfassende Erfahrung auf der globalen Agenda und ist eine starke Stimme bei der Verbesserung der menschlichen Entwicklung, der Geschlechtergleichstellung, der Beseitigung der Armut und der Bekämpfung sozialer Ungleichheit. Sie hat Teams geleitet, eine Strategie entwickelt und wichtige Organisationen und gemeinnützige Organisationen effektiv verwaltet. Ein erfahrener Verhandlungsführer und Dialoger mit Kapazitäten zur Erzielung von Vereinbarungen und Konsens. Mehr als 30 Jahre Erfahrung bei der Beratung, Entwicklung und Umsetzung der öffentlichen Politik in Lateinamerika. Lassen Sie sich an akademischen Einrichtungen weltweit mit Studenten und Lehrern ausgezeichnet. Hat eine Reihe von privaten und gemeinnützigen Gremien bedient. Privatleben und Bildung Saint Malo wurde 1968 in Panama City, Panama geboren. Sie ist die eldest Tochter von Raul de Saint Malo Arias und Florencia de Saint Malo und hat zwei Geschwister. In El Colegio de Las Esclavas del Sagrado Corazon de Jesus verbrachte sie die gesamte Grundschul- und Mittelschule in El Colegio de Las Esclavas. Saint Malo ging im Jahr 1989 von der Universität Saint Joseph mit einem Bachelor of Arts in International Relations. Sie studierte auch an einem Master in Business Administration von Nova Southern University im Jahr 1995. 1993 war sie mit Omar A. Alvarado D, einem kubanischen Banker und Investoren verheiratet und ist seitdem verheiratet. Sie wohnen in Panama City, Panama und haben drei Kinder: Alberto, Carolina Isabel und Julio Raul Alvarado de Saint Malo. Karriere Vereinte Nationen Isabel Saint Malo war der stellvertretende Vertreter - Programmmanager, eine Position, aus der sie ein Portfolio von mehr als 60 Projekten, ein Gesamtbudget von 600 Mio. $ und eine jährliche Lieferung von rund 100 Mio. Sie überwachte ein Team von 25 Fachleuten direkt und über 50 Ausführungseinheiten und bearbeitete strategische Planung, Haushalt, Cashflow, Qualitätssicherung und Verhandlungen mit Regierungsbeamten, Spendern und Dritten. Von UNDP war eines der bedeutendsten Werke von Saint Malo, als sie das Team geleitet hatte, das den Aufbau der Abkommen Panama 2000 entworfen und führte. Diese Vereinbarungen dienen der Schaffung des rechtlichen und verfassungsrechtlichen Rahmens der Panama Canal Authority (ACP). Dies war eine entscheidende Maßnahme, um den Panama-Kanal nach der Verwaltung der Vereinigten Staaten ordnungsgemäß zum Nutzen des Landes und der internationalen Gemeinschaft zu führen. Politische Karriere St Malo – eine unabhängige – von dem damaligen Beitrittskandidat Juan Carlos Varela eingeladene Stelle als Vizepräsident unter dem Panameñista- und Volkspartei-Tickets. Nach vieler Betrachtung beschloß sie, die Einladung aufgrund ihrer Überzeugung zu akzeptieren, dass "nicht nur in etwas zu glauben, sondern Kampf gegen das, was sie glaubten,"– ein Satz, den sie während ihrer Nominierungsrede verwendet. Saint Malo war ein frisches Gesicht und eine Vermittlungsrolle zu einer Wahl, die von der politischen Klasse Müdigkeit war, wodurch Wähler gewinnen, da sie eine Frau, die nie in der Regierung an der politischen Arena war. Letztlich gewann Varela und Saint Malo die Wahlen 2014 und wurden in das Amt aufgenommen, in dem Vertreter der Zivilgesellschaft und unabhängige Vertreter eingeladen wurden, dem Kabinett beizutreten. Vize-Präsident und Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, nachdem er gewählt wurde, wurde Saint Malo zum Minister für auswärtige Angelegenheiten ernannt und auch den Vorsitzenden des Sozialen Kabinetts benannt, der sich aus sieben Ministerien zusammensetzt, die für die Koordinierung von Gesundheit, Bildung, Umwelt, Beschäftigung und anderen sozialpolitischen Maßnahmen und Programmen zur Förderung der Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) zuständig sind. In Zusammenarbeit mit der Universität Oxford, dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und der UNICEF hat sie die Sozialpolitik auf die Beseitigung von Armut und sozialer Ungleichheit konzentriert, darunter die Förderung des ersten multidimensionalen National Poverty Index und die Konzeption des ersten Kinder- und Kindermultidimensionalen Poverty Index. Als Minister für auswärtige Angelegenheiten hat sie die Modernisierung und institutionelle Stärkung des Ministeriums erfolgreich umgesetzt, um die Professionalität in Panamanischer Diplomatie zu fördern. Saint Malo führte auch die Agenda von Panama als Vorreiter für humanitäre Maßnahmen, darunter die Einweihung der ersten humanitären Plattform für Lateinamerika und die Karibik, die mit dem Roten Kreuz, dem Roten Halbmond und dem Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) zusammenarbeitet. Saint Malo förderte Korruptions- und Transparenzbemühungen auf nationaler Ebene, einschließlich der Reform der Rechtsvorschriften und der Ethikausbildung und der Aufsicht. Sie hat auch mehrere Gleichstellungsinitiativen unterstützt: die von der Internationalen Arbeitsorganisation, den UN-Frauen und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), der Gender Parity-Initiative und den Rechtsvorschriften zur Gewährleistung einer Beteiligung von 30% an den Leitungsgremien. Juni 2017 war Frau Saint Malo für die Beendigung der diplomatischen Beziehungen zu Taiwan, die Republik China und die Schaffung diplomatischer Beziehungen zur Volksrepublik China verantwortlich. Ein solcher Übergang war aufgrund der Rolle und Bedeutung Chinas in der Weltwirtschaft ein lang erwarteter Schritt in der Diplomatie in Panama. Post-Politische Karriere Nach Ablauf ihres Mandats als Vizepräsident wurde Saint Malo von der Harvard University für ein Stipendienstudium im Institut für Politik der Kennedy School of Government for the Fall Semester 2019 eingeladen und ausgewählt. In Harvard leitete sie eine Studiengruppe zu auswärtigen Angelegenheiten, die sich mit Fragen der globalen Entwicklungsagenda befasste, einschließlich der Ziele für nachhaltige Entwicklung, Frieden und Außenpolitik mit einer Konzentration auf Lateinamerika. Sie diente auch als Mentor für Studierende und arbeitete mit Lehrern an diesen Fragen. Preise und Anerkennungen Isabel Saint Malo erhielt für ihren Beitrag zum Aufbau eines nationalen Konsenses über zwei Jahrzehnte im Jahr 2012 die Frauen des Jahrespreises, die der Verband der Unternehmensleitung Panaman, APEDE, verliehen hat. Sie war auch der erste lateinamerikanische Staat, der von dem Harry S. Truman Institut für Friedensförderung der hebischen Universität Israel, für die Rolle der Regierung der Republik Panama bei der Vorbereitung der historischen Tagung zwischen den Präsidenten Kubas und den Vereinigten Staaten, während des VII-Gipfeltreffens von Amerika im April 2015. Sie wurde im Jahr 2018 vom Rat der Amerika mit dem Award für Innovative Leader des Jahres ausgezeichnet. Rangiert durch das Magazin von "Blume" unter den größten Frauen Lateinamerikas. Der ehemalige Vize-Präsident war Mitglied verschiedener Leitungsgremien wie Banco BBVA und Fundación Democracia y Libertad. Sie war ein Gründungsmitglied der Women Corporate Director Association of Panama; die Globalformrs of Panama City – eine Initiative des Weltwirtschaftsforums zur Entwicklung des Potenzials junger Führungskräfte und wurde als Experten für den Global Agenda Council on Transparency (2014) ernannt. .Saint Malo ist ein Vertreterin der Leitinitiative Zentralamerika (CALI) und des Aspen Institute. Sie ist auch Mitglied der Global Women Leader Voices for Change and Inclusion, des Beirats für Frauenpolitik Leaders, des Redaktionsausschusses von Amerika. Siehe auch Liste der ausländischen Minister im Jahr 2017 Liste der aktuellen Außenbeziehungen Isabel Saint Malo de Alvarado, Vicepresidenta de Juan Carlos Varela(spanisch)Mujeres en la Vicepresidencia(spanisch)The Liberal Party (spanisch: Partido liberal, PL), besser bekannt als Great Liberal Party Venezuela (spanisch: Granido Liberal de Venezuela, KPV), war eine politische Partei in Venezuela, die am 20. August von Antonio Leocazmán und Tom Lander, veröffentlicht wurde. Es war der Rival der Conservativen Partei. Geschichte Die Partei hat in den frühen Tagen der Republik sehr erfolgreich liberale Politiken gefördert. Mehrere der frühen Präsidenten des Landes waren Mitglieder der liberalen Partei, darunter José Tadeo Monagas (Büro vom 1. März 1847 – 5 Februar 1851 und 20 Januar 1855 – 15 März 1858), die die Todesstrafe für politische Verbrechen abgeschafft haben. Kommissionspräsident José Leng Monagas kündigte an, dass Venezuela eine Nation frei von Sklaverei in einem vom 24. März 1854 unterzeichneten edict war. 1863 unter der Leitung von Präsident Juan Crisóstomo Falcón (Büro 15 Juni 1863 – 25. April 1868), einem Mitglied der liberalen Partei, wurde Venezuela das erste Land, um die Todesstrafe für alle Verbrechen vollständig abzuschaffen. Präsidenten Venezuelas Staat (1830-1864) Vereinigte Staaten von Venezuela (1864-1953) Hinweise Siehe auch Bundeskrieg Dios y Federación Liberalismus und Konservatismus in Lateinamerika