DNA-decodeierte chemische Bibliotheken (DEL) sind eine Technologie für die Synthese und das Screening in beispiellosem Umfang von Sammlungen kleiner molekularer Verbindungen. DEL wird in der Medizinchemie verwendet, um die Felder der Kombichemie und der Molekularbiologie zu überbrücken. Ziel der DEL-Technologie ist es, den Prozess der Suchtprävention und insbesondere die Frühphase der Entdeckungsaktivitäten wie die Zielvalidierung und die Ermittlung von Drogen zu beschleunigen. DEL-Technologie beinhaltet die Konjugation chemischer Verbindungen oder Bausteine zu kurzen DNA-Distributionen, die als Identifikationscodes dienen und in einigen Fällen auch die chemische Synthese direkt und kontrollieren. Die Technik ermöglicht die Massenaufarbeitung und Versendung von Bibliotheken über eine Zusammengehörigkeitsauswahl, in der Regel auf einem impliziten Proteinziel. Kürzlich wurde eine homogene Methode für das Screening von DNA-decoded-Bibliotheken entwickelt, die Wasser-In-Öl-Emulsionstechnologie nutzt, um einzelne Förder- und Zielkomplexe in einem einzigen Tube-Ansatz zu isolieren, zu zählen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Screening-Verfahren wie hochdurchgesetzten Prüfungen sind biochemische Tests nicht erforderlich, um die Identifizierung von Bindemitteln zu gewährleisten, dass die Isolation von Bindemitteln zu einer breiten Palette von Proteinen, die traditionell schwer mit herkömmlichen Screening-Technologien zu bewältigen sind. Neben der allgemeinen Entdeckung spezifischer molekularer Verbindungen eröffnet die Verfügbarkeit von Bindemitteln für pharmakologische Bedeutung, aber die sogenannten "undruggable" Zielproteine eröffnen neue Möglichkeiten zur Entwicklung neuartiger Arzneimittel für bislang nicht behandelte Krankheiten. Man hofft, dass viele der identifizierten hohen Affärenmittel in einer unabhängigen Analyse ausgewählter Treffer aktiv werden, so dass eine effiziente Methode zur Ermittlung von hochwertigen Treffern und pharmazeutischen Spitzenleistungen geboten wird. DNA-decodeierte chemische Bibliotheken und Anzeigetechnologien Bis vor kurzem war die Anwendung der molekularen Entwicklung im Labor auf die Anzeige von Technologien mit biologischen Molekülen beschränkt, bei denen kleine Moleküle die Entdeckung über diesen biologischen Ansatz hinaus betrachten. DEL hat den Bereich der Anzeigetechnik geöffnet, um nicht-natürliche Verbindungen wie kleine Moleküle einzubeziehen, die Anwendung der molekularen Entwicklung und der natürlichen Auswahl auf die Identifizierung kleiner Molekülverbindungen von gewünschter Aktivität und Funktion auszuweiten. DNA-verschlüsselte chemische Bibliotheken tragen die Anwendbarkeit biologischer Anzeigetechnologien wie Antikörper-Phage Display-Technologie, Hefeanzeige, mRNA-Anzeige und Aptamer SELEX. Antikörper sind physisch mit Phagepartikeln verbunden, die den Gencode für den beigefügten Antikörper tragen, was einem physischen Zusammenhang eines „phenotyps“ (das Protein) und einem „genotyp“ (das Gen, das für das Protein ) entspricht) entspricht, können aus großen Anti-Cythologie-Bibliotheken isoliert werden, indem die molekulare Entwicklung durch Runden der Auswahl (immobilisiertes Proteinziel), Amplifizierung und Übersetzung gestrafft wird. DEL die Verbindung eines kleinen Moleküls zu einem DNA-Code ermöglicht die Erkennung verbindlicher Moleküle. DEL-Bibliotheken unterliegen einem unmobilisierten Zielprotein der Wahl, nach dem Non-Links durch Waschschritte entfernt werden, und Bindemittel können anschließend durch Polymerase Kettenreaktion (PCR) erweitert und nach dem DNA-Code (z.B. DNA-Sequencing) ermittelt werden. In entwicklungsorientierten DEL-Technologien (siehe unten) können die Treffer durch die Durchführung von Auswahlrunden, die PCR-Verbreitung und die Übersetzung analog zu biologischen Anzeigesystemen wie der Antikörper-Phage-Anzeige weiter bereichert werden. Dies ermöglicht es, mit viel größeren Bibliotheken zusammenzuarbeiten. Geschichte „Zusammenarbeit einer Multi-Komponenten- Mischung von Verbindungen in einem einzigen Prozess und Bildschirm auch ein einheitlicher Prozess“. Dies ist der Grundsatz der von Prof. Furka Á. (Eötvös Loránd University Budapest Ungarn) im Jahr 1982 und erläuterte sie, einschließlich der Methode der Synthese von kombinierten Bibliotheken und der Dekonvolutionsstrategie in einem Dokument, das im selben Jahr nicht bekannt ist. Motivationen, die zur Erfindung führten, wurden 2002 veröffentlicht. DELs sind DNA-decoded-Kombinationsbibliotheken (DECLs) und das kombinierte Prinzip ist in ihrer Anwendung eindeutig verankert. In einem theoretischen Papier von Brenner und Lernener wurde 1992 erstmals das Konzept der DNA-decodes beschrieben, in dem vorgeschlagen wurde, jedes Molekül einer chemischen, zusammengebauten Einheit mit einer bestimmten Oligonucleotide-Sequenz zu verknüpfen und diese zu verwenden, um Wirkstoffe zu identifizieren und zu bereichern. 1993 wurde die erste praktische Umsetzung dieses Ansatzes von S. Brenner und K. Janda sowie der Gruppe M.A Gallop vorgestellt. Brenner und Janda schlugen vor, einzelne codierte Bibliotheksmitglieder durch eine abwechselnde Parallelkombination der heteropolymeren chemischen Substanz und der entsprechenden Oligonucleotide-Seque auf derselben Weise in einer „split- &-pool“-basierten Mode (siehe unten) zu erstellen. Seit ungeschützt DNA beschränkt sich auf ein schmales Fenster herkömmlicher Reaktionsbedingungen, bis Ende der 90er Jahre eine Reihe alternativer Kodierungsstrategien ins Auge gefasst wurden (d. h. MS-basierte Mischbildschirme, Peptidkodierung, Häloaromatische Markierung, Kodierung durch sekundäre Amine, Halbleitergeräte), vor allem um eine inconvenient solide Phase DNA-Synthese zu vermeiden und leicht durchsetzbare Kombinationsbibliotheken auf hohem Niveau zu schaffen. Jedoch erleichtert die selektive Amplizierbarkeit von DNA das Screening der Bibliothek und ist für die Kodierung von organischen Verbindungen Bibliotheken dieser beispiellosen Größe unerlässlich. Infolgedessen hat die DNA-Kombinatorialchemie Anfang 2000 eine Wiederbelebung erlebt. Anfang des Jahrtausends war die Einführung mehrerer unabhängiger Entwicklungen in der DEL-Technologie. Diese Technologien können unter zwei allgemeinen Kategorien eingestuft werden: nicht dezentralisierte und entwicklungsbasierte DEL-Technologien, die eine molekulare Entwicklung ermöglichen. Die erste Kategorie profitiert von der Fähigkeit, die Regalreagen zu verwenden und somit eine ziemlich einfache Bibliotheksgeneration zu ermöglichen. Sie können von DNA-Sequeencing identifiziert werden, aber DNA-Übersetzung und daher ist die molekulare Entwicklung durch diese Methoden nicht möglich. Die von Forschern in Praecis Pharmaceuticals (jetzt im Besitz von GlaxoSmithKline), Nuevolution (Copenhagen, Dänemark) und ESAC-Technologie entwickelten Split- und Poolkonzepte fallen unter diese Kategorie. ESAC-Technologie setzt sich zusammen, um einen kombinierten Selbstbewertungsansatz zu verfolgen, der einer fragmentierten Entdeckung (Fig 1b) ähnelt. DNA-Zulassungen ermöglichen eine Probenahme von getrennten Bausteinen, aber keine chemische Reaktion erfolgt zwischen ihnen. Beispiele für entwicklungsbasierte DEL-Technologien sind DNA-routing, entwickelt von Prof. D.R Halpin und Prof. P.B Harbury (Stanford University, Stanford, CA), von Prof. D. Liu (Harvard University, Cambridge, MA) und von Ensemble Therapeutics (Cambridge, MA) und YoctoReactor Technologie vermarktet. von Vipergen (Kopenhagen, Dänemark) entwickelt und vermarktet. Diese Technologien werden weiter unten beschrieben. DNA-gewebte Synthese und YoctoReactor-Technologie erfordern die vorherige Konjugation chemischer Bausteine (BB) an einen DNA-oligonucleotide-Tag vor der Versammlung, weshalb vor der Bibliothek mehr Vorarbeit erforderlich ist. Darüber hinaus ermöglichen die DNA-Marke BBs die Erstellung eines genetischen Codes für synthetische Verbindungen und die künstliche Übersetzung des genetischen Codes: Dies ist die BB's können vom PCR-Amlierten genetischen Code erinnert werden, und die Bibliotheksverbindungen können wiederaufgebaut werden. Dies wiederum ermöglicht den Grundsatz der natürlichen Auswahl und Entwicklung von Darwin in direkter Analogie zur biologischen Anzeigesysteme; durch Auswahl-, Amplification- und Übersetzungsrunden. Non-central-basierte Technologien kombinierten Inhaltsbibliotheken sind spezielle Multi-Komponenten-Mixmischungen, die in einem einzigen Schritt-Verfahren hergestellt werden. Sie unterscheiden sich von der Sammlung einzelner Verbindungen sowie von einer Reihe von Verbindungen, die durch Parallelsynthese hergestellt werden. Kombinatorialbibliotheken haben wichtige Merkmale. Mischungen werden in ihrer Synthese verwendet. Die Verwendung von Mischungen gewährleistet die sehr hohe Effizienz des Prozesses. Beide Reaktionsanten könnten Mischungen sein, aber aus praktischen Gründen wird das Split-mix-Verfahren verwendet: eine Mischung ist in Portionen aufgeteilt, die mit den BBs gekoppelt sind. Die Mischungen sind so wichtig, dass es keine gemeinsame Bibliothek gibt, ohne eine Mischung in der Synthese zu verwenden, und wenn eine Mischung in einem Prozess verwendet wird, der unweigerlich kombinierte Bibliotheksformen umfasst. Komponenten der Bibliotheken müssen in nahezu gleichen Mengen vorhanden sein. Um dies so eng wie möglich zu erreichen, werden die Mischungen in gleiche Portionen unterteilt, und nach der Bündelung eines gründlichen Mischens bedarf es.“ Da die Struktur der Komponenten unbekannt ist, müssen bei der Prüfung keine Dekonvolutionsmethoden verwendet werden. Aus diesem Grund wurden Kodierungsmethoden entwickelt. Kodingmoleküle werden an die Spitze der soliden Unterstützung angeschlossen, die die gekoppelten BBs und ihre Sequenz aufzeichnen. Eine dieser Methoden wird von DNA-oligomers kodiert. Es ist ein bemerkenswertes Merkmal gemeinsamer Bibliotheken, dass die gesamte Mischmischung in einem einzigen Prozess überprüft werden kann. Da sowohl die Synthese als auch das Screening sehr effizient sind, führt die Verwendung von kombinierten Bibliotheken in der pharmazeutischen Forschung zu enormen Einsparungen. In einer soliden Phase, in der die Synthese nur eine einzige Verbindungsform in jedem Bienenstock darstellt. Aus diesem Grund kann die Anzahl der Komponenten in der Bibliothek die Anzahl der Hülsen nicht überschreiten. Dies bedeutet, dass die Anzahl der Komponenten in solchen Bibliotheken begrenzt ist. Diese Zurückhaltung wurde von Harbury und Halpin vollständig beseitigt. In ihrer Synthese von DELs wird die solide Unterstützung gestrichen, und BBs sind direkt an die Kodierung von DNA-oligomers angeschlossen. Dieser neue Ansatz trägt dazu bei, die Anzahl der Komponenten von DNA-verschlüsselten Kombinationsbibliotheken (DECLs) praktisch unbegrenzt zu erhöhen. Split- &-Pool DNA Kodierung Um die kombinierte Chemie für die Synthese von DNA-verschlüsselten chemischen Bibliotheken anzuwenden, wurde ein Split- &-Pool-Ansatz verfolgt. zunächst eine Reihe von einzigartigen DNA-oligonucleotides (n) jede, die eine bestimmte Programmiersequenz enthalten, ist chemisch an eine entsprechende Reihe kleiner organischer Moleküle geflohen. Infolgedessen werden die Oligonucleotide-conjugate-Verbindungen gemischt (Pool) und in eine Reihe von Gruppen unterteilt (m). In geeigneten Bedingungen werden eine zweite Reihe von Bausteinen (m) an den ersten gekoppelt und ein weiterer Oligonucleotide, der für die zweite Änderung bestimmt ist, wird vor dem Mischen enzymatisch eingeführt. Diese "split- &-Pool"-Maßnahmen können eine Reihe von Zeiten (r) in jeder Runde die Bibliotheksgröße auf eine Kombinationsbasis (d. h. (n x m)r) erhöhen. Peptik-Nuklearsäuren werden auch verwendet, um durch die Split- &-Pool-Methode vorbereitete Bibliotheken zu kodifizieren. Nutzen von PNA-encode ist, dass die Chemie von Standard SPPS durchgeführt werden kann. Schrittweise Kodierung von DNA-Distributionen zu nascent organischen Molekülen Eine erfolgversprechende Strategie für den Bau von DNA-decoded-Bibliotheken ist durch den Einsatz multifunktioneller Bausteine, die mit einem Oligonucleotide als „Kernstruktur“ für die Bibliothekssynthese kodiert werden. In einem „Pool-and-split“ wird eine Reihe von multifunktionellen Gerüsten mit einer Reihe geeigneter reaktiver Partner behandelt. Nach jedem Reaktionsschritt wird die Identität der Änderung durch eine enzymatische Ergänzung des DNA-Segments zur ursprünglichen DNA-Kernstruktur codiert. Die Verwendung von N-geschützten Aminosäuren, die einer DNA-Fragmente gleichgestellt sind, erlaubt nach einem geeigneten Schutzschritt eine weitere Bindungsbildung mit einer Reihe von Carboxylicylsäuren oder eine reduktive Amination mit Aldehyd. Desgleichen könnten die als Gerüste für den Bibliotheksbau am 5’Ende der Amino modifizierten Oligonucleotide verwendeten toxischen Säuren einer Diels-Alder-Reaktion mit einer Vielzahl von männlichenimide-Derivaten unterworfen werden. Nach Abschluss des gewünschten Reaktionsschritts wird die Identität der chemischen Moiety, die in die Oligonucleotide aufgenommen wurde, durch die Ansiedlung eines teilweise.n Oligonucleotide und durch eine anschließende Klenow-Trin-Atomisierung, die eine Doppelte zerstreutigte DNA-Distribution ermöglicht. Die oben beschriebenen synthetischen und kodifizierenden Strategien ermöglichen den Aufbau von DNA-decoded-Bibliotheken einer Größe bis zu 104 Mitgliedsverbindungen, die zwei „Bausteine“ tragen. Jedoch kann auch die schrittweise Ergänzung von mindestens drei unabhängigen chemischen Moieties zu einem trifunktionellen Kernbaublock für den Bau und die Kodierung einer sehr großen DNA-verschlüsselten Bibliothek (die bis zu 106 Verbindungen enthält) in Betracht gezogen werden.(Fig.2) kombinierte Selbstbewertung von Encoded Selbstbewertung chemischer Bibliotheken Encoded Self-Assembling Chemical (ESAC) Bibliotheken auf dem Prinzip, dass zwei Sublibraries von x-Mitgliedern (g. 103) eine Kombination aus einer hybriden Bibliothek mit einer einheitlichen, sich ergänzenden Komponente aufweisen. Jedes Sub-library-Mitglied würde aus einer Oligonucleotide bestehen, die eine variable, von einer konstanten DNA-Sequenz flankierende Region enthält und eine geeignete chemische Änderung an der Oligonucleotide Extremität herbeiführen. Die EWOC-Sublibraries können in mindestens vier verschiedenen Organen verwendet werden. Eine sub-library kann mit einer ergänzenden Oligonucleotide eingeschränkt werden und als DNA-decoded-Bibliothek verwendet werden, die eine einheitliche, miteinander verknüpfte Verbindung für stimmige Auswahlversuche zeigt. Eine Sub-library kann mit einer Oligonucleotide, die ein bekanntes Bindemittel auf das Ziel zeigt, beeinträchtigt werden, so dass eine Zusammenlegungsstrategien möglich sind. Zwei einzelne Sublibraries können kombiniert und für die de novo Identifikation verbindlicher Moleküle verwendet werden. Drei verschiedene Sublibraries können zusammengebaut werden, um eine gemeinsame Dreifachbibliothek zu bilden. Konservierungsmittel, die von einer kombinierten Auswahl isoliert sind, können PCR-amplfiziert und aufoli oligonucleotide Mikroarrays oder durch Vermittlung der Codes, des Unterschlusses und der Sequenzierung entkoppelt werden. Künftig können die einzelnen Bausteine mit geeigneten Bindegliedern konjugiert werden, um einen Drogen-ähnlichen High-Agremien herzustellen. Die Merkmale des Bindeglieders (z.B. Länge, Flexibilität, Geometrie, chemische Natur und Löslichkeit) beeinflussen die verbindliche Zusammengehörigkeit und die chemischen Eigenschaften des daraus resultierenden Bindemittels.(Fig.3) Biopanning Experiments auf HSA einer 600-köpfigen ESAC-Bibliothek erlaubte die Isolierung der 4-(p-iodophenyl)butanon-Moiety. Die Verbindung ist die Kernstruktur einer Reihe von tragbaren Albumin bindenden Molekülen und von Albufluor ein kürzlich entwickelter fluorescein angiographischer Kontrastmittel, die derzeit im Rahmen der klinischen Bewertung durchgeführt werden. ESAC-Technologie wurde für die Isolierung von wirksamen Hemmnissen von Rinder Trypsin und für die Identifizierung neuartiger Inhibitoren von stromelysin-1 (MMP-3), einer Matrix-Metalloproteinase, die sowohl an physiologischen als auch pathologischen Geweberemodellierungsprozessen sowie an Krankheitsprozessen, wie Arthritis und Metastasis, beteiligt ist. D.R Halpin und P.B Harbury haben 2004 eine neue interessante Methode für den Bau von DNA-decoded-Bibliotheken vorgestellt. Erstmals wurden die DNA-Konjugierten Vorlagen für die Kodierung und Programmierung der Infrastruktur der „split- &-pool“-Synthese der Bibliothekskomponenten verwendet. Das Design von Halpin und Harbury ermöglichte eine Wechselrunde der Auswahl, die Verbreitung und die Diversifizierung von PCR mit kleinen organischen Molekülen in voller Analogie zur Phage Display-Technologie. DNA-routing-Maschinen bestehen aus einer Reihe von angeschlossenen Spalten mit Harz-bound-Aticodons, die eine Population von DNA-ähnlichen Standorten durch Hybridisierung sequenzieren könnten. Laut diesem Split-and-Pool-Protokoll wurde eine Peptid-Synthatorialbibliothek DNA-decoded von 106 Mitgliedern generiert. DNA-gewebte Synthese im Jahr 2001 David Liu und Ko-Arbeitnehmer zeigten, dassoli DNA-oligonucleotides verwendet werden können, um bestimmte synthetische Reaktionen zu unterstützen, die bei niedriger Konzentration nicht effizient durchgeführt werden. Es wurde ein DNA-Teroduplex verwendet, um die Reaktion zwischen Chemikalienmoieties, die in den Extremitäten der beiden DNA-Städte gezeigt wurden, zu beschleunigen. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass die „Proximity-Effekt“, die die bimolecular Reaktion beschleunigen, entfernungsunabhängig sein (mindestens innerhalb einer Entfernung von 30 Nukleotiden). In einer Sequenz-programmierten Modeoligonucleotides, die eine chemische Reaktionsgruppe durchführen, wurden Hybridisierungen füroli Oligonucleotide-Derivate mit einer anderen reaktiven chemischen Gruppe zusammengefasst. Die von der DNA-Hybridisierung gewährte Nähe erhöht die Wirksamkeit der Reaktionsreagen, die den Oligonucleotides beigefügt sind, drastisch und ermöglicht die gewünschte Reaktion sogar in einemqueen Umfeld bei Konzentrationen, die mehrere Größenordnungen niedriger sind als die für die entsprechende konventionelle biologische Reaktion nicht DNA-d. Mit einer DNA-vorbereitung und Sequenzprogrammierten Synthese Liu und Ko-Arbeitnehmern generierten eine 64-köpfige Verbindung DNA-decoded-Bibliothek für Makrozyklen. 3-Dimensional nahebasierte Technologie (YoctoReactor Technology)The YoctoReactor (yR) ist ein 3D-näherorientierter Ansatz, der die Selbstbewertung von DNA-oligonucleotides in 3, 4 oder 5-Wege-Dimens zur direkten kleinen Molekülsynthese im Zentrum der Kreuzung nutzt. Abbildung 5 veranschaulicht das grundlegende Konzept mit einer 4-Wege- DNA-Verbindung. Das Zentrum der DNA-Verbindung stellt ein Volumen auf der Reihenfolge eines Joghurts dar, so der Name YoctoReactor. Dieses Volumen enthält ein einziges Molekül Reaktionskonzentrationen im hohen MM-Bereich. Die wirksame Konzentration, die durch die DNA erleichtert wird, beschleunigt die chemischen Reaktionen, die ansonsten nicht an der tatsächlichen Konzentration mehrerer Größenordnungen stattfinden würden. Aufbau einer yR Bibliothek Abbildung 6 zeigt die Generation einer yR-Bibliothek mit einer 3-Wege- DNA-Verbindung. Zusammenfassungen sind chemische Bausteine (BB) über kleavierbare oder nicht kleavierbare Verbindungselemente zu drei Arten bispezifischer DNA-oligonucleotides (oligo-BBs), die jede Komponente des Yen repräsentieren. Um die Synthese auf eine Kombinationsbasis zu erleichtern, sind die Oligo-BB so konzipiert, dass die DNA (a) den Code für einen befestigten BB am Ende des Oligos (Farbe) und b) Bereiche ständiger DNA-Sequenzen (schwarze Linien) enthält, um die DNA in eine 3-Wege-Verbindung (unabhängig von der BB) und die anschließende chemische Reaktion zu bringen. Chemikalienreaktionen werden über ein schrittweises Verfahren durchgeführt und nach jedem Schritt wird die DNA durch Polyacrymid Gel Elektrophorese gereinigt. Cleavable Linkers (BB-DNA) werden für alle genutzt, aber eine Position, die eine Bibliothek kleiner Moleküle mit einem einzigen kombinierten Link zum DNA-Code verleiht. Tabelle 1 zeigt, wie Bibliotheken verschiedener Größen mithilfe der yR-Technologie erzeugt werden können. In Bezug auf die Entfernung zwischen den Reaktionsanten und (b)Sequenzen im Bereich der Reaktionsseite bietet der yR-Design eine unvarierende Reaktionsstätte. Darüber hinaus verleiht die enge Verbindung zwischen dem Code und der BB über die Oligo-BB-Moieties, die in einem einzigen Pot kombiniert werden, eine hohe Treue zur Kodierung der Bibliothek. Der Code der synthetisch hergestellten Produkte ist darüber hinaus nicht vorgesehen, sondern wird vielmehr zusammengefügt und in der Synchronisierung mit dem Produkt zusammengefasst. Homogenous Screening von Joghurt-Bibliotheken Kürzlich wurde eine homogene Methode für das Screening von Yoctoreactoreactoreactor Bibliotheken (yR) entwickelt, die die Wasser-In-Öl-Emulsionstechnik nutzt, um einzelne Förder- und Zielkomplexe zu isolieren.Called Touch Enrichment (BTE), Förderer für ein Proteinziel werden durch Fang verbindlicher Paare (DNA-label Proteinziel und yR ligand) in Emulsionstropfen während der Deziation dominierter Kininetik identifiziert. Einmal gefangen werden das Ziel und die Liga und die DNA werden mit der Förderung zusammentreffen, um die verbindlichen Informationen zu erhalten. Nachstehend ist die Identifizierung von Treffern im Wesentlichen eine Zählung: Informationen über verbindliche Ereignisse werden von der Sequenzierung und dem Zählen der zusammengeschlossenen DNA ausgegangen - selektive Bindemittel werden mit einer viel höheren Häufigkeit als Zufallsrezeptoren gezählt. Dies ist möglich, weil die zufällige Fangmenge von Ziel und Förderer durch die hohe Anzahl von Wassertropfen in der Emulsion verwässert wird. Das niedrige Lärm- und Hintergrundsignalprofil von BTE ist auf die Verdünnung des Zufallssignals, die fehlende Oberflächenart und die hohe Treue der yR-Bibliothek und -Screen-Methode zurückzuführen. Screening wird in einer einzigen Tubemethode durchgeführt. biologisch aktive Treffer werden in einer einzigen Runde von BTE ermittelt, die durch eine niedrige falsche positive Rate gekennzeichnet ist. BTE setzt die nicht ausgewogene Natur von in vivo förder- und zielgerichteten Wechselwirkungen ein und bietet die einzigartige Möglichkeit, auf bestimmte förder- und zielgerichtete Aufenthaltszeiten zu schauen, weil die Emulsion, die den verbindlichen Komplex darstellt, während einer dynamischen Entflechtungsphase gebildet wird. Entschlüsselung von DNA-verschlüsselten chemischen Bibliotheken nach Auswahl aus DNA-verschlüsselten chemischen Bibliotheken ist die Entschlüsselungsstrategie für die schnelle und effiziente Identifizierung der spezifischen bindenden Verbindungen entscheidend für die Weiterentwicklung der DEL-Technologie. Bislang waren die wichtigsten Methoden für die Entschlüsselung von DNA-decodes, mikroarray-basierten Methoden und hochdurchsetzbaren Sequenzierungstechniken. Sanger sequencing-basierte Decode Obwohl viele Autoren implizit eine traditionelle Sanger sequencing-basierte Decodes in Betracht gezogen haben, ist die Anzahl der Codes, die einfach nach der Komplexität der Bibliothek zu übersetzen sind, definitiv eine unrealistische Aufgabe für einen traditionellen Sanger-Sequencing-Ansatz. Gleichwohl war die Umsetzung der Sanger-Sequencing für die Entschlüsselung von DNA-decodeierten chemischen Bibliotheken auf höchster Ebene die erste Beschreibung. Nach Auswahl und PCR-Amplification der DNA-Marke der Bibliotheksverbindungen wurden Vermittlungs- und Programmiersequenzen erzeugt und in einen Vektor übertragen. Nach Sanger-Sequenzen einer repräsentativen Zahl der betroffenen Kolonien haben die Frequenzen der in der DNA-verschlüsselten Bibliothek enthaltenen Codes vor und nach der Auswahl aufgedeckt. Mikroarray-basierte Entschlüsselung A DNA Mikroarray ist ein Gerät für hochdurchsetzbare Untersuchungen, die in der Molekularbiologie und in der Medizin weit verbreitet sind. Es besteht aus einer Reihe von mikroskopischen Spots (‘Funktionen’ oder 'loks’), die nur wenige Piomoles von Oligonucleotides enthalten, die eine bestimmte DNA-Sequenz durchführen. Dies kann ein kurzer Abschnitt eines Gens oder eines anderen DNA-Elements sein, der als Untersuchungen zur Hybridisierung einer DNA- oder RNA- Probe unter geeigneten Bedingungen verwendet wird. Simulations-Hybridisierung wird in der Regel durch fluorescence-basierte Aufdeckung von fluorophore-labelierten Zielen zur Bestimmung der relativen Breite der Ziel-Nuklesäuresequenzen ermittelt und quantifiziert. Microarray wurde für die erfolgreiche Entschlüsselung von ESAC DNA-decoded Bibliotheken und PNA-decoded Bibliotheken verwendet. Die Kodierungsoligonucleotides, die die einzelnen chemischen Verbindungen in der Bibliothek repräsentieren, wird durch einen BioChip Arrayer Roboter fleckiert und chemisch mit den Mikroarray-Rücken verknüpft. Künftig werden die oligonucleotide-Tags der aus der Auswahl isolierten bindenden Verbindungen PCR durch einen fluorierten Hauptr und Hybridisierung auf die DNA-Mikroarray-Rücke erweitert. Mikroarrays wird anschließend anhand einer Laser-Scan- und Spot-Intensität analysiert und quantifiziert. Die Anreicherung der präferentiellen Verbindungen wird deutlich, dass die Spots Intensität der DNA-Mikroarray-Rücke vor und nach der Auswahl verglichen werden. Kodierung durch hohe Durchsatzsequenz Laut der Komplexität der DNA-verschlüsselten chemischen Bibliothek (in der Regel zwischen 103 und 106 Mitgliedern) ist eine konventionelle Sanger sequencing-basierte Decodes in der Praxis aufgrund der hohen Kosten pro Basis für die Sequenzierung und des damit zusammenhängenden verfahrens unwahrscheinlich. Hochdurchsatz-Sequen-Technologien haben Strategien genutzt, die parallele Sequenzierungsverfahren die Verwendung von kapillaryer Elektrophorese und die Produktion Tausender oder Millionen von Sequenzen auf einmal behindern. 2008 wurde die erste Umsetzung einer hochdurchgesetzten Sequenzierungstechnik beschrieben, die ursprünglich für die Genomsequenz entwickelt wurde (d. h. „454 Technologie“) für die schnelle und effiziente Entschlüsselung einer DNA-verschlüsselten chemischen Bibliothek mit 4000 Verbindungen. Diese Studie führte zur Ermittlung neuartiger chemischer Verbindungen mit submikromolaren Dissoziationskonstante gegenüber Stroeptavidin und zeigte definitiv die Machbarkeit, Auswahl und Decode DNA-decoded-Bibliotheken mit Millionen chemischer Verbindungen zu gestalten. Siehe auch die Entdeckung von High- Byput-Screening-Kombinationen der chemischen DNA-Sequencing Phage Display Links