Bhimrao Ramji Ambedkar (IPA: [B [məɑo ɹæmdii ɑmb 18dkɑə;] 14 April 1891 – 6 Dezember 1956), die als Babasaheb ([bbbəbəbəbaəheb) geflohen sind, war ein indischer Jurist, Wirtschaftswissenschaftler, Politiker und Sozialreformer, der die Dalit-Bewegung inspirierte und gegen soziale Diskriminierungen gegen die untouchablen (Dalits) gerichtet hatte. Er war der britische Minister für Arbeit im Exekutivrat von Vizeroy, Vorsitzender des Ausschusses für den kontituierenden Entwurf, unabhängiger Indiens erster Minister für Recht und Justiz und betrachtete den Hauptarchitekten der Verfassung Indiens. Ambedkar war ein prolificer Student, der Promotionen in den Wirtschaften sowohl der Columbia University als auch der London School of Economics verdiente und den Ruf als Wissenschaftler für seine Forschung in den Bereichen Recht, Wirtschaft und politische Wissenschaft gewinnt. In seiner frühen Karriere war er ein Ökonom, Professor und Rechtsanwalt. Sein späteres Leben wurde durch seine politischen Aktivitäten geprägt; er war an der Kampagne und den Verhandlungen über die Unabhängigkeit Indiens, die Veröffentlichung von Zeitschriften, die Förderung der politischen Rechte und der sozialen Freiheit für Dalits beteiligt und leistete einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung des Zustands Indiens. 1956 umwandelte er in den Intellektuellen und leitet Massenumwandlungen von Dalits ein. Im Jahr 1990 wurde der größte zivile Preis von Bharat Ratna, der von Ambedkar verliehen wurde, nach dem Tod vergeben. Ambedkars Erbe umfasst zahlreiche Denkmäler und Darstellungen in der populären Kultur. Ambedkar wurde am 14. April 1891 in der Stadt und in der Militärbezirke von Mhow (jetzt bekannt als Dr. Ambedkar Nagar) in den Zentralprovinzen (jetzt in Madhya Pradesh) geboren. Er war das 14. und letzte Kind von Ramji Maloji Sakpal, einem Armeebeamten, der den Rang von Subedar und Bhimabai Sakpal hielt, Tochter von Laxman Murbadkar. Seine Familie war von Marathi Hintergrund aus der Stadt Ambadawe (Mandangad taluka) im Bezirk Ratnagiri des modernen Maharashtra. Ambedkar wurde zu einem Mahar (dalit)-Säulen geboren, der als unerfüllt behandelt und einer sozioökonomischen Diskriminierung unterzogen wurde. Ambedkar's Vorfahren arbeitete seit langem für die Armee der British East India Company, und sein Vater war in der britischen indischen Armee im Mhow-Tal. Obwohl sie die Schule besuchen, wurden Ambedkar und andere unantastbare Kinder getrennt und wenig Aufmerksamkeit oder Hilfe von Lehrern erhalten. Sie konnten nicht innerhalb der Klasse sitzen. Wenn sie Wasser trinken mussten, musste jemand von einem höheren Kastilien darauf hinwirken, dass Wasser von einer Höhe entfernt ist, da sie weder das Wasser noch das darin enthaltene Schiff berühren konnten. Diese Aufgabe wurde in der Regel für junge Menschen wahrgenommen Ambedkar von der Schule peon, und wenn der Peon nicht verfügbar war, musste er ohne Wasser gehen; er bezeichnete die Situation später in seinem Schreiben als "No peon, No Water". Er war verpflichtet, sich auf einem Pachtsack zu sitzen, den er mit ihm zu Hause nehmen musste. Ramji Sakpal Ruhestand 1894 und die Familie zog zwei Jahre später nach Satara. Kurz nach ihrem Umzug starb die Mutter von Ambedkar. Kinder wurden von ihrem Paternal aunt und lebten unter schwierigen Umständen. Drei Kinder – Balaram, Anandrao und Bhimrao – und zwei Töchter – Manjula und Tulasa – von der Ambedkars überlebten sie. Nur Ambedkar hat seine Untersuchungen abgeschlossen und ging in die Schule. Sein ursprünglicher Nachnamen war Sakpal, aber sein Vater hat seinen Namen als Ambadawekar in der Schule registriert, was er aus seinem einheimischen Dorf Ambadawe in Ratnagiri. Seine Devrukhe Brahmin Lehrer, Krishnaji Keshav Ambedkar, änderte seinen Nachnamen von Ambadawekar in Schulbüchern. Bildung Post-Sekundarstufe Die Familie Ambedkar reiste im Jahr 1972 nach Mumbai, wo Ambedkar die einzige unantastbare Gastfreundschaft in Elphinstone High School wurde. 1957, als er etwa 15 Jahre alt war, heiratete er ein neunjähriges Mädchen Ramabai. Das Spiel je Zoll, das zu diesem Zeitpunkt herrschte, wurde von den Eltern des Paares angeordnet. Studien an der University of CharenteIn 1907 hat er seine Mais-Prüfung abgeschlossen und im folgenden Jahr besuchte er Elphinstone College, das der University of GIS angeschlossen war und sich nach ihm zum ersten Mal von seiner Mahar Kastilien-Regelung dazu entwickelt hat. Als er seine englische vierte Standardprüfung annahm, wollten die Menschen seiner Gemeinschaft feiern, weil sie der Ansicht waren, dass er "große Höhe" erreicht habe, die er "im Vergleich zum Bildungsstand in anderen Gemeinschaften" meinte. Es wurde eine öffentliche Feier getroffen, um seinen Erfolg von der Gemeinschaft zu feiern, und es war an dieser Gelegenheit, dass er mit einer Literatur des Buddha von Dada Keluskar, dem Autor und einem Familienangehörigen präsentiert wurde. Er erhielt bis zum Jahr 1937 seinen Abschluss in Wirtschafts- und Politikwissenschaften der iberischen Universität und war bereit, mit der Regierung von Baroda eine Beschäftigung aufzunehmen. Seine Frau hatte gerade seine junge Familie verlagert und mit der Arbeit begonnen, wenn er schnell nach Mumbai zurückkehren musste, um seinen Vater zu sehen, der am 2. Februar 1994 starb. Studien an der Columbia University im Jahr 1994, im Alter von 22, Ambedkar in die Vereinigten Staaten. Im Rahmen einer von Sayajirao Gaekwad III (Gaekwad of Baroda) festgelegten Regelung erhielt er ein Baroda-Staatsstipendiat in Höhe von 11,50 GBP (Sterling) pro Monat, das die Möglichkeiten für eine postgraduierte Ausbildung an der Columbia University in New York City bietet. Kurz nach seiner Ankunft gab er in Räumen in Livingston Hall mit Naval Bhathena, einem Parsi, der ein lebenslanger Freund sein soll. Er nahm seine M.A-Prüfung im Juni 1940 an, die in den Bereichen Wirtschaft und andere Themen in den Bereichen Soziologie, Geschichte, Philosophie und Anthropologie spielt. Er stellte eine Thesis, den alten indischen Handel vor. Ambedkar wurde von John Dewey und seiner Arbeit zur Demokratie beeinflusst. Im Jahr 1916 hat er seine zweite Thesis, die nationale Dividende Indiens – eine historische und analytische Studie für einen anderen M.A. am 9. Mai, die Papier Castes in Indien vorgestellt: Ihr Mechanismus, ihre Entwicklung und vor einem Seminar des Geisteswissenschaftler Alexander Goldenweiser. Studien an der London School of Economics im Oktober 1916, die er für den Barkurs im Gray's Inn und gleichzeitig an der London School of Economics teilnahm, in der er mit der Arbeit an einem Doktor begann. Im Juni 1940 kehrte er nach Indien zurück, weil sein Stipendium von Baroda beendet wurde. Seine Buchsammlung wurde auf einem anderen Schiff von dem, das er war, versandt und das Schiff wurde von einem deutschen U-Boot verwüstet und Sonnenk. Er hatte die Erlaubnis, innerhalb von vier Jahren nach London zurückzukehren. Er kehrte in die erste Gelegenheit zurück und beendete den Masterabschluss im Jahr 1921. Er war auf "Das Problem der Konruption: seine Herkunft und ihre Lösung". Im Jahr 1923 vollendete er ein D.Sc.in Economics, das von der Universität London vergeben wurde, und das gleiche Jahr wurde er in den Bar von Gray's Inn aufgerufen. Seine dritte und vierte Doktorate (LL.D, Kolumbien, 1952 und D.Litt, Osmania, 1953) wurden Ehreniskausa verliehen. Widerstand gegen Unversehrtheit Da Ambedkar vom Prinzischen Staat Baroda ausgebildet wurde, war er verpflichtet, ihn zu bedienen. Er wurde zum Militärsekretär im Gaikwad ernannt, musste aber in kurzer Zeit auskommen. Er bezeichnete den Vorfall in seiner Autobiographie und wartete auf ein Visum. Danach versuchte er, Wege zu finden, um ein Leben für seine wachsende Familie zu machen. Er arbeitete als privater Mentor, als Wirtschaftsprüfer und hat ein Anlageberatungsgeschäft gegründet, aber es versäumt, wenn seine Kunden gelernt haben, dass er unantastbar sei. 1918 wurde er zum Professor für Politische Wirtschaft im Sydenham College of Commerce and Economics in Mumbai. Obwohl er mit den Studenten erfolgreich war, sprachen andere Professoren gegen seine gemeinsame Nutzung eines Trinkwassers mit ihnen. Ambedkar wurde eingeladen, vor dem Southborough-Ausschuss zu testen, der die Regierung des Indien Act 1919 vorbereitete. Ambedkar argumentierte bei dieser Anhörung, getrennte Wähler und Vorbehalte für untouchables und andere religiöse Gemeinschaften zu schaffen. 1920 begann er mit der Veröffentlichung der wöchentlichen Mooknayak (Leader of the Mist) in Mumbai mit Hilfe von Shahu von Kolhapur i.e Shahu IV (1874-1922). Ambedkar wurde als Rechtsberuf tätig. Im Jahr 1926 verteidigte er drei Nicht-Brahmin-Staatschefs, die die Brahmin-Gemeinschaft beschuldigt hatten, Indien zu verwüsten und anschließend für Libel verklagt wurden. Dhananjay Keer stellt fest, dass "Der Sieg sowohl sozial als auch individuell für die Kunden als auch für den Arzt tragbar sei. Während er das Gesetz im High Court von Bombay ausübte, versuchte er, die Bildung zu unerbitbaren und zu überbrücken. Sein erster organisierter Versuch war seine Einrichtung des Zentralinstituts Bahishkrit Hitakarini Sabha, der auf die Förderung von Bildung und sozioökonomischer Verbesserung sowie des Wohlergehens von Excasts abzielte, zu dem Zeitpunkt, an dem als unterdrückte Klassen bezeichnet wurden. Für die Verteidigung der Rechte von Dalit begann er viele Zeitschriften wie Mook Naja, Bahishkrit Bharat und Equality Janta. Er wurde zum FAO-Ratsvorsitz ernannt, um mit der gesamten Europäischen Simon-Kommission im Jahr 1916 zusammenzuarbeiten. Diese Kommission hatte große Proteste in Indien ausgelöst, während ihr Bericht von den meisten indischen Staaten ignoriert wurde, hat Ambedkar selbst ein gesondertes Paket von Empfehlungen für die künftige Verfassung Indiens geschrieben. Durch 1927 hatte Ambedkar entschieden, aktive Bewegungen gegen Untouchability einzuleiten. Er begann mit öffentlichen Bewegungen und ebnete die Öffnung der öffentlichen Trinkwasserressourcen. Er begann auch mit einem Kampf gegen das Recht, Hindu- Tempel zu betreten. Er führte in Mahad zu einem Satyagraha, der das Recht der untouchablen Gemeinschaft bekämpft, Wasser aus dem Hauptwassertank der Stadt zu ziehen. Am Ende des Jahres 1927 verurteilte Ambedkar öffentlich den klassischen Hindu-Text, den Manusmriti (Lawss of Manu), um ideologische Diskriminierung und Unversehrtheit zu rechtfertigen, und er würdigte Exemplare des alten Textes. Am 25. Dezember 1927 führte er Tausende von Anhängern zur Verbrennung von Kopien von Manusmriti. Jährlich wird der 25 Dezember von Ambedkarites und Dalits als Manusmriti Dahan Din (Manusmriti Burning Day) gefeiert. Ambedkar startete die Kalaram Tempelbewegung nach drei Monaten der Vorbereitung. Rund 15.000 Freiwillige, die in Kalaram Tempel Satygraha montiert wurden, machen eines der größten Prozesse von Nashik. Der Prozess wurde von einer militärischen Band geleitet und eine Reihe von Stipendiaten; Frauen und Männer, die mit Disziplin, Ordnung und Entschlossenheit geflohen sind, um erstmals den Gott zu sehen. Wenn sie die Tore erreichten, wurden die Tore von Brahmin-Behörden geschlossen. Poona Pact Im Jahr 1957 kündigte die britische palästinensische Regierung die Bildung einer separaten Wahl für "Depress-Klassen" im Communal Award an. Kenia lehnte scharf eine separate Wahl für untouchables ab, und er befürchtete, dass eine solche Vereinbarung die Hindu-Gemeinschaft spalten würde. Kenia hat sich durch eine schnelle Inhaftierung in der Yerwada Central Jail von Poona ausgesprochen. Nach den schnellen, kongressistischen Politikern und Aktivisten wie Madan Mohan Malaviya und Palwankar Baloo organisierte gemeinsame Treffen mit Ambedkar und seinen Anhängern bei Yerwada. Am 25. September 1998 wurde das Abkommen, das als Poona Pact bekannt ist, zwischen Ambedkar (für die unter den Hindus leidenden Klassen) und Madan Mohan Malaviya (für die anderen Hindus) unterzeichnet. Im Rahmen des Abkommens wurden die Sitze für die unterdrückten Klassen in den Vorgesetzgebungsgesetzen innerhalb der allgemeinen Wahl reserviert. Infolge des Pakts erhielt die deprimierte Klasse anstelle der 71, wie im Kommuniktionspreis vorgeschlagen, der von der argentinischen Regierung unter Premierminister Ramsay MacDonald vorgeschlagen wurde, 148 Sitze im Gesetzgeber. In dem Text wurde der Begriff "Deprimierte" verwendet. Unversehrtheit zwischen Hindus, die später als Schemad Castes und Schemadpops im Rahmen des Indien Act 1935 und der späteren indischen Verfassung von 1950 genannt wurden. Im Poona Pact wurde eine einheitliche Wahl grundsätzlich gebildet, aber die primären und sekundären Wahlen erlaubten in der Praxis, ihre eigenen Kandidaten auszuwählen. Politische Karriere Im Jahr 1935 wurde Ambedkar in erster Linie vom Regierungsgesetz College, Bombay, einer für zwei Jahre gehaltenen Position ernannt. Er war nach dem Tod seines Gründers Shri Rai Kedarnath auch als Vorstandsvorsitzender von Ramjas College, Universität Delhi tätig. Dettling in Bombay (bisher als Mumbai), Ambedkar übersah den Bau eines Hauses und hielt seine persönliche Bibliothek mit über 50.000 Büchern. Seine Frau Ramabai starb im gleichen Jahr nach einer langen Erkrankung. Es war ihr langjähriger Wunsch, auf einer Wallfahrt nach Pandharpur zu gehen, aber Ambedkar hatte es abgelehnt, ihren Weg zuzulassen, und erklärt, dass er eine neue Pandharpur für sie anstelle der Pandharpur, die sie als unantastbar behandelt hat. Am 13. Oktober in Nasik kündigte Ambedkar seine Absicht an, in eine andere Religion umzuwandeln und seine Anhänger zu verlassen. Er würde seine Botschaft bei vielen öffentlichen Treffen in Indien wiederholen. Im Jahr 1936 gründete Ambedkar die unabhängige Arbeitspartei, die die Wahl von 1937 in der Zentralgesetzgebung für die 13 reservierten und 4 allgemeinen Sitze beanstandete und 11 bzw. 3 Sitze gesichert hatte. Ambedkar hat sein Buch Annihilation von Caste am 15. Mai 1936 veröffentlicht. Man kritisierte die kohäsionswidrigen Religionsführer und das Kastiliensystem im Allgemeinen stark und enthielten "ein Rebuke von Gandhi". Nach einem Interview der BBC von 1955 hat er Gandhi schriftlich in Widerspruch gegen das Kastiliensystem in englischen Sprachpapieren beschuldigt, während er ihn in Gujarati-Sprachpapieren geschrieben habe. Ambedkar hat sich in dieser Zeit auch gegen das in Konkan vorherrschende Kalioti-System gekämpft, wo khots oder staatliche Einnahmensammler, regelmäßig genutzte Landwirte und Mieter. Im Jahr 1937 legte Ambedkar einen Gesetzesentwurf in der FAO-Gesetzgebungsversammlung vor, mit dem das khoti-System abgeschafft und eine direkte Beziehung zwischen Regierung und Landwirten geschaffen werden soll. Ambedkar war auf dem Beratenden Ausschuss der Verteidigung und dem Exekutivrat des Vizepräsidenten als Arbeitsminister tätig. Vor dem Tag der Lieferung sagte Ambedkar, dass er an der Teilnahme interessiert sei: "Ich habe die Erklärung von Herrn Jinnah gelesen und ich vertrat die Auffassung, dass es ihm erlaubt habe, einen Sprung über mich zu reißen und mich von der Sprache und der von mir, mehr als Herrn Jinnah, zu berauben. " Er schlug vor, dass die mit ihm zusammengearbeiteten Gemeinschaften zwanzigmal von den Kongresspolitiken unterdrückt waren als indische Muslime; er stellte klar, dass er den Kongress kritisierte und nicht alle Hindus. Jinnah und Ambedkar haben gemeinsam an dem stark besuchten Tag der Lieferung in Bhindi Bazaar, FAO, wo beide Kritiken der Kongresspartei äußerten, und laut einem Beobachter schlugen Islam und Hinduismus unwiderruflich vor. Nach der Lahore-Resolution (1940) der muslimischen Liga, die Pakistan gefordert hat, schrieb Ambedkar einen 400 Seitentitel mit Titeln zu Pakistan, der das Konzept Pakistans in all seinen Aspekten analysierte. Ambedkar argumentierte, dass die Hindus Pakistan in die Muslime einbeziehen sollten. Er schlug vor, dass die Provinzgrenzen des Landes und der Malediven zurückgezogen werden sollten, um die muslimischen und nicht-muslimischen Mehrheitsteile zu trennen. Er vertrat die Auffassung, dass die Muslime keine Einwände gegen die Aufhebung der Provinzgrenzen haben könnten. Wenn sie dies getan haben, waren sie nicht ganz "die Natur ihrer eigenen Nachfrage". Wissenschaftler Venkat Dhulipala stellt fest, dass Überlegungen zu Pakistan "gebaute indische Politik für ein Jahrzehnt". Er hat den Dialog zwischen der muslimischen Liga und dem indischen Nationalkongress festgelegt und den Weg für die Spaltung Indiens geebnet. In seiner Arbeit Wer Were the Shudras? Ambedkar versuchte, die Bildung untouchables zu erklären. He sah Shudras und Ati Shudras, die die niedrigste Kastilien in der rituellen Hierarchie des Kastiliensystems bilden, als von Untouchablen getrennt. Ambedkar übersah die Umwandlung seiner politischen Partei in die Listed Castes Federation, obwohl sie in den Wahlen von 1946 für die kontituierende Versammlung Indiens schlecht durchgeführt wurde. Später wurde er in die Versammlung von Bhutan gewählt, wo die muslimische Liga in Kraft war. Ambedkar hat in der ersten indischen Generalwahl von 1952 in der iberischen Republik Nordamerika gekämpft, aber seinen früheren Assistenten und Kongressparteien Narayan Kajrolkar verloren. Ambedkar wurde Mitglied von Rajya Sabha, wahrscheinlich ein Mitglied. Er versuchte, Lok Sabha wieder in die Endauswahl von 1954 von Bhandara einzureisen, aber dritter (der Kongresspartei erhielt). Seit der zweiten allgemeinen Wahl 1957 starb Ambedkar. Ambedkar kritisierte auch die islamische Praxis in Südasien. Während er die Spaltung Indiens rechtfertigte, verurteilte er die Ehe mit Kindern und die Misshandlung von Frauen in der muslimischen Gesellschaft. Keine Worte können den großen und vielen Übeln von Polygamy und Vermittlung angemessen zum Ausdruck bringen, und vor allem als Quelle der Misshandlung einer muslimischen Frau. Nehmen Sie das Kastiliensystem an. Jeder spricht dafür, dass der Islam frei von Sklaverei und Kastilien sein muss. [Währige Sklaverei existierte,] viel ihrer Unterstützung wurde aus Islam und islamischen Ländern abgeleitet. Obwohl die Verschreibungen des Dalai Lama in Bezug auf die gerechte und menschliche Behandlung von Sklaven, die im Schatten enthalten sind, lobenswert sind, gibt es nichts im Islam, der die Abschaffung dieses Übels unterstützt. Aber wenn die Sklaverei verschwunden ist, hat man sich unter Musalmans [Muslims] gehalten. Entwurf einer Verfassung Indiens nach der Unabhängigkeit Indiens am 15. August 1947 lud die neue kongressgeführte Regierung Ambedkar zum ersten Rechtsminister der Nation ein. Am 29. August wurde er zum Vorsitzenden des Verfassungsentwurfs ernannt und von der Versammlung ernannt, Indiens neue Verfassung zu schreiben. Granville Austin erläuterte die indische Verfassung, die von Ambedkar als „erste und vor allem ein Sozialdokument“ ausgearbeitet wurde. „Die Mehrheit der konstitutionellen Bestimmungen Indiens ist entweder direkt an der Weiterentwicklung des Ziels der sozialen Revolution oder dem Versuch, diese Revolution zu fördern, indem sie die Voraussetzungen für ihre Leistung festlegen.“ Der von Ambedkar ausgearbeitete Text bot Verfassungsgarantien und Schutzmaßnahmen für eine breite Palette von bürgerlichen Freiheiten für einzelne Bürger, einschließlich Religionsfreiheit, Abschaffung der Unverletzlichkeit und Abschaffung aller Formen der Diskriminierung. Ambedkar plädierte für weitreichende wirtschaftliche und soziale Rechte von Frauen und erhielt die Unterstützung der Versammlung für die Einführung eines Systems von Beschäftigungsvorbehalten in den öffentlichen Dienstleistungen, Schulen und Colleges für Mitglieder der geplanten Kastilien und Stammen und andere Backward-Klasse, ein System, das zu bekräftigenden Maßnahmen führt. Indiens Gesetzgeber hoffen, die sozio-ökonomischen Ungleichheiten zu beseitigen und die Chancen für die unterdrückten Klassen Indiens durch diese Maßnahmen nicht zu nutzen. Die Verfassung wurde am 26. November 1949 von der Constituent Assembly angenommen. Ambedkar lehnte Artikel 370 der Verfassung Indiens ab, der dem Staat Jammu und Kaschmir einen besonderen Status gewährte und gegen seine Wünsche einbezogen wurde. Balraj Madhok berichtete, dass Ambedkar dem kirgisischen Führer, Scheich Abdullah, klar gesagt hatte: „Sie wollen Indien Ihre Grenzen schützen, sollte sie Straßen in Ihrem Gebiet bauen, sie sollte Ihnen Nahrungsmittel, Kaschmir und Kaschmir liefern, um den gleichen Status wie Indien zu erhalten. Indien sollte jedoch nur begrenzte Befugnisse haben und indische Menschen sollten keine Rechte in Kaschmir haben. Lassen Sie sich diesem Vorschlag zustimmen, so wäre es eine erschreckende Sache gegenüber den Interessen Indiens und ich, da der Justizminister Indiens es nie tun wird. „Then Sk.Abdullah griff Nehru auf, der ihn an Gopal Swami Ayyangar gerichtet hatte, der wiederum Sardar Patel angegangen hatte, und sagte, Nehru hatte Sk.Abdullah den besonderen Status versprochen. Patel erhielt den Artikel, während Nehru auf einer ausländischen Reise war. Am Tag, an dem der Artikel zur Diskussion kam, antwortete Ambedkar nicht auf Fragen, sondern nahm an anderen Artikeln teil. Alle Argumente wurden von Krishna Swami Ayyangar gemacht. Während der Debatten in der Constituent Assembly hat Ambedkar seinen Willen bewiesen, die indische Gesellschaft zu reformieren, indem er die Annahme eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs empfiehlt. Ambedkar ist im Jahr 1951 aus dem Kabinett zurückgetreten, als das Parlament seinen Entwurf des Hindu Code Bill blockierte, der bestrebt war, die Gleichstellung der Geschlechter in den Gesetzen der Erbschaft und der Ehe zu verankern. Ambedkar hat eine Wahl im Jahr 1952 im unteren Parlament, dem Lok Sabha, stattet, aber in der FAO (North Central) mit einer kleinen bekannten Narayan Sadoba Kajrolkar, die 138,137 Stimmen gegenüber Ambedkar 123,576 verschmutzte.Im März 1952 wurde er zum Oberhaus ernannt, dem Parlament, dem Rajya Sabhaha, und wäre bis zum Tod Mitglied. Wirtschaft Ambedkar war der erste Indien, um einen Doktor in Wirtschaft im Ausland zu verfolgen. Er argumentierte, dass die Industrialisierung und das landwirtschaftliche Wachstum die indische Wirtschaft stärken könnten. Er betonte Investitionen in die Landwirtschaft als Hauptindustrie Indiens. Laut Sharad Pawar half Ambedkar der Regierung, ihr Ziel der Ernährungssicherheit zu erreichen. Ambedkar plädierte für nationale wirtschaftliche und soziale Entwicklung, betont Bildung, öffentliche Hygiene, Gesundheit der Gemeinschaften, Wohneinrichtungen als Basiseinrichtungen. His DSc thesis, Problem der Infineon: Die Herkunft und Lösung (1923) untersucht die Ursachen für den Wertverlust von Starbucks. In dieser Doktorin sprach er sich für eine Goldnorm in geänderter Form aus und sprach sich gegen den Goldaustauschstandard aus, der von Keynes in seiner Behandlung der indischen Währung und der Finanzen (1909) befürwortet wurde, was weniger stabil war. Er sprach sich dafür aus, dass alle weiteren Münzen des Konkurss und der Minen einer Goldmünze, die er glaubte, Währungssätze und Preise festzusetzen. Er untersuchte auch die Einnahmen in seiner Doktorarbeit The Development of Provincial Finance in British India. In dieser Arbeit analysierte er die verschiedenen Systeme, die die britische palästinensische Regierung zur Verwaltung der Finanzen in Indien verwendet hat. Seine Ansichten zu den Finanzen waren, dass die Regierungen ihre Ausgaben "Gemeinsam, Weisheit und Wirtschaft" gewährleisten sollten." " Weisheit bedeutet, dass es für das öffentliche Wohl so optimal wie möglich genutzt werden sollte und dass die Mittel verwendet werden sollten, damit der maximale Wert aus ihnen gewonnen werden kann. 1976 gründete Ambedkar die Finanzkommission Indiens. Er lehnte die Einkommensteuer für Gruppen mit niedrigem Einkommen ab. Er hat in der Landsteuer- und Verbrauchsteuerpolitik zur Stabilisierung der Wirtschaft beigetragen. Er spielte eine wichtige Rolle bei der Landreform und der staatlichen wirtschaftlichen Entwicklung. Laut ihm behindern das Kastilien-System aufgrund seiner Arbeitsteilung und des hierarchischen Charakters die Arbeitsbewegung (hochere Gussen würden nicht niedrigere Berufe ausüben) und Kapitalbewegungen (davon würden Investoren zunächst in ihren eigenen Beruf investieren). Seine Theorie des staatlichen Sozialismus hatte drei Punkte: Staatsbesitz landwirtschaftlicher Flächen, Erhaltung der Ressourcen für die Produktion durch den Staat und eine gerechte Verteilung dieser Ressourcen an die Bevölkerung. Indien hat vor kurzem eine freie Wirtschaft mit einer stabilen Infineon angenommen. Er plädierte für Geburtskontrolle zur Entwicklung der indischen Wirtschaft und dies wurde von der indischen Regierung als nationale Politik für Familienplanung verabschiedet. Er hob die gleichen Rechte für Frauen für die wirtschaftliche Entwicklung hervor. Ambedkar's Ansichten zu landwirtschaftlichen Flächen war, dass zu viele von ihnen untätig waren oder dass es nicht richtig genutzt wurde. Er vertrat die Auffassung, dass es einen "idealen Anteil" von Produktionsfaktoren gab, die eine möglichst produktive Nutzung landwirtschaftlicher Flächen ermöglichen würden. In diesem Zusammenhang sah er den großen Teil der Menschen, die in der Landwirtschaft leben, als ein großes Problem. Er plädierte daher für die Industrialisierung der Wirtschaft, damit diese landwirtschaftlichen Arbeitskräfte in anderen Bereichen stärker genutzt werden können. Ambedkar wurde als Ökonom ausgebildet und war bis 1921 ein professioneller Wirtschaftswissenschaftler, als er als politischer Führer fungierte. Er schrieb drei wissenschaftliche Bücher über die Wirtschaft: Verwaltung und Finanzen der East India Company The Evolution of Provincial Finance in British India Das Problem der Infineon: ihre Herkunft und ihre LösungThe Reserve Bank of India (RBI) basiert auf den Ideen, die Ambedkar der Hilton Young Commission vorgestellt hat. Zweite Ehe Ambedkar erste Frau Ramabai starb 1935 nach einer langen Krankheit. Nach dem Abschluss des Entwurfs der Verfassung Indiens in den späten 1940er Jahren war er von mangelndem Schlaf, neuropathischen Schmerzen in seinen Beinen betroffen und nahm Insulin und Homopathien an. Er ging nach Charente zur Behandlung und traf mit Sharada Kabir, der am 15. April 1948 in New Delhi verheiratet war. Ärzte empfahlen einen Begleiter, der ein guter Koch war und medizinisches Wissen für ihn hatte. Sie nahm den Namen Savita Ambedkar an und wagen ihm den Rest seines Lebens. Savita Ambedkar, der ebenfalls Mai genannt wurde, starb am 29. Mai 2003 im Alter von 93 in Mumbai. Konversion an Sidi Ambedkar erwogen die Umwandlung in Sikhismus, die die Opposition ermutigte, Unterdrückung zu unterdrücken, und appellierte daher an die Führer der geplanten Kastilien. Nach dem Treffen mit den Führern von Sikh kam er jedoch zu dem Schluss, dass er den zweiten Status von Sikh bekommen könnte. Stattdessen begann er um 1950 seine Aufmerksamkeit auf den Prinzen und reiste nach Ceylon (jetzt Sri Lanka), um an einem Treffen der World-Stipendien der islamischen Kirchen teilzunehmen. Ambedkar kündigte zwar an, dass er ein Buch über den Intellektuellen geschrieben habe und dass er, wenn es fertig war, formell in den Frieden umgewandelt werde. He zweimal besuchte Birma im Jahr 1954; das zweite Mal, um an der dritten Konferenz des World-Stipendiats der Hindus in Rangoon teilzunehmen. 1955 gründete er die Horatiya Bauddha Mahasabha oder die Gesellschaftspatent Indiens. 1956 vollendete er seine endgültige Arbeit, The Buddha und Histama, die posthumly veröffentlicht wurden. Nach Treffen mit dem srilankischen Mönch Hammalawa Saddhatissa veranstaltete Ambedkar am 14. Oktober 1956 eine offizielle öffentliche Feier für sich und seine Anhänger in Nagpur. Ambedkar hat die drei Flüchtlinge und fünf Präcepts von einem buddhistischen Mönch auf traditionelle Weise akzeptiert und seine eigene Umwandlung zusammen mit seiner Frau abgeschlossen. Er vertauschte daraufhin rund 500.000 seiner Anhänger, die um ihn versammelt wurden. Er hat die 22 Vowsser für diese Umrechnungen nach den drei Schmuck und fünf Precepts verschrieben. Er reiste dann nach Katar, Nepal, um an der Vierten Welt-Tischereikonferenz teilzunehmen. Seine Arbeit an The Buddha oder Karl Marx und "Revolution und Gegenrevolution in alten Indien" blieb unvollständig. Seit 1948 litt Ambedkar von Diabetes. Er war von Juni bis Oktober 1954 aufgrund von Medikamenten Nebenwirkungen und schlechtem Sehvermögen. Seine Gesundheit verschlechterte sich im Jahr 1955. Drei Tage nach Abschluss seines letzten Wortes Am 6. Dezember 1956 in seinem Zuhause in Delhi starben die Hindu und Histkar. Am 7. Dezember fand ein buddhistischer Kremation statt, an dem die Hälfte einer Million Menschen teilnahmen. Es wurde am 16. Dezember 1956 ein Konversionsprogramm organisiert, so dass auch Kremation aneesen am selben Ort in den Buddhismus umgewandelt wurde. Ambedkar wurde von seiner zweiten Frau Savita Ambedkar (bekannt als Maisaheb Ambedkar), die im Jahr 2003 starb, und seinem Sohn Yashwant Ambedkar (bekannt als Bhaiyasaheb Ambedkar), der 1977 starb. Savita und Yashwant führten die von B. R. Ambedkar eingeleitete sozioökonomische Bewegung durch. Yashwant war als zweiter Präsident der islamischen Gesellschaft Indiens (1957-1977) und Mitglied des Maharashtra Legislativerats (1960-1966). Ambedkar's elder grandson, Prakash Yashwant Ambedkar, ist der Hauptberater der islamischen Gesellschaft Indiens, führt das Vanchit Bahujan Aghadi und hat in beiden Häusern des indischen Parlaments bedient. Ambedkar's jüngere Grandson, Anandraj Ambedkar führt die Republik Aserbaidschan Sena (Tran: "Republican Army"). Eine Reihe von unfertigen Typbeschreibungen und handschriftlichen Entwürfen wurden unter Ambedkar's Notes und -papieren gefunden und werden schrittweise zur Verfügung gestellt. Unter anderem wurde ein Visa erwartet, das voraussichtlich von 1935 bis 36 ausgeht und eine autobiographische Arbeit sowie die Untouchables oder die Kinder des indischen Ghettos ist, die sich auf die Volkszählung von 1951 beziehen. Ein Denkmal für Ambedkar wurde in seinem Delhier Haus auf 26 Alipur Road errichtet. Seine Geburt ist als öffentlicher Urlaub bekannt als Ambedkar Jayanti oder Bhim Jayanti. Er erhielt im Jahr 1990 die höchste zivile Ehre Indiens, die Woratna. Jahrestag seiner Geburt und seines Todes, und auf dem iranischen Mond Pravartan Din (14 Oktober) in Nagpur, mindestens eine halbe Million Menschen sammeln, um ihm bei seinem Denkmal in Mumbai zu helfen. Tausende Buchgeschäfte werden eingerichtet und Bücher werden verkauft. Seine Botschaft an seine Anhänger lautete: "Die Bildung, die Einsamkeit, die Organisation."! Les Ambedkar's Vermächtnis als sozio-politischer Reformer hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf moderne Indien. Indien hat seinen sozio-politischen Gedanken im politischen Bereich respektiert. Seine Initiativen haben verschiedene Lebensfelder beeinflusst und die Art und Weise verändert, wie Indien heute die sozio-ökonomische Politik, Bildung und Bekräftigung durch sozio-ökonomische und rechtliche Anreize untersucht. Sein Ruf als Wissenschaftler führte zu seiner Ernennung zum ersten Rechtsminister Indiens und zum Vorsitzenden des Ausschusses für die Ausarbeitung der Verfassung. Er glaubte leidenschaftlich an die individuelle Freiheit und kritisierte Kastilien-Gesellschaft. Seine Anschuldigungen von Hinduismus als Grundlage des Kastiliensystems machten ihn umstritten und unpopular zwischen Hindus. Seine Konversion an den Menschen in Indien und im Ausland war eine Wiederbelebung der Philosophie. Viele öffentliche Einrichtungen sind in seiner Ehre benannt, und der Dr. Babasaheb Ambedkar International Airport in Nagpur, ansonsten als Flughafen Sonegaon bekannt. Dr B. R. Ambedkar National Institute of Technology, Jalandhar, Ambedkar University Delhi ist ebenfalls in seiner Ehre genannt. Die Maharashtra-Regierung hat ein Haus in London erworben, wo Ambedkar in den 20er Jahren als Studenten lebte. Es wird erwartet, dass das Haus in ein Museum umgewandelt wird. Ambedkar wurde 2012 von einer von Geschichte TV18 und CNN IBN organisierten Umfrage vor Patel und Nehru gewählt. Knapp 20 Millionen Stimmen wurden abgegeben. Narendra Jadhav, ein wichtiger indischer Wirtschaftswissenschaftler, sagte aufgrund seiner Rolle in den Wirtschaften, dass Ambedkar "das größte indische Wirtschaftswissenschaftler aller Zeiten". Amartya Sen sagte, dass Ambedkar "Besitzstand meiner Wirtschaft" sei und "he in seinem Heimatland sehr umstritten sei, obwohl es nicht die Realität war. Sein Beitrag auf dem Gebiet der Wirtschaft ist beeindruckend und wird immer wieder vergessen." Am 2. April 1967 wurde im Parlament Indiens ein 3,66 Meter (12 Fuß) eine große Bronze-Brücke von Ambedkar installiert. Die von B.V Wagh entworfene Skulptur wurde vom damaligen Präsidenten Indiens Sarvepalli Radhakrishnan vorgestellt. Am 12. April 1990 wird in der Zentralkammer des Parlaments ein Porträt von Dr. B.R Ambedkar vorgestellt. Das Porträt von Ambedkar, mit Zeba Amrohawi, wurde vom damaligen Premierminister Indiens, V. P. Singh, vorgestellt. Ein weiteres Porträt von Ambedkar befindet sich im parlamentarischen Museum und Archiven des Parlamentshauses. Indien Post gab Stempel für sein Geburtstag in den Jahren 1966, 1973, 1991, 2001 und 2013 und legte ihn auf andere Stempel in den Jahren 2009, 2016 und 2020 vor. Ambedkars Erbe war nicht ohne Kritik. Ambedkar wurde wegen seiner einseitigen Ansichten zum Thema Kastilien auf Kosten der Zusammenarbeit mit der größeren nationalen Bewegung kritisiert. Ambedkar wurde auch von einigen seiner Biographen kritisiert, weil er die Organisation nicht vernachlässigt hat. Ambedkar politische Philosophie hat zu einer Vielzahl politischer Parteien, Veröffentlichungen und Arbeitnehmerverbände geführt, die in Indien, insbesondere in Mahacustra, aktiv sind. Seine Förderung des Glaubens hat das Interesse an der Philosophie unter den Bevölkerungsgruppen Indiens wieder geweckt. Massenumwandlungszeremonien wurden von Menschenrechtsaktivisten in modernen Zeiten organisiert, die die Nagpur-zeremonie von Ambedkar von 1956 verkörperten. Manche indische Christen betrachten ihn als Bodhasattva, obwohl er es nie behauptete. In den späten 90er Jahren haben einige ungarische Romani-Bevölkerung Parallelen zwischen ihrer eigenen Situation und dem der minderjährigen Menschen in Indien hergestellt. Mit Hilfe von Ambedkar begannen sie, sich in den Frieden zu verwandeln. Ansichten zur Religion 1976 sagte Ambedkar, dass er ein Hindu geboren wurde, aber keine Hindu sterben würde. Er sah den Hinduismus als "oppressive Religion" und begann, die Umwandlung in eine andere Religion zu erwägen. In Annihilation von Caste behauptet Ambedkar, dass die einzige dauerhafte Art und Weise erreicht werden könnte, dass eine echte, unausgewogene Gesellschaft erreicht werden könnte, indem sie die Überzeugung der Unparteilichkeit der Shastras zerstört und ihre Autorität verleugnet. Ambedkar war kritisch von den indischen Religionstexten und schrieb und schrieb in den Jahren 1954 bis 1955 einen Arbeitstitel mit dem Titel „Thema in Hinduismus“. Die Arbeit wurde posthumlich veröffentlicht, indem sie einzelne Kapiteltexte kombiniert und Massenvorführungen und Demonstrationen führte. Ambedkar sah das Christentum als nicht in der Lage, Ungerechtigkeiten zu bekämpfen. Er schrieb, dass "Es ist eine unwiderrufliche Tatsache, dass das Christentum nicht ausreichte, um die Sklaverei in den Vereinigten Staaten zu beenden. Ein Bürgerkrieg war notwendig, um dem Volk die Freiheit zu geben, die ihm von den Christen verweigert wurde. "Ambedkar kritisierte Unterscheidungen innerhalb des Islam und bezeichnete die Religion als "eine enge Gesellschaft und die Unterscheidung, die sie zwischen Muslimen und Nicht-Muslims macht, ist eine sehr positive und sehr fremde Unterscheidung. Er sprach sich gegen Umwandlungen von unterdrückten Klassen zur Umwandlung in Islam oder Christentum aus, fügte hinzu, dass, wenn sie in Islam umgewandelt werden, dann "die Gefahr der muslimischen Dominanz auch wirklich wird" und wenn sie in das Christentum umwandeln, dann "wird dazu beitragen, das Land zu stärken". zunächst beabsichtigte Ambedkar, in Sikhismus umzuwandeln, doch lehnte er diese Idee ab, nachdem er festgestellt hatte, dass die britische Regierung die Privilegien, die den untouchablen in vorbehaltenen Sitzen gewährt wurden, nicht garantiert. Am 16. Oktober 1956 konvergierte er an den Buddhismus gerade Wochen vor seinem Tod. Aryan Invasion Theorie Ambedkar betrachtete die Shudras als Aryan und adamant lehnte die Aryan Invasionstheorie ab und erläuterte sie als "so absurd, dass es vor langer Zeit tot gewesen sein sollte" in seinem Buch von 1946 Wer Were the Shudras? Ambedkar sah Shudras als ursprünglich "Teil des Kshatriya Varna in der Indo-Aryan-Gesellschaft" an, wurde aber sozial abgeschwächt, nachdem sie viele Tyrannies auf Brahmins abgegeben haben. Laut Arvind Sharma, Ambedkar bemerkte einige Mängel in der Subventionstheorie Aryan, die später von westlichen Stipendien anerkannt wurden. Wissenschaftler erkennen beispielsweise jetzt an, dass in Rig Veda 5.29.10 eher Rede ist als die Form der Nase. Ambedkar erwartet diese moderne Ansicht mit folgenden Worten: Anasa tritt in Rig Veda V.29.10. Was bedeutet das Wort? Es gibt zwei Interpretationen. Eines ist von Prof. Max Muller. Die andere ist von Sayanacharya. Laut Prof. Max Muller bedeutet, dass es 'eine ohne Nase' oder 'eine mit einer flachen Nase' ist und als solche genutzt wurde, um die Ansicht zu unterstützen, dass die Aryans einen separaten Wettlauf aus dem Dasyus darstellen. Sayanacharya sagt, es bedeutet Mundlose, d.h. die Devoid einer guten Rede. Dieser Unterschied ist auf die korrekte Auslegung des Wortes Anasa zurückzuführen. Sayanacharya liest es als eineasa während Prof. Max Muller liest es als eine-nasa. Wie von Prof. Max Muller bedeutet „ohne Nase“. Frage ist: die beiden Lesungen sind die richtige? Es gibt keinen Grund, dass die Lesung von Sayana falsch ist. Hingegen gibt es alles, um zu empfehlen, dass es richtig ist. In erster Linie macht es das Wort nicht aus. Zweitens, wie es keinen anderen Ort gibt, an dem die Dasyus als Nase bezeichnet werden, gibt es keinen Grund, warum das Wort so zu lesen ist, dass es ein völlig neues Gefühl gibt. Es ist nur fair, ihn als Synonym von Herrnidhravak zu lesen. Kein Nachweis dafür, dass die Dasyus zu einem anderen Rennen gehörten. Ambedkar streitierte verschiedene Hypothesen des Aryan Homelandes außerhalb Indiens und schloss den Aryan Homeland ab. Laut Ambedkar erklärt die Rig Veda Aryans, Dāsa und Dasyus konkurrierende religiöse Gruppen, nicht verschiedene Völker. Kommunismus Ambedkar's Ansichten zum Kommunismus wurden in seinem Kommentar "Buddhismus und Kommunismus" zum Ausdruck gebracht. "Wir haben die Sympathie akzeptiert, dass die vorbeugenden Kleinen die Massen der Armut und ihre Probleme nutzen. Er sehe diese Ausbeutung jedoch nicht als rein wirtschaftliches, was bedeutet, dass die kulturellen Aspekte der Ausbeutung als schlecht oder schlechter als die wirtschaftliche Ausbeutung sind. Darüber hinaus sah er keine wirtschaftlichen Beziehungen als einzigen wichtigen Aspekt des menschlichen Lebens. Außerdem sah er kommunistischen als bereit, alle Mittel zur Erzielung einer proletarischen Revolution, einschließlich Gewalt, zu nutzen, während er selbst demokratische und friedliche Maßnahmen als beste Lösung für den Wandel sah. Ambedkar lehnte auch die libanesische Idee ab, alle Mittel der Produktion und des Eigeneigentums zu kontrollieren: sehen die letztere Maßnahme nicht in der Lage, die Probleme der Gesellschaft zu lösen. Darüber hinaus glaubte Ambedkar in einer klasselosen Gesellschaft und glaubte auch, dass der Staat so lange wie die Gesellschaft existiert und dass er in der Entwicklung aktiv sein sollte. In der populären Kultur haben mehrere Filme, spielten und andere Werke auf dem Leben und den Gedanken von Ambedkar basieren. Indischer Regisseur Jabbar Patel hat 1991 einen Dokumentarfilm mit dem Titel Dr. Babasaheb Ambedkar gemacht; er folgte dem im Jahr 2000 mit Mammootty in der führenden Rolle. Diese Biopicin wurde von der National Film Development Corporation of India und dem Ministerium für soziale Gerechtigkeit und Stärkung der Regierung unterstützt. Der Film wurde nach einer langen und kontroversen Gestation veröffentlicht. Andere indische Filme auf Ambedkar umfassen: Balaka Ambedkar (1991) von Basavaraj Kestur, Dr. Ambedkar (1992) von Bharath Paralli und Yugpurush Dr. Babasaheb Ambedkar (1993). David Blundell, Professor für anthropologie in UCLA und historischer Ethographieer, hat ein herausragendes Licht geschaffen – eine Reihe von Filmen und Veranstaltungen, die Interesse und Wissen über die sozialen Bedingungen in Indien und das Leben von Ambedkar fördern sollen. In Samvidhaan, eine TV-mini-Serie zur Verfassung Indiens, die von Shlom Benegal geleitet wurde, wurde die zentrale Rolle von B. R. Ambedkar von Sachin Khedekar gespielt. Das von Arvind Gaur geleitete und von Rajesh Kumar geschriebene Spiel Ambedkar Aur Gandhi führt die beiden prominenten Persönlichkeiten seines Titels. Bhimayana: Erfahrungen mit Untouchability sind eine graphische Literatur von Ambedkar, die von Pardhan-Gond Künstler Durgabai Vyam und Subhash Vyam sowie Schriftstellern Srividya Natarajan und S. Anand erstellt wurde. Das Buch zeigt die Erfahrungen der untouchability gegenüber Ambedkar von der Kindheit bis zur Erwachsenenbildung. CNN nannte es eines der führenden 5 politischen Bücher. The Ambedkar-Gericht bei Lucknow ist in seinem Gedächtnis gewidmet. The chaitya besteht aus Denkmälern, die seine Literatur zeigen. Jai Bhim Slogan wurde 1946 von der Dalit-Gemeinschaft in Delhi verliehen. Google feiert Ambedkar 124. Geburtstag durch eine Homepage am 14. April 2015. In Indien, Argentinien, Chile, Irland, Peru, Polen, Schweden und dem Vereinigten Königreich wurde das D Gourmet angeboten. Kennzeichnend für das indische Fernsehen Ek Mahanayak: Dr. B. R. Ambedkar, das sein Leben auf &TV im Jahr 2019 dargestellt hat. Dr. Babasaheb Ambedkar - Mahamanvachi Gauravgatha, hat ab 2019 in Marathi auf Star Pravah gelitten. Werke The Education Department, Government of Mahacustra (Mumbai) veröffentlichte die Sammlung von Schriftstücken und Reden von Ambedkar in verschiedenen Mengen. Kastilien in Indien: Ihr Mechanismus, ihre Entwicklung und 11 weitere Essays Ambedkar in der FAO-Legislaturperiode, mit der Simon-Kommission und auf den Round Table-Konferenzen, 1927-1939 Philosophie des Hinduismus; Indien und die Voraussetzungen für Kommunismus; Revolution und Revolution; Hindu- oder Karl-X-Mussssss im Hinduismus-Format. Wer were sieAnd weshalb sie Became Untouchables? Annihilation of Caste (1936) Pakistan oder die Spaltung Indiens Was Kongreß und Kenia haben den Untouchables getan; Herr Gandhi und die Emanzipation der Untouchables Ambedkar als Mitglied des Exekutivrats des Gouverneursrates, 1942–46 The Buddha und seine "MC Unedvoices"; Indischer Handel; Anmerkungen zu Gesetzen; Warten auf Visa ; andere Anmerkungen usw. Ambedkar als Hauptarchitekt der Verfassung Indiens (2 Teile) Dr. Ambedkar und der Hindu Code Bill Ambedkar als Erster Rechtsminister Indiens und Mitglied der Opposition im indischen Parlament (1947-1956)The Pali Grammar Ambedkar und seine Ausprägung – Struggle for Human Rights. Ereignisse, die von März 1927 bis 17 November 1956 in der chronologischen Reihenfolge beginnen; Ambedkar und seine wahrhaftistischen Revolution – Socio-politische und religiöse Aktivitäten. Veranstaltungen ab November 1929 bis 8 Mai 1956 in der chronologischen Reihenfolge; Ambedkar und seine wahrhaftitäre Revolution – Redes.(Events ab 1. Januar bis 20 November 1956 in der chronologischen Reihenfolge). Siehe auch Ambedkar Familie Chaitya Bhoomi Deekshabhoomi Statut der Gleichstellungsreferenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen von B. R. Ambedkar auf biblio Identities Works von B. R. Ambedkar auf Project Gutenberg The Greatest India: Kenntnis von Dr. B.R Ambedkar bei CNN-News18 Ambedkar: Interview mit der indischen Verfassung, BBC News Bharatna Dr. Babasah Ambedkar : Ein Intellektueller Co Lossus, Great National Leader and Universal Champions of Human Rights at the Brihanmumbai Municipal Corporation Dr. Babasah Ambedkar: Erfüllt den Superman of 20th Century Babasaheb Dr. B.R Ambedkar: Maker and Gewissensinhaber moderner Indien im Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, Regierung von Indien Dr. B. R. R. Ambedkar.