Ein Chromosom ist ein langes DNA-Molekül mit einem Teil oder dem ganzen genetischen Material eines Organismus. Die meisten eukaryontischen Chromosomen umfassen Verpackungsproteine genannt Histone, die, unterstützt durch Chaperone-Proteine, binden an und kondensieren das DNA-Molekül, um seine Integrität zu erhalten. Diese Chromosomen zeigen eine komplexe dreidimensionale Struktur, die eine wesentliche Rolle in der transkriptionalen Regulation spielt. Chromosomen sind normalerweise nur während der Metaphase der Zellteilung unter einem Lichtmikroskop sichtbar (wo alle Chromosomen in der Zellmitte in ihrer kondensierten Form ausgerichtet sind). Bevor dies geschieht, wird jedes Chromosom verdoppelt (S-Phase), und beide Kopien werden durch einen Zentromer verbunden, was entweder zu einer X-förmigen Struktur (oben abgebildet) führt, wenn sich der Zentromer gleichförmig befindet, oder eine zweiarmige Struktur, wenn sich der Zentromer distal befindet. Die beigefügten Exemplare werden nun Schwesterchromatids genannt. Während der Metaphase wird die X-förmige Struktur als metaphasiges Chromosom bezeichnet, das hochkondensiert ist und somit am einfachsten zu unterscheiden und zu studieren ist. In tierischen Zellen erreichen Chromosomen während der Chromosomenseigerung ihren höchsten Verdichtungsgrad in Anaphase. Chromosomale Rekombination während der Meiose und anschließende sexuelle Reproduktion spielen eine wichtige Rolle in der genetischen Vielfalt. Werden diese Strukturen falsch manipuliert, kann die Zelle durch Verfahren, die als chromosomale Instabilität und Translokation bekannt sind, mitotische Katastrophen erleiden. In der Regel wird die Zelle die Apoptose initiieren, die zu ihrem eigenen Tod führt, aber manchmal Mutationen in der Zelle behindern diesen Prozess und verursachen so Progression von Krebs. Einige verwenden den Begriff Chromosom im weiteren Sinne, um auf die individualisierten Anteile von Chromatin in Zellen, entweder sichtbar oder nicht unter Lichtmikroskopie zu beziehen. Andere nutzen das Konzept in engerem Sinne, um sich auf die individualisierten Anteile von Chromatin während der Zellteilung zu beziehen, die durch hohe Kondensation unter Lichtmikroskopie sichtbar sind. Etymologie Das Wort Chromosom () stammt aus dem griechischen χρῶμα (Chrom, Farbe) und σῶμα (Soma, Körper), die ihre starke Färbung durch bestimmte Farbstoffe beschreiben. Der Begriff wurde von dem deutschen Anatomiker Heinrich Wilhelm Waldeyer geprägt, der sich auf den Begriff Chromatin bezieht, der von Walther Flemming, dem Entdecker der Zellteilung, eingeführt wurde. Einige der frühen karyologischen Begriffe sind veraltet. Zum Beispiel Chromatin (Flemming 1880) und Chromosom (Waldeyer 1888) beschreiben beide Farbe in einen nicht eingefärbten Zustand. Die deutschen Wissenschaftler Schleiden, Virchow und Bütschli gehörten zu den ersten Wissenschaftlern, die die heute als Chromosomen bekannten Strukturen erkannten. In einer Reihe von Experimenten, die Mitte der 1880er Jahre begannen, gab Theodor Boveri entscheidende Beiträge, um zu erklären, dass Chromosomen die Vektoren der Erbschaft sind, mit zwei Begriffen, die als "chromosomen Kontinuität" und "chromosomen Individualität" bekannt wurden. Wilhelm Roux schlug vor, dass jedes Chromosom eine andere genetische Konfiguration trägt, und Boveri konnte diese Hypothese testen und bestätigen. Gefördert durch die Wiederentdeckung zu Beginn der 1900er Jahre von Gregor Mendels früherer Arbeit konnte Boveri auf die Verbindung zwischen den Regeln der Erbschaft und dem Verhalten der Chromosomen hinweisen. Boveri beeinflusste zwei Generationen amerikanischer Zytologen: Edmund Beecher Wilson, Nettie Stevens, Walter Sutton und Theophilus Painter wurden alle von Boveri beeinflusst (Wilson, Stevens und Painter haben tatsächlich mit ihm gearbeitet). In seinem berühmten Lehrbuch The Cell in Development and Heredity verknüpfte Wilson die unabhängige Arbeit von Boveri und Sutton (beide um 1902) durch die Bezeichnung der Chromosomentheorie der Erbschaft die Boveri-Sutton Chromosomen-Theorie (die Namen sind manchmal umgekehrt). Ernst Mayr bemerkt, dass die Theorie von einigen berühmten Genetikern heiß bestritten wurde: William Bateson, Wilhelm Johannsen, Richard Goldschmidt und T.H Morgan, alle eine ziemlich dogmatische Wende des Geistes. Schließlich kam der vollständige Beweis aus Chromosomenkarten im eigenen Labor von Morgan. Die Zahl der menschlichen Chromosomen wurde 1923 von Theophilus Painter veröffentlicht. Durch die Inspektion durch das Mikroskop zählte er 24 Paare, was 48 Chromosomen bedeuten würde. Sein Fehler wurde von anderen kopiert, und es war nicht bis 1956, dass die wahre Zahl, 46, wurde von indonesisch geborenen Zytogenetiker Joe Hin Tjio bestimmt. Prokaryoten Die Prokaryoten – Bakterien und Archae – haben typischerweise ein einziges kreisförmiges Chromosom, aber es gibt viele Variationen. Die Chromosomen der meisten Bakterien, die einige Autoren lieber Genophore nennen, können in der Größe von nur 130.000 Basenpaare in den endosymbiotischen Bakterien Candidatus Hodgkinia cicadicola und Candidatus Tremblaya princeps, bis zu mehr als 14.000.000 Basenpaare im bodendwellenden Bakterium Sorangium Cellulosum reichen. Spirochaetes der Gattung Borrelia sind eine bemerkenswerte Ausnahme zu dieser Anordnung, mit Bakterien wie Borrelia burgdorferi, die Ursache der Lyme-Borreliose, die einen einzigen linearen Chromosom enthält. Struktur in Sequenzen Prokaryotische Chromosomen haben weniger sequenzbasierte Struktur als Eukaryote. Bakterien haben typischerweise einen Einpunkt (der Ursprung der Replikation), aus dem Replikation beginnt, während einige Archae mehrere Replikationsursprünge enthalten. Die Gene in Prokaryoten werden oft in Opern organisiert und enthalten normalerweise nicht Introns, im Gegensatz zu Eukaryoten. DNA-Verpackung Prokaryotes besitzen keine Nuklei. Stattdessen wird ihre DNA in eine Struktur organisiert, die das Nucleoid genannt wird. Das Nucleoid ist eine ausgeprägte Struktur und nimmt einen definierten Bereich der Bakterienzelle ein. Diese Struktur ist jedoch dynamisch und wird durch die Wirkungen einer Reihe von histonähnlichen Proteinen, die mit dem bakteriellen Chromosom verbinden, erhalten und umgestaltet. In Archäa ist die DNA in Chromosomen noch mehr organisiert, mit der DNA verpackt in Strukturen ähnlich wie eukaryotische Nukleosomen. Bestimmte Bakterien enthalten auch Plasmide oder andere extrachromosomale DNA. Dies sind kreisförmige Strukturen im Zytoplasma, die zelluläre DNA enthalten und eine Rolle in der horizontalen Genübertragung spielen. Bei Prokaryoten (siehe Nukleoide) und Viren ist die DNA oft dicht verpackt und organisiert; bei Archäa, durch Homologie zu eukaryotischen Histonen und bei Bakterien durch histonartige Proteine. Bakterielle Chromosomen neigen dazu, an die Plasmamembran der Bakterien gebunden zu werden. In der Molekularbiologie-Anwendung ermöglicht dies die Isolierung von Plasmid-DNA durch Zentrifugation von lysierten Bakterien und Pelletierung der Membranen (und der beigefügten DNA). Prokaryotische Chromosomen und Plasmide sind, wie eukaryotische DNA, im Allgemeinen superkoiliert. Die DNA muss zunächst in ihren entspannten Zustand für den Zugriff auf Transkription, Regulation und Replikation freigegeben werden. Eukaryotes Jedes eukaryotische Chromosom besteht aus einem langen linearen DNA-Molekül, das mit Proteinen verbunden ist und einen kompakten Komplex aus Proteinen und DNA namens Chromatin bildet. Chromatin enthält die überwiegende Mehrheit der DNA eines Organismus, aber eine kleine Menge geerbt mütterlich, kann in der Mitochondrien gefunden werden. Es ist in den meisten Zellen vorhanden, mit einigen Ausnahmen, zum Beispiel, rote Blutkörperchen. Histones sind verantwortlich für die erste und grundlegendste Einheit der Chromosomen-Organisation, das Nukleosom. Eukaryote (Zellen mit Keimen, wie sie in Pflanzen, Pilzen und Tieren vorkommen) besitzen mehrere große lineare Chromosomen, die im Zellkern enthalten sind. Jedes Chromosom hat einen Zentromer, wobei ein oder zwei Arme aus dem Zentromer hervorstehen, obwohl diese Arme unter den meisten Umständen nicht als solche sichtbar sind. Darüber hinaus haben die meisten Eukaryonten ein kleines kreisförmiges mitochondriales Genom, und einige Eukaryoten können zusätzliche kleine kreisförmige oder lineare cytoplasmatische Chromosomen haben. Bei den nuklearen Chromosomen von Eukaryoten besteht die unkondensierte DNA in einer halbgeordneten Struktur, wo sie um Histone (Strukturproteine) gewickelt wird, die ein Verbundmaterial namens Chromatin bilden. Interphase Chromatin Die Verpackung von DNA in Nukleosomen bewirkt eine 10 Nanometer-Faser, die bis zu 30 nm Fasern weiter kondensieren kann Der größte Teil des Euchromatins in interphasigen Kernen scheint in Form von 30-nm Fasern zu sein. Chromatin-Struktur ist der dekondensierte Zustand, d.h. die 10-nm-Konformation erlaubt Transkription. Während der Interphase (der Zeitraum des Zellzyklus, in dem die Zelle nicht geteilt wird) können zwei Arten von Chromatin unterschieden werden: Euchromatin, das aus DNA besteht, die aktiv ist, z.B. als Protein exprimiert wird. Heterochromatin, das aus meist inaktiver DNA besteht. Es scheint strukturelle Zwecke während der chromosomalen Stufen zu dienen. Heterochromatin kann weiter in zwei Typen unterschieden werden: Konstitutives Heterochromatin, das niemals exprimiert wird. Es befindet sich rund um den Centromer und enthält in der Regel repetitive Sequenzen. Facultatives Heterochromatin, das manchmal exprimiert wird. Metaphase Chromatin und Division In den frühen Stadien der Mitose oder Meiose (Zellteilung), wird die Chromatin Doppelhelix immer mehr kondensiert. Sie funktionieren nicht als zugängliches genetisches Material (Transkriptionsstopps) und werden zu einer kompakten transportierbaren Form. Die Schleifen von 30-nm Chromatinfasern werden gedacht, sich weiter zu den kompakten Metaphasenchromosomen von Mitozellen zu falten. Die DNA wird somit etwa 10.000 Falten kondensiert. Das Chromosomengerüst, das aus Proteinen wie Kondensin, TOP2A und KIF4 besteht, spielt eine wichtige Rolle beim Halten des Chromatins in kompakte Chromosomen. Schleifen von 30 nm Struktur kondensieren weiter mit Gerüst in höhere Ordnungsstrukturen. Diese sehr kompakte Form macht die einzelnen Chromosomen sichtbar, und sie bilden die klassische Vierarmstruktur, ein Paar Schwesterchromatids, die am Zentromer aneinander befestigt sind. Die kürzeren Arme werden p Arme (aus dem französischen Wettkampf, klein) genannt und die längeren Arme werden q Arme (q folgt p im lateinischen Alphabet; q-g grande; alternativ ist es manchmal gesagt, q ist kurz für Queue Bedeutung Schwanz in Französisch.) Dies ist der einzige natürliche Kontext, in dem einzelne Chromosomen mit einem optischen Mikroskop sichtbar sind. Mitotische Metaphasenchromosomen werden am besten durch eine linear organisierte längsverdichtete Anordnung aufeinanderfolgender Chromatinschleifen beschrieben. Während der Mitose wachsen Mikrotubulenzen von Zentrosomen, die sich an den gegenüberliegenden Enden der Zelle befinden und auch am Zentromer an spezialisierten Strukturen, genannt Kinetochoren, befestigen, von denen einer auf jeder Schwesterchromatid vorhanden ist. Eine spezielle DNA-Base-Sequenz im Bereich der Kinetochores bietet zusammen mit speziellen Proteinen einen länger anhaltenden Ansatz in diesem Bereich. Die Mikrotubulenzen ziehen dann die Chromatiden zu den Zentrosomen auseinander, so dass jede Tochterzelle einen Satz Chromatiden erbt. Sobald die Zellen geteilt sind, werden die Chromatiden nicht kodiert und die DNA kann wieder transkribiert werden. Trotz ihres Auftretens sind Chromosomen strukturell hochkondensiert, wodurch diese riesigen DNA-Strukturen in einem Zellkern enthalten sein können. Menschliche Chromosomen Chromosomen im Menschen können in zwei Arten unterteilt werden: Autosome (Körper Chromosomen) und Allosomen (sex chromossome(s.) Bestimmte genetische Eigenschaften sind mit dem Sex einer Person verbunden und werden durch die Sexchromosomen weitergegeben. Die Autosome enthalten den Rest der genetischen Erbinformationen. Alle wirken in gleicher Weise während der Zellteilung. Menschliche Zellen haben 23 Paar Chromosomen (22 Paar Autosome und ein Paar Sexchromosomen), was insgesamt 46 pro Zelle gibt. Darüber hinaus haben menschliche Zellen viele Hunderte von Kopien des mitochondrialen Genoms. Die Sequenzierung des menschlichen Genoms hat eine Menge von Informationen über jedes der Chromosomen zur Verfügung gestellt. Im Folgenden finden Sie eine Tabelle, die Statistiken für die Chromosomen erstellt, basierend auf den menschlichen Genominformationen des Sanger Institute in der Vertebrate Genome Annotation (VEGA) Datenbank. Die Anzahl der Gene ist eine Schätzung, da sie zum Teil auf Genvorhersagen basiert. Die Gesamtchromosomenlänge ist auch eine Schätzung, basierend auf der geschätzten Größe von nicht sequenzierten Heterochromatinregionen. Anzahl in verschiedenen Organismen In Eukaryotes Diese Tabellen geben die Gesamtzahl der Chromosomen (einschließlich Sexchromosomen) in einem Zellkern. Zum Beispiel sind die meisten Eukaryonten Diplod, wie Menschen, die 22 verschiedene Arten von Autosome haben, die jeweils als zwei homologe Paare, und zwei Sex-Chromosomen. Es werden insgesamt 46 Chromosomen erhalten. Andere Organismen haben mehr als zwei Kopien ihrer Chromosomen-Typen, wie Brotweizen, das Hexaploid ist und sechs Kopien von sieben verschiedenen Chromosomen-Typen hat – insgesamt 42 Chromosomen. Normale Mitglieder einer bestimmten eukaryotischen Spezies haben alle die gleiche Anzahl von nuklearen Chromosomen (siehe Tabelle). Andere eukaryotische Chromosomen, d.h. mitochondriale und plasmidähnliche kleine Chromosomen, sind in der Zahl viel variabler, und es können Tausende von Kopien pro Zelle sein. Sexuell reproduzierende Arten haben eine Reihe von Chromosomen, die in allen Körperzellen gleich sind. Bisexuelle Arten können jedoch entweder Haploid oder Diplod sein. Sexuell reproduzierende Spezies haben somatische Zellen (Körperzellen), die Diloid [2n] mit zwei Sätzen von Chromosomen (23 Paare im Menschen), ein Satz von der Mutter und ein von dem Vater. Gametes, reproduktive Zellen, sind haploid [n:] Sie haben einen Satz Chromosomen. Gamete werden durch Meiose einer Diploloid-Keimlinienzelle erzeugt. Während der Meiose können die passenden Chromosomen von Vater und Mutter kleine Teile von sich selbst (Crossover) austauschen und so neue Chromosomen schaffen, die nicht nur von Eltern geerbt werden. Wenn ein Männchen und ein weiblicher Gamet zusammenführen (Düngung), entsteht ein neuer Diplomorganismus. Einige Tier- und Pflanzenarten sind Polyploid [Xn:] Sie haben mehr als zwei Sätze homologer Chromosomen. Pflanzen, die in der Landwirtschaft wie Tabak oder Weizen wichtig sind, sind oft Polyploid, verglichen mit ihren Vorfahren. Weizen hat eine haploide Anzahl von sieben Chromosomen, noch in einigen Kultivarn sowie die wilden Vorfahren gesehen. Die häufigeren Pasta- und Brotweizenarten sind Polyploide mit 28 (Tetraploid) und 42 (Hexaploid) Chromosomen im Vergleich zu den 14 (Diploid) Chromosomen im Wildweizen. In Prokaryotes Prokaryote-Arten haben in der Regel eine Kopie jedes großen Chromosomen, aber die meisten Zellen können leicht mit mehreren Kopien überleben. Zum Beispiel hat Buchnera, ein Symbiont der Blattläuse, mehrere Kopien seines Chromosoms, von 10–400 Exemplaren pro Zelle. Bei einigen großen Bakterien wie Epulopiscium fishelsoni können jedoch bis zu 100.000 Exemplare des Chromosoms vorhanden sein. Plasmide und Plasmid-ähnliche kleine Chromosomen sind, wie in Eukaryonten, in der Kopiernummer sehr variabel. Die Anzahl der Plasmide in der Zelle wird fast vollständig durch die Teilungsrate des Plasmids bestimmt – schnelle Teilung verursacht eine hohe Kopierzahl. Karyotyp Im Allgemeinen ist der Karyotyp die charakteristische Chromosomen-Ergänzung einer Eukaryote-Art. Die Vorbereitung und das Studium von Karyotypen ist Teil der Zytogenetik. Obwohl die Replikation und Transkription von DNA in Eukaryoten hoch standardisiert ist, kann das gleiche für ihre Karyotypen nicht gesagt werden, die oft sehr variabel sind. Es kann Unterschiede zwischen Arten in Chromosomen-Nummer und in detaillierter Organisation geben. In einigen Fällen gibt es signifikante Variationen innerhalb der Arten. Oft gibt es: 1. Variation zwischen den beiden Geschlechtern 2. Variation zwischen der Keimlinie und Soma (zwischen den Gameten und dem Rest des Körpers) 3. Variation zwischen Mitgliedern einer Bevölkerung, aufgrund eines ausgewogenen genetischen Polymorphismus 4. geographische Variation zwischen Rassen 5. Mosaiken oder sonst abnormalen Individuen. Auch kann bei der Entwicklung aus dem befruchteten Ei eine Veränderung des Karyotyps auftreten. Die Technik der Bestimmung des Karyotyps wird in der Regel Karyotyping genannt. Zellen können durch Division (in Metaphase) in vitro (in einer Reaktionswanne) mit Colchicin teilweise gesperrt werden. Diese Zellen werden dann angefärbt, fotografiert und in ein Karyogramm arrangiert, mit dem Satz von Chromosomen angeordnet, Autosome in der Länge und Sexchromosomen (hier X/Y) am Ende. Wie viele sexuell reproduzierende Arten haben Menschen spezielle Gonosome (sex Chromosomen, im Gegensatz zu Autosome.) Dies sind XX in Frauen und XY bei Männern. Die Untersuchung des menschlichen Karyotyps dauerte viele Jahre, um die grundlegendste Frage zu klären: Wie viele Chromosomen enthält eine normale diploloide menschliche Zelle? 1912 berichtete Hans von Winiwarter 47 Chromosomen in Spermatogonien und 48 in Oogonien, die einen Sexbestimmungsmechanismus XX/XO schließen. Der Maler im Jahr 1922 war nicht sicher, ob die Dipolzahl des Mannes 46 oder 48 beträgt, zunächst 46. Er revidierte seine Meinung später von 46 auf 48, und er bestand richtig auf Menschen mit einem XX/XY-System. Neue Techniken wurden benötigt, um das Problem endgültig zu lösen: Verwendung von Zellen in der Kultur Verhaftete Mitose in Metaphase durch eine Lösung von Colchicin Vorbehandlungszellen in einer hypotonischen Lösung 0,075 M KCl, die sie quellen und breitet die Chromosomen Squashing die Vorbereitung auf den Schieber forcieren die Chromosomen in eine Ebene Schneiden einen Photomikograph und arrangieren das Ergebnis in ein unbestreitbares Karyogramm. Es dauerte bis 1954, bevor die menschliche Dipolzahl mit 46 bestätigt wurde. In Anbetracht der Techniken von Winiwarter und Painter, ihre Ergebnisse waren ziemlich bemerkenswert. Schimpansen, die engsten lebendigen Verwandten zu modernen Menschen, haben 48 Chromosomen wie die anderen großen Affen: bei Menschen zwei Chromosomen fusioniert zu Chromosomen 2. Aberrationen Chromosomale Aberrationen sind Störungen im normalen Chromosomengehalt einer Zelle und sind eine Hauptursache für genetische Zustände beim Menschen, wie Down-Syndrom, obwohl die meisten Aberrationen wenig bis gar keinen Effekt haben. Einige Chromosomen-Anomalien verursachen keine Krankheit bei Trägern, wie Translokationen, oder chromosomale Inversionen, obwohl sie zu einer höheren Chance führen können, ein Kind mit einer Chromosomenstörung zu tragen. Abnormale Anzahl von Chromosomen oder Chromosomen-Sets, genannt Aneuploidie, kann tödlich sein oder genetische Störungen verursachen. Genetische Beratung wird für Familien angeboten, die eine Chromosomen-Umlagerung tragen können. Der Gewinn oder Verlust von DNA aus Chromosomen kann zu einer Vielzahl von genetischen Störungen führen. Beispiele für Menschen sind: Cri du chat, die durch das Löschen eines Teils des kurzen Arms des Chromosoms verursacht wird 5. "Cri du chat" bedeutet "cry of the cat" auf Französisch; der Zustand wurde so genannt, weil betroffene Babys hochgepflegte Schreie machen, die wie die einer Katze klingen. Betroffene Individuen haben breite Augen, einen kleinen Kopf und Kiefer, moderate bis schwere psychische Gesundheitsprobleme, und sind sehr kurz. Down-Syndrom, die häufigste Trisomie, in der Regel durch eine zusätzliche Kopie des Chromosoms 21 verursacht (Trisomy 21.) Zu den Merkmalen zählen verminderter Muskelton, Stockieraufbau, asymmetrischer Schädel, schräge Augen und milde bis mäßige Entwicklungsstörungen. Edwards Syndrom, oder Trisomy-18, die zweitgebräuchlichste Trisomie. Zu den Symptomen zählen Motorverzögerung, Entwicklungsstörung und zahlreiche angeborene Anomalien, die schwere gesundheitliche Probleme verursachen. Ninety Prozent der Betroffenen sterben in der Kindheit. Sie haben charakteristische eingeklemmte Hände und überlappende Finger. Isodicentric 15, auch idic(15,) Teiltetrasomy 15q, oder invertierte Vervielfältigung 15 (inv dup 15.) Jacobsen Syndrom, das sehr selten ist. Es wird auch das Terminal 11q Löschstörung genannt. Die Betroffenen haben normale Intelligenz oder leichte Entwicklungsunfähigkeit, mit schlechten expressiven Sprachkenntnissen. Die meisten haben eine Blutungsstörung namens Paris-Trousseau Syndrom. Klinefelter-Syndrom (XXY.) Männer mit Klinefelter-Syndrom sind in der Regel steril und neigen dazu, größer zu sein und haben längere Arme und Beine als ihre Kollegen. Jungs mit dem Syndrom sind oft schüchtern und ruhig und haben eine höhere Häufigkeit von Sprachverzögerung und Dyslexie. Ohne Testosteronbehandlung können einige Gynäkomastie während der Pubertät entwickeln. Patau-Syndrom, auch D-Syndrom oder Trisomy-13 genannt. Symptome sind etwas ähnlich wie die der Trisomy-18, ohne die charakteristische gefaltete Hand. Kleine überzählige Marker Chromosom. Das bedeutet, dass es ein extra, abnormales Chromosom gibt. Die Eigenschaften hängen vom Ursprung des extra genetischen Materials ab. Cat-Auge-Syndrom und isodizentrisches Chromosom 15 Syndrom (oder Idic15) werden beide durch einen überzähligen Marker Chromosom verursacht, wie Pallister-Killian-Syndrom. Triple-X-Syndrom (XXX.) XXX Mädchen neigen dazu, groß und dünn zu sein und haben eine höhere Häufigkeit von Dyslexie. Turner-Syndrom (X statt XX oder XY.) Im Turner-Syndrom sind weibliche sexuelle Eigenschaften vorhanden, aber unterentwickelt. Weibchen mit Turner-Syndrom haben oft eine kurze stature, niedrige Haarlinie, abnormale Augenfeatures und Knochenentwicklung und ein eingehöhltes Aussehen der Brust. Wolf-Hirschhorn-Syndrom, das durch teilweises Löschen des kurzen Arms des Chromosoms verursacht wird 4. Es zeichnet sich durch Wachstumsverzögerung, verzögerte motorische Fähigkeiten Entwicklung, "Greek Helmet" Gesichtszüge, und milde bis tiefgreifende psychische Gesundheitsprobleme. XYY-Syndrom. XYY Jungs sind in der Regel größer als ihre Geschwister. Wie XXY Jungs und XXX Mädchen, sind sie eher Lernschwierigkeiten haben. Sperm aneuploidy Die Exposition von Männern gegenüber bestimmten Lebens-, Umwelt- und/oder Berufsgefahren kann das Risiko von aneuploid spermatozoa erhöhen. Insbesondere wird das Risiko der Aneuploidie durch Tabakrauch und die berufliche Exposition gegenüber Benzol, Insektiziden und perfluorierten Verbindungen erhöht. Erhöhte Aneuploidie ist oft mit erhöhten DNA-Schäden in Spermatozoen verbunden. Siehe auch Aneuploidy Chromomere Chromosomen Segregation Cohesin Condensin DNA Genetische Deletion Epigenetik Für Informationen über Chromosomen in genetischen Algorithmen siehe Chromosomen (genetischen Algorithmus) Genetische Genealogie Genealogischer DNA-Test Lampbrush Chromosom Liste der Chromosomen verschiedener Organismen Locus (erklärt die Gen-Standort-Nomenklatur) Maternaler Einfluss auf die Geschlechtsbestimmung Nichtdisjunktion Geschlechtsbestimmungssystem XY Geschlechtsbestimmungssystem X-Chromosom X-Inaktivierung Y-Chromosomen Y-Chromosomen Aaron Y-Chromosomen Adam Polytene Chromosom Protamine Neochromosom Parasisome Links und Referenzen Onkologie Online-Ausstellung auf Chromosomen und Genom (SIB) Was können unsere Chromosomen sagen Von der Universität Utahs Genetisches Wissenschaftslernzentrum Probieren Sie selbst einen Karyotyp, von der University of Utah's Genetic Science Learning Center Kimballs Chromosomen Seiten Chromosomen Nachrichten von Genome News Network Eurochromnet, europäisches Netzwerk für seltene Chromosomen Störungen im Internet Ensembl.org, Ensembl Projekt, präsentieren Chromosomen, ihre Gene und syntenic loci graphisch über das Web Genographic Project Referenz auf Chromosomen aus der Chromosomen-Bibliothek