Bacons Rebellion war eine bewaffnete Rebellion von Virginia-Siedlern, die von 1675 bis 1676 stattfanden. Es wurde von Nathaniel Bacon gegen den Obersten Gouverneur William Berkeley geführt. Es war die erste Rebellion in den nordamerikanischen Kolonien, in denen die unkontinierten Grenzgänger teilnahmen (ein etwas ähnlicher Aufstand in Maryland mit John Coode und Josias Fendall fand kurz danach statt). Das Bündnis zwischen europäischen indentured Diener und Afrikanern (eine Mischung aus indentured, versklavt und freiem Schwarzem Volk) störte die Kolonialoberklasse. Sie reagierten, indem sie die Rassenkaste der Sklaverei in einem Versuch, die beiden Rassen von nachfolgenden vereinten Aufständen mit der Passage der Virginia Slave Codes von 1705 zu teilen. Während es den Bauern nicht gelang, ihr erstes Ziel zu erreichen, die Indianer aus Virginia zu fahren, führte die Rebellion dazu, dass Berkeley an England erinnert wurde. Prelude Ab den 1650er Jahren begannen Kolonisten an der Nordneckgrenze zu hocken. Secocowon (dän bekannt als Chicacoan), Doeg, Patawomeck und Rappahannock Eingeborene begannen, sich in die Region zu bewegen sowie lokale Stämme bei der Verteidigung ihrer Land und Ressourcen. Im Juli 1666 erklärten die Kolonisten Krieg gegen sie. 1669 hatten Kolonisten das Land im Westen des Potomacs bis nach Norden als My Lord's Island patentiert (heute Theodore Roosevelt Island in Washington, DC). 1670 hatten sie den größten Teil der Doeg aus der Virginia-Kolonie und ins Maryland getrieben – abgesehen von denen, die neben dem Nanzatico/Portobago in Caroline County, Virginia leben. Motive Moderne Historiker haben vorgeschlagen, dass die Rebellion ein Machtspiel von Bacon gegen Berkeley und sein Gefallen gegen bestimmte Mitglieder des Gerichts war. Während Bacon auf dem Hof war, war er nicht in Berkeleys inneren Kreis der Ratsmitglieder und widersprach ihm in vielen Fragen. Bacons Anhänger nutzten die Rebellion als Anstrengung, um die staatliche Anerkennung der gemeinsamen Interessen unter allen sozialen Klassen der Kolonie zu gewinnen, um die Gemeinsamkeit zu schützen und ihr Wohl zu fördern. In dieser Rebellion wurde jedoch nicht das Wohl aller Klassen beachtet. Sowohl die Native American Frauen als auch die europäischen Frauen spielten in Bacons Rebellion große Rolle als weniger bekannte Mitglieder der Gesellschaft. Allerdings war die primäre Meinungsverschiedenheit zwischen Bacon und seinen Anhängern und Berkeley in der Umgang mit der einheimischen indischen Bevölkerung. Berkeley glaubte, dass es nützlich wäre, einige dieser Bevölkerung als Subjekte zu halten, und sagte: "Ich hätte jene Indianer bewahrt, die ich wusste, waren stündlich über unsere Barmherzigkeit, um unsere Spione und Intelligenz gewesen zu sein, um herauszufinden, die bloudy Ennimies", während Bacon fand diesen Ansatz zu barmherzig und sagte: "Unser Design. zu ruinieren und zu ruinieren alle Indianer im Allgemeinen." Rebellion Thousands of Virginians aus allen Klassen (einschließlich der indentured servitude) und Rennen stiegen in Waffen gegen Berkeley, jagten ihn aus Jamestown und quälten schließlich die Siedlung. Die Rebellion wurde zunächst von einigen bewaffneten Handelsschiffen aus London unterdrückt, deren Kapitäne mit Berkeley und den Loyalitätisten begleiteten. Regierungskräfte kamen bald nach und verbrachten mehrere Jahre besiegten Taschen des Widerstands und die Reform der Kolonialregierung, um wieder unter der direkten Kronenkontrolle zu sein. Als Sir William Berkeley sich weigerte, gegen die Indianer zu retaliatieren, versammelten sich die Bauern im Bericht einer neuen Raiding-Partei. Nathaniel Bacon kam mit einer Menge Brandy; nachdem es verteilt wurde, wurde er zum Führer gewählt. Vor Berkeleys Befehlen stieß die Gruppe nach Süden, bis sie zum Occaneechi kamen. Nach der Überzeugung der Occaneechi-Krieger, den Susquehannock zu verlassen und anzugreifen, ermordeten Bacon und seine Männer die meisten Occaneechi-Männer, Frauen und Kinder, die im Dorf verblieben sind. Nach ihrer Rückkehr entdeckte Bacons Fraktion, dass Berkeley neue Wahlen zu den Burgessen gefordert hatte, um die Native American Raids besser anzugehen. Das rekomponierte Haus von Burgesses hat eine Reihe von ehrwürdigen Reformen (bekannt als Bacon's Laws). ( Bacon diente nicht seiner Pflicht im Haus, sondern er war in seiner Plantage Meilen entfernt.) Es beschränkte die Befugnisse des Gouverneurs und restaurierte Wahlrecht für grundlose Freier. Nach der Verabschiedung dieser Gesetze kam Nathaniel Bacon mit 500 Anhängern in Jamestown an, um eine Kommission zu fordern, um Miliz gegen die Indianer zu führen. Der Gouverneur weigerte sich jedoch, dem Druck nachzugeben. Als Bacon seine Männer auf Berkeley zielen ließ, reagierte er auf Bacon und sagte Bacon, er solle ihn erschießen. Da der Gouverneur nicht bewegt werden würde, hatte Bacon dann seine Männer Ziel auf die zusammengebauten Burgessen, die Bacon schnell seine Kommission erteilt. Bacon hatte früher eine Kommission versprochen, bevor er in den Ruhestand zurückzog, wenn er gutes Verhalten für zwei Wochen aufrechterhalten. Während Bacon mit seiner kleinen Armee in Jamestown war, wurden acht Kolonisten an der Grenze in Henrico County (von woher er marschierte) getötet, die zu einem Mangel an Arbeitskräften an der Grenze führten. Am 30. Juli 1676 veröffentlichten Bacon und seine Armee die "Erklärung des Volkes". Die Erklärung kritisierte Berkeleys Verwaltung im Detail. Es gab mehrere Anschuldigungen gegen Berkeley: "aufgrund der spekulären Prätense der öffentlichen Werke [er] erhöhte große ungerechte Steuern auf die Gemeinsamkeit"; dass er die Favoriten zu hohen öffentlichen Ämtern voranbrachte; dass er den Biberhandel mit den Native Americans monopolisierte; dass er pro-Native American war. Nach monatelangen Konflikten zogen die Streitkräfte von Bacon, die 300–500 Männer zählten, nach Jamestown, das von Berkeleys Kräften besetzt war und die Stadt belagerte. Bacons Männer eroberten und verbrannten die Kolonialhauptstadt am 19. September. Berkeley zog über den Fluss zurück. Seine Gruppe lagerte sich in der Warner Hall, Heimat des Sprechers des Hauses Burgesses, Augustine Warner Jr, und verursachte erhebliche Schäden, obwohl das Haus blieb stehen. Vor einem König Navy Swadron unter der Leitung von Thomas Larimore könnte zu helfen Berkeley und seine Kräfte, Bacon starb am 26. Oktober aus der Dysenterie. John Ingram übernahm die Führung der Rebellion, aber viele Anhänger verschwanden. Die Rebellion dauerte nicht lange danach. Berkeley startete eine Reihe erfolgreicher Amphibien-Angriffe über die Chesapeake Bay und besiegte die Rebellen. Seine Kräfte besiegten die kleinen Taschen der Aufständischen über Tidewater. Thomas Grantham, Kapitän des Schiffes Concord, der den Yorker Fluss kreuzte, benutzte List und Gewalt, um die Rebellen zu entwaffnen. Er griff seinen Weg in die Garnison der Rebellion und versprach, alle Beteiligten zu begnadigen, sobald sie auf das Schiff zurückkamen. Als sie aber sicher in der Hand waren, drehte er die Waffen des Schiffes auf sie und entwaffnete die Rebellion. Durch verschiedene andere Taktiken wurden die anderen Rebellengärtner ebenfalls überwunden. Wirkung Der 71-jährige Gouverneur Berkeley kehrte Ende Januar 1677 in das verbrannte Kapital und ein geplündertes Haus zurück. Seine Frau beschreibt Green Spring in einem Brief an ihren Cousin: Es sah aus wie einer von denen, die die Jungs an Shrovetide ziehen, und war fast so viel zu reparieren, als wäre es neu zu bauen gewesen, und kein Zeichen, dass jemals ein Zaun um sie herum gewesen...Bacons wohlhabende Landbesitzer kehrten ihre Loyalität an die Virginia-Regierung nach Bacons Tod zurück. Gouverneur Berkeley kehrte an die Macht zurück. Er beschlagnahmte das Eigentum von mehreren Rebellen für die Kolonie und führte 23 Männer durch hängen, darunter der ehemalige Gouverneur der Albemarle Sound Kolonie, William Drummond, und der Sammler von Zoll, Giles Bland. Nachdem ein Untersuchungsausschuss seinen Bericht an König Karl II. zurückgegeben hatte, wurde Berkeley von der Gouverneurschaft befreit und nach England zurückgerufen. "Die Angst vor dem Bürgerkrieg unter den Weißen erschreckte Virginias herrschende Elite, die Schritte unternommen hat, um Macht zu stärken und ihr Bild zu verbessern: zum Beispiel die Wiederherstellung von Immobilienqualifikationen für die Abstimmung, die Senkung der Steuern und die Annahme einer aggressiveren amerikanischen indischen Politik. " "Weil der Tabakhandel einen Kronenumsatz von etwa £5–£10 pro Arbeiter erwirtschaftete, wollte König Charles II keine Rebellion, um die Kolonisten davon ablenken, die Ernte anzuheben." Charles II wurde berichtet, kommentiert zu haben: "Dieser alte Narr hat mehr Menschen in diesem nackten Land getötet, als ich hier für den Mord an meinem Vater tat." Es wurde keine Aufzeichnung der Kommentare des Königs gefunden; der Ursprung der Geschichte scheint kolonialer Mythos gewesen zu sein, der mindestens 30 Jahre nach den Ereignissen auftrat; der König rühmte sich auf die Not, die er den Feinden seines Vaters gezeigt hatte. Berkeley verließ seine Frau, Frances Berkeley, in Virginia und kehrte nach England zurück; sie sandte einen Brief, um ihn wissen zu lassen, dass der jetzige Gouverneur eine Wette machte, dass der König sich weigerte, ihn zu empfangen. Aber William Berkeley starb im Juli 1677, kurz nachdem er in England landete. Indentured Diener sowohl schwarz als auch weiß hatten sich der Grenzrebellion angeschlossen. Sie sahen sich in einer Ursache vereinnahmt die herrschende Klasse. Historiker glauben, dass die Rebellion die Aushärtung von Rassenlinien, die mit Sklaverei verbunden sind, beschleunigte, als Weg für die Planer und die Kolonie, einige der Armen zu kontrollieren. Damit die Virginia-Elite die Loyalität der gemeinsamen Planer aufrechterhält, um zukünftige Rebellionen abzuwenden, mussten sie "anstatt sich zu wehren, Kriege, die dazu führten, Grenz Indianer zu entsorgen und zu zerstören." Dies verband die Elite an den gemeinsamen Planter in Kriegen gegen Indianer, ihren gemeinsamen Feind. Es ermöglichte den Eliten auch, freie Weiße mit Land zu appease. "Um den Dienern mehr Hoffnung für die Zukunft zu geben, hat die Versammlung 1705 das Kopfrechtssystem wiederbelebt, indem sie jedem Freiwilligen fünfzig Hektar Land versprach, ein Versprechen, das die Regierung dazu verpflichtete, weiterhin Land von den Indianern zu nehmen." Historiker fragen, ob die Rebellion von Bacon gegen Berkeley im Jahre 1676 für die erfolgreichere Revolution ein Jahrhundert später eine dauerhafte Bedeutung hatte. Das idolisierendste Porträt von Bacon findet sich in Torchbearer der Revolution (1940) von Thomas Jefferson Wertenbaker, der ein Gelehrter im Jahr 2011 als "eins der schlimmsten Bücher über Virginia bezeichnete, dass ein seriöser Historiker jemals veröffentlichte." Der zentrale Bereich der Debatte ist Bacons kontroverser Charakter und komplexe Disposition, wie von Wilcomb E. Washburn's The Governor and the Rebel (1957) illustriert. Anstatt Bacons Lob zu singen und Berkeleys Tyrannei zu jagen, fand Washburn die Wurzeln der Rebellion in der unerträglichen Forderung der Kolonisten, "die Schlachtung und Besessenheit der Unschuldigen sowie der Schuldigen zu autorisieren. " Mehr nuancierte Ansätze auf Berkeleys angebliche Tyrannei oder Missmanagement unterhielten Fachhistoriker in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, was zu einer Diversifizierung von Faktoren führt, die für die zeitgenössische Instabilität von Virginia verantwortlich sind. Wesley Frank Craven in der 1968 erschienenen Veröffentlichung Die Kolonien in Transition argumentieren, dass Berkeleys größte Versagen während des Aufstands, nahe dem Ende seines Lebens, stattfanden. Bernard Bailyn drängte die neue These, dass es eine Frage des Zugangs zu Ressourcen war, ein Versäumnis, die Alte Weltgesellschaft nach New zu transplantieren. Edmund S. Morgans Klassiker der amerikanischen Sklaverei von 1975, Amerikanische Freiheit: Das Ordeal von Colonial Virginia verbindet die Kalamität von Bacons Rebellion, nämlich das Potenzial für niederklassige Revolte, mit dem Übergang der Kolonie zur Sklaverei: "Aber für die mit den Augen zu sehen, gab es eine offensichtliche Lektion in der Rebellion. Die Enteignung einer außerirdischen Rasse könnte mächtiger sein als die Enteignung einer Oberklasse. Virginians begriff es nicht sofort. Es würde sinken, als die Zeit weiterging. " James Rice's 2012 Erzählgeschichte einer Revolution: Bacons Rebellion und die Transformation von Early America, deren Betonung auf Bacons Fehler Echos Der Gouverneur und der Rebel, integriert die Rebellion in eine größere Geschichte, die die Handlungen mehrerer Native Americans betont und sie in den Kontext der Politik in Europa setzt; in dieser Erzählung kommt der Höhepunkt von Bacons Rebellion/89. Vermächtnis Laut der historischen Jamestowne National Park Website, "Seit vielen Jahren betrachteten Historiker die Virginia Rebellion von 1676 als die erste Rührung der revolutionären Stimmung in [Nord] Amerika, die in der Amerikanischen Revolution fast genau hundert Jahre später gipfelte. Doch in den letzten Jahrzehnten, basierend auf Erkenntnissen aus einer entfernteren Sicht, sind Historiker gekommen, Bacons Rebellion als Machtkampf zwischen zwei sturigen, selbstsüchtigen Führern zu verstehen, anstatt einen glorreichen Kampf gegen Tyrannei. "Aber viele in den frühen Vereinigten Staaten, darunter Thomas Jefferson, sahen Bacon als Patriot und glaubten, dass Bacons Rebellion wirklich ein Vorspiel für die spätere amerikanische Revolution gegen die Kontrolle der Krone war. Dieses Verständnis des Konflikts spiegelte sich in Erinnerungen des 20. Jahrhunderts wider, darunter ein Gedenkfenster in Colonial Williamsburg und eine prominente Tablette im Virginia House of Delegates Kammer des Staats Capitol in Richmond, die Bacon als "Ein großer Patriot Leader der Virginia People, die starb, während ihre Rechte verteidigen 26. Oktober 1676." Im Anschluss an die Rebellion, die Virginia Kolonialgesetze erlassen Virginia Slave Codes von 1705, die mehrere strenge Gesetze auf Menschen des afrikanischen Hintergrunds geschaffen. Darüber hinaus wurden die Codes sozial segregate die weißen und schwarzen Rennen. Die Verwendung von jimsonweed Robert Beverley berichtete, in seinem 1705 Buch über die Geschichte von Virginia, dass einige Soldaten, die nach Jamestown geschickt wurden, um Bacons Rebellion zu quellen sammelte und aßen Blätter von Datura Stramonium und verbrachte elf Tage auf bizarre und törichte Weise vor der Wiederherstellung. Dies führte dazu, dass die Pflanze als Jamestown Gras bekannt ist, und später jimsonweed. Siehe auch Cockacoeske, Pamunkey Chief Queen Ann (Pamunkey Chief)Bacon's Castle Culpeper's Rebellion Referenzen Weiter lesen Allen, Theodore W.The Invention of the White Race, Vol.2: Die Ursprünge der Rassenprägung in Anglo-Amerika. London: Verso (1997). Billings, Warren M. "The Causes of Bacon's Rebellion: Some Suggestions", Virginia Magazine of History and Biography, 1970, Vol.78 Issue 4, pp.409–435Cave, Alfred A. "Lethal Encounters: Englishmen and Indians in Colonial Virginia" (University of Nebraska Press, 2011) ISBN 978-0-8032-4834-2 Seiten. Rice, James D. "Bacon's Rebellion in Indian Country", Journal of American History, Vol. 101, No. 3 (Dez. 2014,) S.726–750. Tarter, Brent. "Bacon's Rebellion, die Grievances des Volkes, und die politische Kultur von Seventeenth-Century Virginia", Virginia Magazine of History & Biography (2011) 119#1 pp 1–41. Thompson, Peter. "The Thief, the Householder, and the Commons: Sprachen der Klasse in Seventeenth-Century Virginia", William & Mary Quarterly (2006) 63#2 pp 253–280 in JSTOR Webb, Stephen Saunders (1995).1676, das Ende der amerikanischen Unabhängigkeit. Syrakus University Press. ISBN 978-0-8156-0361-0.Wertenbaker, Thomas Jefferson. Torchbearer der Revolution: The Story of Bacon's Rebellion and its Leader (Princeton University Press, 1940) Washburn, Wilcomb E.The Governor and the Rebel: A History of Bacon's Rebellion in Virginia (University of North Carolina Press for the Institute of Early American History and Culture, 1957)Wiseman, Samuel. Book of Record:The Official Account of Bacon's Rebellion in Virginia, 1676–1677 (2006) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bacon's Rebellion bei Wikimedia Commons Online Büchern und Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Bacons Rebellion Bacons Rebellion bei Encyclopedia Virginia