Die Geschichte der germanischen Frauen umfasst Geschlechterrollen, Persönlichkeiten und Bewegungen vom Mittelalter bis zur Gegenwart im deutschsprachigen Raum. Mittelalter Von der frühen Mittelalterzeit bis zum 18. Jahrhundert übergab das Germanische Gesetz Frauen einer untergeordneten und abhängigen Position gegenüber Männern. Salische (frankische) Gesetze, aus denen die Gesetze der deutschen Länder basieren würden, haben Frauen in Bezug auf Eigentums- und Erbrechte benachteiligt. Germanische Witwen forderten einen männlichen Wächter, sie vor Gericht zu vertreten. Im Gegensatz zum angelsächsischen Gesetz oder dem Visigothic Code enthob das Salische Gesetz Frauen von der königlichen Nachfolge. Der soziale Status basierte auf militärischen und biologischen Rollen, eine Realität, die in Ritualen im Zusammenhang mit Neugeborenen gezeigt wurde, als weibliche Säuglinge einen geringeren Wert erhielten als männliche Säuglinge. Der Einsatz von körperlicher Kraft gegen Frauen wurde bis zum 18. Jahrhundert im bayerischen Recht bestritten. Einige Frauen der Mittel behaupteten ihren Einfluss im Mittelalter, typischerweise im königlichen Hof oder im Kloster. Hildegard von Bingen, Gertrude der Großen, Elisabeth von Bayern (1478–1504) und Argula von Grumbach gehören zu den Frauen, die unabhängige Leistungen in Bereichen wie Medizin, Musikkomposition, religiöse Schrift, Regierungs- und Militärpolitik verfolgten. Frühe moderne ÄraDie Schließung der Klöster durch die protestantische Reformation sowie die Schließung anderer Krankenhäuser und gemeinnütziger Institutionen zwangen zahlreiche Frauen in die Ehe. Während die Konkubinen der Priester zuvor ein gewisses Maß an gesellschaftlicher Akzeptanz erhalten hatten, entzogen die Ehe nicht unbedingt das Stigma der Konkubination, noch konnte eine Frau den Lohn behaupten, auf den ein weiblicher Diener Anspruch haben könnte. Die Ehen zu evangelischen Klerikern wurden zu einem Mittel für städtebauliche Familien, um ihr Engagement für die Reformation zu etablieren. Vor dem 19. Jahrhundert lebten junge Frauen unter der wirtschaftlichen und disziplinarischen Autorität ihrer Väter, bis sie geheiratet und unter der Kontrolle ihrer Männer starben. Um eine zufriedenstellende Ehe zu sichern, musste eine Frau eine beträchtliche Taube mitbringen. In den wohlhabenderen Familien erhielten die Töchter ihre Taube von ihren Familien, während die ärmeren Frauen arbeiten mussten, um ihre Löhne zu retten, um ihre Chancen auf Unkraut zu verbessern. Nach den deutschen Gesetzen hatten Frauen Eigentumsrechte über ihre Tauben und Erbschaften, ein wertvoller Vorteil als hohe Mortalitätsraten führten zu aufeinanderfolgenden Ehen. Vor 1789 lebte die Mehrheit der Frauen beschränkt auf die private Sphäre der Gesellschaft, das Haus. Das Alter der Vernunft brachte nicht viel mehr für Frauen: Männer, einschließlich Aufklärung Aficionados, glaubten, Frauen seien natürlich bestimmt, hauptsächlich Frauen und Mütter zu sein. In den erzogenen Klassen gab es den Glauben, dass Frauen ausreichend ausgebildet werden mussten, um intelligente und stimmbare Gesprächspartner zu ihren Männern zu sein. Allerdings wurde erwartet, dass die niederrangigen Frauen wirtschaftlich produktiv sind, um ihren Männern dabei zu helfen, sich zu treffen. Bourgeois-Werte aus dem 19. Jahrhundert ins Land Deutschland Eine große gesellschaftliche Veränderung 1750-1850 Je nach Region war das Ende des traditionellen Ganzhauses" ("ganzes Haus") System, in dem die Familie des Besitzers zusammen in einem großen Gebäude mit den Angestellten und Handwerkern lebte er beschäftigt. Sie reorganisierten in getrennte Wohnverhältnisse. Nicht mehr hat die Frau des Besitzers die Verantwortung für alle Frauen in den verschiedenen Familien im ganzen Haus übernommen. Im neuen System wurden Farmbesitzer professioneller und gewinnorientierter. Sie verwalteten die Felder und das Haus außen nach den Diktaten von Technologie, Wissenschaft und Wirtschaft. Die Bauernfrauen beaufsichtigten die familiäre Betreuung und das Haushaltsinnere, auf die strenge Normen der Sauberkeit, Ordnung und des Drrift angewandt wurden. Das Ergebnis war die Verbreitung früher urbaner bürgerlicher Werte in das ländliche Deutschland. Die weniger Familien lebten jetzt getrennt auf den Löhnen. Sie mussten für ihre eigene Aufsicht, Gesundheit, Schulwesen und Alter sorgen. Gleichzeitig gab es aufgrund des demographischen Wandels viel weniger Kinder, was jedem Kind viel mehr Aufmerksamkeit ermöglichte. Zunehmend bewertete die Familie der Mittelklasse ihre Privatsphäre und ihre Richtung nach innen, um zu enge Verbindungen mit der Welt der Arbeit. Darüber hinaus wurden die Arbeitsklassen, die Mittelklassen und die oberen Klassen viel getrennter physisch, psychologisch und politisch. Dies erlaubte die Entstehung von Arbeiterorganisationen. Es erlaubte auch, die Religiosität der Arbeiterklasse zu verringern, die nicht mehr täglich überwacht wurden. Demographischer Wandel In der Zeit fand der demographische Übergang in Deutschland statt. Es war ein Übergang von hohen Geburtenraten und hohen Todesraten zu niedrigen Geburten- und Todesraten, da sich das Land von einer vorindustriellen bis zu einer modernisierten Landwirtschaft entwickelt und ein schnell wachsendes industrialisiertes städtisches Wirtschaftssystem unterstützte. In den vergangenen Jahrhunderten bedeutete der Mangel an Land, dass nicht jeder heiraten konnte, und die Ehen fanden nach dem Alter 25 statt. Nach 1815 bedeutete eine erhöhte landwirtschaftliche Produktivität eine größere Nahrungsmittelversorgung und einen Rückgang der Hungersnot, Epidemien und Mangelernährung. Das erlaubte Paaren früher zu heiraten und mehr Kinder zu haben. Verordnete Ehen wurden unüblich, da junge Menschen jetzt ihre eigenen Ehepartner wählen durften, vorbehaltlich eines Vetos durch die Eltern. Die hohe Geburtsrate wurde durch eine sehr hohe Säuglingssterblichkeit und Auswanderung ausgeglichen, insbesondere nach etwa 1840, vor allem nach den deutschen Siedlungen in den USA, sowie regelmäßige Epidemien und Ernteversagen. Die Ober- und Mittelklasse begann die Geburtenkontrolle zu üben, und ein wenig später taten auch die Bauern. Die Männlichkeit im Vereinheitlichungsprozess des Vaterlandes nach 1871 wurde von den Menschen stark dominiert und dem Vaterland-Thema und damit verbundenen männlichen Problemen wie der Militärprowess Priorität eingeräumt. Im Bund Deutscher Frauenvereine, der Union der deutschen Feministenorganisationen (BDF). Gegründet 1894, wuchs es auf 137 separate Frauenrechte Gruppen von 1907 bis 1933, als das Nazi-Regime die Organisation entbunden. Der BDF gab den proliferierenden Frauenorganisationen, die sich seit den 1860er Jahren entwickelt hatten, nationale Richtung. Von Anfang an war der BDF eine bürgerliche Organisation, deren Mitglieder in den Bereichen Bildung, Finanzmöglichkeiten und politisches Leben zur Gleichstellung mit Männern arbeiten. Frauen der Arbeiterklasse waren nicht willkommen; sie wurden von den Sozialisten organisiert. Während der Wilhelmine-Zeit wuchsen formelle Organisationen zur Förderung der Frauenrechte. Die deutschen Feministen fingen an, sich mit Feministen aus anderen Ländern zu vernetzen und nahmen am Wachstum internationaler Organisationen teil. Schooling In Sex in Education, Oder, Eine Fair Chance für Mädchen (1873,) Amerikanischer Erzieher Edward H. Clarke erforschte Bildungsstandards in Deutschland. Er fand heraus, dass in den 1870er Jahren formale Bildung für Mittel- und Oberklasse-Mädchen die Norm in Deutschlands Städten war, obwohl es am Beginn der Menarchie endete, die typischerweise geschah, als ein Mädchen 15 oder 16 war. Danach könnte ihre Ausbildung mit Tutoren oder gelegentlichen Vorlesungen zu Hause fortsetzen. Clarke kam zu dem Schluss, dass "Evidently der Gedanke, dass die Erziehung eines Jungen und die Erziehung eines Mädchens gleich sein sollte, und dass das gleiche bedeutet, dass der Junge noch nicht in den deutschen Geist eingedrungen ist. Dies hat noch nicht die Idee der identischen Erziehung der Geschlechter entwickelt." Die Erziehung für die Bauernmädchen war nicht formal, und sie lernten von ihren Eltern landwirtschaftliche und häusliche Aufgaben. Dies bereitete sie auf ein Leben harter Arbeit auf dem Bauernhof. Bei einem Besuch in Deutschland beobachtete Clarke: "Deutsche Bauernmädchen und Frauen arbeiten im Feld und Shop mit und wie Männern. Keiner, der ihren Stout und brawny Arme gesehen hat, kann die Kraft zweifeln, mit der sie den Hoe und Axt schwingen. Ich sah einmal, in den Straßen von Coblentz, eine Frau und ein Esel, die in den gleichen Wagen gepasst wurden, während ein Mann mit einer Peitsche in seiner Hand das Team fuhr. Die Zuschauer schienen nicht auf die bewegte Gruppe zu schauen, als wäre es ein ungewöhnliches Spektakel. Junge Mittelschicht- und Oberklasse-Frauen begannen, ihre Familien und die Universitäten zu unterdrücken, um ihnen Zugang zur Hochschulbildung zu ermöglichen. Anita Augspurg, die erste Hochschulabsolventin in Deutschland, absolvierte einen Rechtsabschluss an der Universität Zürich, Schweiz. Mehrere andere deutsche Frauen, die nicht in der Lage sind, deutsche Universitäten zuzulassen, gingen auch an die Universität Zürich, um ihre Ausbildung fortzusetzen. Im Jahr 1909 erlaubten deutschen Universitäten schließlich Frauen die Aufnahme zu gewinnen – aber Frauen Absolventen waren nicht in der Lage, ihren Beruf zu praktizieren, da sie "von der Privatpraxis und den öffentlichen Verwaltungsstellen für Anwälte ausgeschlossen". Die erste Rechtshilfeagentur für Frauen wurde 1894 von Marie Stritt gegründet; bis 1914 gab es 97 solche Rechtshilfen, einige Frauen Rechtsabschlüsse. Untermiddle-Klasse Frauen fanden oft Karriere-Rollen als Diäten und Diätassistenten. Die neuen Arbeitsplätze wurden durch die rasche Entwicklung der Ernährungswissenschaft und Lebensmittelchemie ermöglicht. Physicians, darüber hinaus viel mehr Aufmerksamkeit auf die Ernährung, betont, dass die Kombination der wissenschaftlichen Auswahl der Zutaten und der hochwertigen Zubereitung für Patienten mit Stoffwechselstörungen therapeutisch war. Ihre sozialen Ursprünge in der unteren Mittelschicht bedeuteten, dass Ernährungswissenschaftler nie Berufsstatus erhielten. Weimarer Zeit 1919-1933 Die Weimarer Zeit 1919-1933 war im allgemeinen eine günstige Zeit für deutsche Frauen, obwohl es in den frühen Inflationsjahren schwere wirtschaftliche Härten gab, und die Depressionsjahre am Ende. Als die republikanischen Regierungen plötzlich und unerwartet allen Frauen das Wahlrecht im Jahr 1919 gaben, rückten konservative Frauengruppen, die gegen Wahl standen, nun Positionen um und schoben sich in ihre neuen bürgerlichen Pflichten, mit einem Schwerpunkt auf Bildungsprogramme zur Abstimmung. Die größte aller Frauengruppen, die Evangelische Frauenhilfe (Protestant Women's Auxiliary) hat ihre Mitgliedschaft eilig und erfolgreich mobilisiert. Der Umsatz der Frauen betrug im Januar 1919 82 Prozent. Bildungschancen, die in den 1880er und 1890er Jahren begannen, kamen nun zu Früchten, und Frauen begannen, Universitäten und technische Schulen in bedeutender Zahl zu graduieren. Sie begannen Berufskarriere, aber in der Regel wurden sie von der reaktionären Politik des Nazi-Regimes nach 1933 kurz geschnitten. Die Nazi-Ära 1933-45 Die Historiker haben begonnen, ihre Aufmerksamkeit auf die Rolle der Frauen in den Nazi-Jahren zu lenken. Frauen in der Nazi-Deutschland wurden den Doktrinen der Nazi-Partei unterworfen, um Frauen aus der politischen Welt auszuschließen. Während die Nazi-Partei verordnete, dass "Frauen weder dem Parteivorstand noch dem Verwaltungsausschuss zugelassen werden konnten", so verhinderte dies nicht, dass zahlreiche Frauen Parteimitglieder werden. Die Nazilehre erhob die Rolle deutscher Männer, betonte ihre Kampffähigkeiten und die Bruderschaft unter männlichen Landsleuten. Frauen lebten in einem Regime, das sich durch eine Politik auszeichnete, sie auf die Rollen von Mutter und Ehepartner zu beschränken und sie aus allen Verantwortungspositionen auszuschließen, insbesondere in den politischen und akademischen Bereichen. Die Politik des Nazismus kontrastiert stark mit der Emanzipationsentwicklung unter der Weimarer Republik und ist ebenso von der patriarchalen und konservativen Haltung unter dem Deutschen Reich, 1871-1919, unterscheidbar. Die Regimentation von Frauen im Herzen von Satellitenorganisationen der Nazi-Partei, wie der Bund Deutscher Mädel oder die NS-Frauenschaft, hatte das ultimative Ziel, den Zusammenhalt der Volksgemeinschaft zu fördern. In erster Linie in der impliziten Nazi-Doktrin über Frauen war der Begriff der Mutterschaft und der Bewährung für die Kinderalter. Die Nazi-Modellfrau hatte keine Karriere, sondern war für die Erziehung ihrer Kinder und für die Hauswirtschaft verantwortlich. Frauen hatten nur ein begrenztes Recht auf Ausbildung, die sich um häusliche Aufgaben drehte, und waren im Laufe der Zeit von der Lehre an Universitäten, von medizinischen Berufen und vom Dienst an politischen Positionen innerhalb der NSDAP begrenzt. Viele Einschränkungen wurden aufgehoben, sobald die Kriegszeit notwendig Änderungen der Politik später in der Existenz des Regimes diktierte. Die Historiker haben besondere Aufmerksamkeit auf die Bemühungen der Nazi-Deutschlands gerichtet, die vor 1933 gemachten Gewinne, insbesondere in der relativ liberalen Weimarer Republik, umzukehren. Es scheint, dass sich die Rolle der Frauen in Nazi-Deutschland nach Umständen geändert hat. Theoretisch glaubten die Nazis, dass Frauen den Männern unterhaltsam sein müssen, Karrieren vermeiden, sich dem Kind und dem Kind widmen, und ein Helfer des traditionellen dominanten Vaters in der traditionellen Familie sein müssen. Vor 1933 spielten Frauen jedoch wichtige Rollen in der Nazi-Organisation und erlaubten eine gewisse Autonomie, andere Frauen zu mobilisieren. Nachdem Hitler 1933 an die Macht kam, wurden die Aktivisten Frauen durch bürokratische Frauen ersetzt, die feminine Tugenden, Heirat und Geburt betonten. Wie Deutschland für den Krieg vorbereitete, wurden große Zahlen in den öffentlichen Sektor aufgenommen und mit der Notwendigkeit einer vollständigen Mobilisierung der Fabriken bis 1943 waren alle Frauen verpflichtet, sich bei der Arbeitsstelle zu registrieren. Die Löhne der Frauen blieben ungleich und die Frauen wurden den Positionen der Führung oder Kontrolle verweigert. Große Anzahl deutscher Frauen spielten untergeordnete Rollen, wie Sekretäre und Akteurinnen, in Kriegsagenturen, einschließlich Wachen im System von Konzentrationslagern, Ausrottungslagern und dem Holocaust. Glamour Piloten Mit Ausnahme von Reichsführerin Gertrud Scholtz-Klink durften keine Frauen offizielle Funktionen wahrnehmen; allerdings standen einige Ausnahmen im Regime, entweder durch ihre Nähe zu Adolf Hitler, wie Magda Goebbels, oder durch Excelling in bestimmten Bereichen wie Filmemacher Leni Riefenstahl oder Aviator Hanna Reitsch. Einige Frauen waren für Propagandazwecke von den Zwängen befreit. Das Nazi-Regime betonte technologische Fortschritte, vor allem in der Luftfahrt, und machte weibliche Helfer zum Mittelpunkt ihrer Öffentlichkeit. Diese "fliegenden Botschafter" wurden als Staatspiloten ins Ausland geschickt, die die wirtschaftliche und politische Agenda Berlins fördern. Die Verbreitung der deutschen Sportpiloten in den 1920er und frühen 1930er Jahren hat die viel größere Skala der leisen Ausbildung von männlichen Sportpiloten als zukünftige Luftwaffe-Offiziere entzündet. Das überwältigend männliche Luftfahrtumfeld war feindlich für die Anwesenheit von Frauen, ging aber zögerlich mit den Propaganda-Bemühungen zusammen. Berlin hat die enorme Aufmerksamkeit, die diese Frauen erhielten, in Anspruch genommen und als Beweis für die Größe der deutschen Luftfahrt bezeichnet. Doch bis 1935 hatte Deutschland seine Luftwaffe aufgebaut und war nur daran interessiert, die Macht durch seine Luftfahrt zu zeigen und hatte weniger Gebrauch für die Frauen. Doch 1944 wurden mit der Erklärung des "Gesamtkriegs" Frauen rekrutiert, um für die Luftwaffe Fähre zu fliegen und als Gleitlehrer zu arbeiten. Hanna Reitsch (1912–79) war Deutschlands berühmter Frauenviator. Während der Nazizeit diente sie international als loyaler Vertreter. Sie war nicht besonders politisch. Nach dem Krieg wurde sie von der westdeutschen Außenstelle als technischer Berater in Ghana und anderswo in den 1960er Jahren gesponsert. Viele Frauen füllten die Mitarbeiterrollen im Herzen des Nazi-Systems, darunter kleinere Posten in den Nazi-Konzentrationslagern. Einige wurden heimlich in den deutschen Widerstand engagiert und mit ihrem Leben bezahlt, wie Libertas Schulze-Boysen und Sophie Scholl. Militärdienst in WW2 Im Jahr 1944-45 waren mehr als 500.000 Frauen freiwillige uniformierte Hilfskräfte in den deutschen Streitkräften (Wehrmacht). Ungefähr die gleiche Zahl diente in der zivilen Luftverteidigung, 400.000 Freiwillige als Krankenschwestern, und viele mehr ersetzte entworfene Männer in der Kriegswirtschaft. In der Luftwaffe dienten sie in Kampfrollen und halfen, die Anti-Flugzeug-Systeme zu betreiben, die Allied-Bomber niedergeschossen haben. Bis 1977 konnten verheiratete Frauen in Westdeutschland ohne Erlaubnis ihrer Männer nicht arbeiten. Von 1919 bis in die 1980er Jahre umfassten Frauen etwa 10 Prozent des Bundestages. Die Grüne Partei hatte eine 50-prozentige Quote, so dass die Zahlen erhöht. Seit Ende der 1990er Jahre haben Frauen eine kritische Masse in der deutschen Politik erreicht. Die zunehmende Präsenz der Frauen in der Regierung seit 2000 ist auf den Generationenwechsel zurückzuführen. Sie haben einen langen Marsch von der Basis zu fortgeschrittenen Institutionen abgeschlossen. Während die Linke die Führung nahm, arbeitete die konservative CDU/CSU hart, um in der Darstellung von Frauen aufzuholen. Mit mehr als 30% der Bundestagssitze im Jahr 1998 erreichten Frauen eine kritische Masse in Führungsrollen bei der Koalition der sozialdemokratischen und grünen Parteien. Auf Landesebene lag der Frauenanteil bei 20 bis 40 Prozent. Frauen im Hochbüro haben wichtige Reformen in den Bereichen Gender und Gerechtigkeit durchgesetzt; Forschung und Technologie; Familie und Karriere; Gesundheit, Wohlfahrt und Verbraucherschutz; nachhaltige Entwicklung; Außenhilfe; Migration und Menschenrechte. Bundeskanzlerin Angela Merkel, der seit 2005 Deutschlands Kanzler war, ist bei der Öffentlichkeit sehr beliebt und bewundert sowie Kommentatoren, die ihren Erfolg beim Bau von Koalitionen bemerken, sich auf die Themen des Tages konzentrieren und ihre Position nach Bedarf ändern. Siehe auch Bonn Women's Museum Economic history of Germany EMMA (magazine) Feminale Feminism in Germany Women in Germany Women in Nazi Germany Women's history Notes Weiter lesen Abrams, Lynn und Elizabeth Harvey, eds. Gender Relations in deutscher Geschichte: Macht, Agentur und Erfahrung vom sechzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert (1997). Evans, Richard J. Die feministische Bewegung in Deutschland, 1894-1933 (1976). Evans, Richard J (1976)."Feminismus und weibliche Emanzipation in Deutschland 1870–1945: Quellen, Methoden und Probleme der Forschung". Central European History.9 (4): 323–351. doi:10.1017/S0008938900018288.Frevert, Ute.Women in German History from Bourgeois Emancipation to Sexual Liberation (1989). Goldberg, Ann. "Frauen und Männer: 1760–1960."in Helmut Walser Smith, ed,. The Oxford Handbook of Modern German History (2011): 71– 90.Harvey, Elizabeth. Gender Relations in deutscher Geschichte: Macht, Agentur und Erfahrung vom sechzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert (1997). Zwicker, Lisa und Jason Rose. Ehe und Beruf? Heiratsmuster unter hoch erfolgreicher Frauen jüdischer Abstammung und anderer Frauen in Nineteenth- und Zwanzigsten-Zenturie Deutsch sprechende Mitteleuropa.“Zentraleuropäische Geschichte 53, Nr. 4 (2020:) 703–40.doi:10.1017/S0008938920000539 Pre 1914 Anthony, Katharine Susan. Feminismus in Deutschland und Skandinavien (New York: 1915).online Fout, John C. Deutsche Frauen im neunzehnten Jahrhundert: A Social History (1984) onlineHeal, Bridget. Das Feld der Jungfrau Maria in der Frühen Neuen Deutschlands: evangelisches und katholisches Stück, 1500–1648 (2007) Joeres, Ruth-Ellen B und Mary Jo Maynes. Deutsche Frauen im 18. und 19. Jahrhundert (1985). Kaplan, Marion A.Die Herstellung der jüdischen Mittelklasse: Frauen, Familie und Identität in Kaiserdeutschland (1991). Nipperdey, Thomas.Deutschland von Napoleon nach Bismarck: 1800–1866 (1996).Auszug Ogilvie, Sheilagh. Deutschland: A New Social and Economic History, Vol.1: 1450–1630 (1995) 416 S; Deutschland: A New Social and Economic History, Vol.2: 1630–1800 (1996,) 448 S Ogilvie, Sheilagh.A Bitter Living: Women, Markets, and Social Capital in Early Modern Germany (2003) DOI:10.1093/acprof:oso/9780198205548.0001 online Ogilvie, Sheilagh und Richard Overy. Deutschland: Neue Sozial- und Wirtschaftsgeschichte Band 3:Seit 1800 (2004) Ozment, Steven. Flesh and Spirit: Privates Leben in Early Modern Deutschland (2001). Prelinger, Catherine M. Charity, Challenge und Change Religious Dimensions of the Mid-Nineteenth-Century Women's Movement in Germany (1987). Rowold, Katharina. Die gebildete Frau: Geister, Körper und Frauen Hochschulbildung in Großbritannien, Deutschland und Spanien, 1865-1914 (2011). Sagarra, Eda.A Sozialgeschichte Deutschlands 1648–1914 (1977, 2002). Sagarra, Eda.An Einführung in das 19. Jahrhundert Deutschland (1980) S. 231–72 Seit 1914 Brodie, Thomas. "Deutsche Gesellschaft im Krieg, 1939–45."Zeitalter Europäische Geschichte 27.3 (2018): 500-516 DOI: http://doi.org/10.1017/S0960777318000255 Harsch, Donna. Rache des Hauses: Frauen, die Familie und Kommunismus in der Deutschen Demokratischen Republik (2008) Koonz, Claudia.Mütter im Vaterland: Frauen, Familienleben, und Nazi-Ideologie, 1919–1945.(1986).640 S.The Major Study Mason, Tim (1976). " Frauen in Deutschland, 1925-1940: Familie, Wohlfahrt und Arbeit.Teil I.".History Workshop.1: 74–113. doi:10.1093/hwj/1.1.74.Nelson, Cortney."Unsere Waffe ist der Holzsporn": Mutterschaft, Rassismus und Krieg: Die Diverse Roles of Women in Nazi Germany."(2014). Stephenson, Jill. Frauen in Nazi-Deutschland. Routledge, 2014.Stibbe, Matthew. Frauen im Dritten Reich, 2003, 208 S. Historiographie Hagemann, Karen, und Jean H. Quataert, eds. Gendering Modern German History:Rewriting Historiography (2008) Hagemann, Karen (2007). " Von den Margen zum Mainstream? Frauen- und Geschlechtsgeschichte in Deutschland". Journal of Women's History.19 (1): 193–199. doi:10.1353/jowh.2007.0014.S2CID 143068850.