In der Wirtschaft ist ein komplementäres Gut ein Gut, dessen Appell mit der Popularität seiner Ergänzung zunimmt. Technisch zeigt es eine negative Querelastizität der Nachfrage und die Nachfrage nach ihr steigt, wenn der Preis eines anderen guten abnimmt. Ist A eine Ergänzung zu B, führt eine Preiserhöhung von A zu einer negativen Bewegung entlang der Nachfragekurve von A und verursacht die Nachfragekurve für B nach innen; weniger jedes Gutes wird gefordert. Umgekehrt führt eine Abnahme des Preises von A zu einer positiven Bewegung entlang der Nachfragekurve von A und bewirkt, dass sich die Nachfragekurve von B nach außen verschiebt; mehr jedes Gutes wird gefordert. Dies ist im Gegensatz zu einem Ersatzgut, dessen Nachfrage sich verringert, wenn der Ersatzpreis sinkt. Wenn zwei Waren ergänzt werden, erleben sie eine gemeinsame Nachfrage - die Nachfrage eines Gutes hängt mit der Nachfrage nach einem anderen Gut zusammen. Wird daher eine höhere Menge von einem Gut verlangt, wird auch eine höhere Menge von dem anderen verlangt, und umgekehrt. So kann beispielsweise die Nachfrage nach Rasierklingen von der Anzahl der Rasierklingen abhängig sein, weshalb Rasiermesser manchmal als Verlustleiter verkauft wurden, um die Nachfrage nach den zugehörigen Klingen zu erhöhen. Ein weiteres Beispiel ist, dass manchmal eine Zahnbürste mit Zahnpasta frei verpackt wird. Die Zahnbürste ist eine Ergänzung zur Zahnpasta; die Kosten für die Herstellung einer Zahnbürste können höher sein als Zahnpasta, aber sein Umsatz hängt von der Nachfrage nach Zahnpasta. Alle nicht ergänzenden Waren können als Ersatz angesehen werden. Wenn x und y grobe Ergänzungen im Alltag sind, dann sind die Verbraucher bereit, mehr für jede Randeinheit von gut x zu zahlen, da sie mehr y akkumulieren. Das Gegenteil gilt für Ersatzstoffe: Der Verbraucher ist bereit, weniger für jede Randeinheit von Gut z zu zahlen, da es mehr von Gut y anreichert." Die Komplementarität kann durch psychologische Prozesse angetrieben werden, bei denen der Verbrauch von einem guten (z.B. Cola) die Nachfrage nach seinen Ergänzungen (z.B. einem Cheeseburger) stimuliert. Der Konsum eines Lebensmittels oder Getränkes aktiviert ein Ziel, seine Ergänzungen zu konsumieren: Lebensmittel, die Verbraucher glauben, besser zusammen schmecken. Das Trinken von Cola erhöht die Bereitschaft der Verbraucher, für einen Cheeseburger zu zahlen. Dieser Effekt scheint eher auf die Verbraucherwahrnehmung dieser Beziehungen als auf ihre sensorischen Eigenschaften zurückzuführen. Beispiele Ein Beispiel dafür wäre die Nachfrage nach Autos und Benzin. Das Angebot und die Nachfrage nach Autos wird mit der anfänglichen Nachfrage D1 rechts dargestellt. Angenommen, der Anfangspreis der Autos wird durch P1 mit einer von Q1 geforderten Menge repräsentiert. Wenn der Preis des Benzins um einen gewissen Betrag sinken würde, würde dies zu einer höheren Nachfrage an Autos führen. Diese höhere geforderte Menge würde dazu führen, dass sich die Nachfragekurve nach rechts auf eine neue Position D2 verschiebt. Unter Berücksichtigung einer konstanten Angebotskurve S von Autos wird die neue benötigte erhöhte Menge bei Q2 mit einem neuen erhöhten Preis P2 sein. Weitere Beispiele sind u.a. Automobile und Kraftstoffe, Mobiltelefone und Mobilfunk, Drucker und Patrone. Perfekte Ergänzung Eine perfekte Ergänzung ist eine gute, die mit einem anderen Gut verzehrt werden muss. Die Gleichgültigkeitskurve einer perfekten Ergänzung zeigt einen rechten Winkel, wie die Figur zeigt. Solche Vorlieben können durch eine Leontief-Dienstfunktion dargestellt werden. Nur wenige Waren verhalten sich als perfekte Ergänzungen. Ein Beispiel ist ein linker Schuh und ein rechter Schuh; Schuhe werden natürlich paarweise verkauft, und das Verhältnis zwischen den Verkäufen der linken und rechten Schuhe wird sich nie spürbar von 1:1 verschieben. Der Grad der Komplementarität muss jedoch nicht gegenseitig sein; er kann durch die Querpreiselastizität der Nachfrage gemessen werden. Bei Videospielen muss ein bestimmtes Videospiel (die Ergänzung gut) mit einer Videospielkonsole (die Basis gut) verzehrt werden. Es funktioniert nicht auf die andere Weise: eine Videospiel-Konsole muss nicht mit diesem Spiel verbraucht werden. Beispiel Bei der Vermarktung geben ergänzende Waren dem Hersteller zusätzliche Marktmacht. Es ermöglicht das Einsperren des Anbieters durch Erhöhung der Schaltkosten. Einige Arten von Preisstrategien bestehen für ein komplementäres Gut und seine Basis gut: Pricing the base good with a relativ low price - dieser Ansatz ermöglicht einen einfachen Einstieg von Verbrauchern (z.B. preisgünstiger Verbraucherdrucker gegen preisgünstige Patrone)Pricing der Basis gut zu einem relativ hohen Preis zum komplementären Gut - dieser Ansatz schafft eine Barriere für Ein- und Ausstieg (z.B. ein teures Auto vs preiswertes Gas) Brutto-Ergänzungen Manchmal ist die Komplementarität zwischen zwei Waren nicht intuitiv und muss durch die Überprüfung der Cross-Elastizität der Nachfrage mit Marktdaten überprüft werden. Mosak's Definitionszustände "a good of x ist eine grobe Ergänzung von y, wenn ∂f x (p, ω)/∂p y negativ ist, wobei f i (p, ω) , i = 1 , 2 , ... n die oridinäre individuelle Nachfrage nach einem bestimmten Gut bedeutet. " In der Tat, in Mosaks Fall, x ist nicht eine grobe Ergänzung von y, aber y ist eine grobe Ergänzung von x. Die Elastizität muss nicht symmetrisch sein. So ist y eine grobe Ergänzung von x, während x gleichzeitig ein grober Ersatz für y sein kann. Nachweis Die standardmäßige Hicks-Zersetzung der Wirkung auf die gewöhnliche Nachfrage nach einem guten x einer einfachen Preisänderung in einem guten y, Utility Level τ * und dem gewählten Bündel z* = (x,* y,* ...) ist, ∂fx(p,ω)/∂py=∂hx(p,τ M)/∂py-ymethyl∂fx(p,ω)/∂ω Ist x ein grober Ersatz für y, sind die linke Seite der Gleichung und der erste Begriff der rechten Seite positiv. Durch die Symmetrie der Mosak-Perspektive, die Auswertung der Gleichung bezüglich x,* bleibt der erste Begriff der rechten Seite gleich, während einige extreme Fälle existieren, in denen x* groß genug ist, um das gesamte rechtsseitige Negativ zu machen. In diesem Fall ist y eine grobe Ergänzung von x. Insgesamt sind x und y nicht symmetrisch. Siehe auch Ersatz gut == Referenzen ==