Die marxische Klassentheorie behauptet, dass die Position eines Individuums innerhalb einer Klassenhierarchie durch ihre Rolle im Produktionsprozess bestimmt wird und argumentiert, dass politisches und ideologisches Bewusstsein von Klassenposition bestimmt wird. Eine Klasse ist diejenigen, die gemeinsame wirtschaftliche Interessen teilen, sich dieser Interessen bewusst sind und kollektive Maßnahmen ergreifen, die diese Interessen voranbringen. Innerhalb der marxischen Klassentheorie bildet die Struktur des Produktionsprozesses die Grundlage des Klassenbaus. Für Marx ist eine Klasse eine Gruppe mit intrinsischen Tendenzen und Interessen, die sich von denen anderer Gruppen innerhalb der Gesellschaft unterscheiden, die Grundlage eines fundamentalen Antagonismus zwischen diesen Gruppen. Zum Beispiel liegt es im Interesse des Arbeiters, Löhne und Nutzen zu maximieren und im besten Interesse des Kapitalisten, den Profit auf Kosten solcher zu maximieren, was zu einem Widerspruch innerhalb des kapitalistischen Systems führt, auch wenn die Arbeiter und Kapitalisten sich nicht im Bewusstsein des Interessenkonflikts befinden. Die marxische Klassentheorie ist offen für eine Reihe von alternativen Positionen, vor allem von Gelehrten wie E. P. Thompson und Mario Tronti. Sowohl Thompson als auch Tronti schlagen Klassenbewusstsein im Produktionsprozess vor der Bildung produktiver Beziehungen. In diesem Sinne bezieht sich die marxische Klassentheorie oft auf die Diskussion über vorbestehende Klassenkämpfe. Der Ursprung der Marxschen Theorie stammt aus einer Reihe philosophischer Denkschulen, darunter linker Hegelianismus, schottischer Empirikismus und anglo-französischer Politik-Wirtschaft. Marxs Sicht auf die Klasse stammte aus einer Reihe von persönlichen Interessen, die sich auf die soziale Entfremdung und den menschlichen Kampf beziehen, wobei die Bildung der Klassenstruktur ein akutes historisches Bewusstsein betrifft. Politische Ökonomie trug auch zu Marx' Theorien bei, die sich auf das Konzept des "Ertragsursprungs" konzentrierten, in dem die Gesellschaft in drei Untergruppen unterteilt ist: Rentier, Kapitalist und Arbeiter. Diese Konstruktion basiert auf David Ricardos Theorie des Kapitalismus. Marx stärkte dies mit einer Diskussion über verifizierbare Klassenbeziehungen. Marx versuchte, die Klasse als in produktive Beziehungen eingebettet zu definieren, anstatt den sozialen Status. Sein politisches und wirtschaftliches Denken entwickelte sich zu einem Interesse an der Produktion im Gegensatz zur Verteilung, und das wurde damit zu einem zentralen Thema in seinem Konzept der Klasse. Klassenstruktur Marx unterscheidet eine Klasse von einer anderen auf der Grundlage von zwei Kriterien: Eigentum an den Mitteln der Produktion und Kontrolle der Arbeitskraft anderer. Daraus sagt Marx: "Die Gesellschaft als Ganzes ist mehr und mehr in zwei große feindliche Lager aufgespalten, in zwei große Klassen, die direkt einander gegenüber stehen:" I. Kapitalisten oder Bourgeoisie besitzen die Produktionsmittel und erwerben die Arbeitskraft der anderen II. Arbeiter oder Proletariat besitzen keine Produktionsmittel oder die Fähigkeit, die Arbeitskraft anderer zu erwerben. Vielmehr verkaufen sie ihre eigene Arbeitskraft. Die Klasse wird also durch Eigentumsverhältnisse bestimmt, nicht durch Einkommen oder Status. Diese Faktoren werden durch Verteilung und Verbrauch bestimmt, die die Produktions- und Leistungsverhältnisse der Klassen widerspiegeln. Das Manifest der Kommunistischen Partei beschreibt zwei weitere Klassen, die “verachten und schließlich verschwinden angesichts der modernen Industrie”: iii.Eine kleine Übergangsklasse, die als die petite Bourgeoisie bezeichnet wird, besitzen ausreichende Produktionsmittel, aber keine Arbeitskraft. Marxs kommunistisches Manifest lässt die kleinliche Bourgeoisie über „kleinere Kapitalisten“ (Marx und Engels, 1848, 25) hinaus nicht richtig definieren.iv.Die „gefährliche Klasse“ oder Lumpenproletariat, „der soziale Schein, die passiv verrottende Masse, die von den tiefsten Schichten der alten Gesellschaft abgeworfen wird“. Konflikt als die Natur der Klassenbeziehungen "Die Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte der Klassenkämpfe... Freier und Sklave, Patrizier und Plebeer, Herr und Serf, Gildenmeister und Reisender, in einem Wort, Unterdrücker und Unterdrückten, stand in ständiger Opposition zueinander, trug einen ununterbrochenen, jetzt versteckten, offenen Kampf, einen Kampf, der jedes Mal endete, entweder in einer revolutionären Rekonstruktion der Gesellschaft im großen oder in der gemeinsamen Ruine der kontenden Klassen.... Die moderne bürgerliche Gesellschaft, die aus den Ruinen der feudalen Gesellschaft hervorgegangen ist, hat sich nicht mit Klassenantagonismen entfernt. Es hat aber neue Klassen etabliert, neue Bedingungen der Unterdrückung, neue Formen des Kampfes anstelle der alten. Unsere Epoche, die Epoche der Bourgeoisie, besitzt jedoch dieses unverwechselbare Merkmal: sie hat die Klassenantagonismen vereinfacht. Die Gesellschaft als Ganzes ist mehr und mehr in zwei große feindliche Lager aufgeteilt, in zwei große Klassen direkt einander gegenüber stehen: Bourgeoisie und Proletariat. „– Kommunistisches Manifest Marx etablierte Konflikte als zentrale treibende Kraft der Geschichte und der Hauptdeterminant der sozialen Tragödien (Kingston). Um jedoch die Natur des „Klassenkonflikts“ zu verstehen, müssen wir zunächst verstehen, dass dieser Konflikt aus einem einheitlichen Klasseninteresse entsteht, auch als Klassenbewusstsein bekannt. Das Klassenbewusstsein ist ein Aspekt der marxistischen Theorie, der sich auf das Selbstbewusstsein der sozialen Klassen bezieht, die Fähigkeit, in ihren eigenen rationalen Interessen zu handeln oder das Ausmaß zu messen, in dem ein Individuum sich der historischen Aufgaben bewusst ist, die ihre Klasse (oder Klassenregianz) für sie setzt. Darüber hinaus sind die objektiven Interessen der Klassen definitionsgemäß im Widerspruch, so dass diese gegnerischen Interessen und Bewusstseine schließlich zum Klassenkonflikt führen. Marx sah zuerst die Entwicklung des Klassenkonflikts, der sich auf einzelne Fabriken und Kapitalisten beschränkte. Doch angesichts der Reifung des Kapitalismus begannen die Lebensbedingungen der Bourgeoisie und des Proletariats, untrennbarer zu werden. Diese erhöhte Polarisation und Homogenisierung innerhalb der Klassen förderte eine Umgebung für einzelne Kämpfe, um verallgemeinert zu werden. Wenn sich der Klassenkonflikt auf gesellschaftlicher Ebene manifestiert, erhöht sich auch das Klassenbewusstsein und die gemeinsamen Interessen. Wenn also das Klassenbewusstsein erweitert wird, werden Politiken organisiert, um die Dauer dieses Interesses für die herrschende Klasse zu gewährleisten. Hier beginnt der Kampf um politische Macht und Klassen werden politische Kräfte. Da die Verteilung der politischen Macht durch die Macht über die Produktion oder Macht über das Kapital bestimmt wird, ist es keine Überraschung, dass die bürgerliche Klasse ihren Reichtum nutzt, um ihr Eigentum und die daraus resultierenden sozialen Beziehungen zu legitimieren und zu schützen. So ist die herrschende Klasse diejenigen, die die wirtschaftliche Macht halten und die Entscheidungen treffen (Dahrendorf). Klassenstruktur des Kapitalismus In der marxistischen Theorie besteht die kapitalistische Produktionsphase aus zwei Hauptklassen: der Bourgeoisie, den Kapitalisten, die die Produktionsmittel besitzen, und dem viel größeren Proletariat (oder der Arbeiterklasse), der ihre eigene Arbeitskraft verkaufen muss (siehe auch: Lohnarbeit). Dies ist die grundlegende wirtschaftliche Struktur von Arbeit und Eigentum (siehe auch: Lohnarbeit,) ein Zustand der Ungleichheit, der durch kulturelle Ideologie normalisiert und reproduziert wird. So wird das Proletariat an sich durch die Macht des Kapitals in eine unterhaltsame Position gezwungen, die die Produktionsmittel von ihnen entfernt hat. Da das Proletariat sich seiner Situation und Macht bewusst wird, sich selbst organisiert und kollektive politische Handlungen ergreift, wird es eine Klasse für sich, die das revolutionäre Potenzial hat, die herrschende Klasse zu werden. Max Weber kritisierte den historischen Materialismus, da die Schichtung nicht nur auf wirtschaftlichen Ungleichheiten, sondern auf anderen Status- und Machtunterschieden beruht. Die soziale Klasse, die sich auf den materiellen Reichtum bezieht, kann von der Statusklasse unterschieden werden, die auf Ehre, Prestige, religiöse Zugehörigkeit und so weiter basiert. Die Bedingungen des Kapitalismus und seines Klassensystems kamen aufgrund einer Vielzahl von "elektiven Affinitäten" zusammen. Marxisten erklären die Geschichte der zivilisierten Gesellschaften in Bezug auf einen Klassenkrieg zwischen denen, die die Produktion kontrollieren und denen, die die Waren oder Dienstleistungen in der Gesellschaft produzieren. In der marxistischen Sicht des Kapitalismus ist dies ein Konflikt zwischen Kapitalisten (Bürgertum) und Lohnarbeitern (Proletariat). Für Marxisten ist der Klassenantagonismus in der Situation verwurzelt, dass die Kontrolle über die soziale Produktion zwangsläufig die Kontrolle über die Klasse mit sich bringt, die Waren produziert – im Kapitalismus ist dies die Ausbeutung der Arbeiter durch die Bourgeoisie. Marx selbst argumentierte, dass es das Ziel des Proletariats sei, das kapitalistische System mit dem Sozialismus zu verdrängen, die sozialen Beziehungen zu verändern, die das Klassensystem untermauern und sich dann in eine zukünftige kommunistische Gesellschaft zu entwickeln, in der: "die freie Entwicklung jedes ist die Voraussetzung für die freie Entwicklung aller." (kommunistisches Manifest) Dies würde den Beginn einer klassenlosen Gesellschaft markieren, in der menschliche Bedürfnisse statt Profite Motiv für die Produktion sein würden. In einer Gesellschaft mit demokratischer Kontrolle und Produktion für den Gebrauch gäbe es keine Klasse, keinen Staat und keinen Geldbedarf. Für Marx hat die Klasse drei Hauptfacetten: Zielfaktoren Eine Klasse teilt eine gemeinsame Beziehung zu den Produktionsmitteln. Das heißt, alle Menschen in einer Klasse machen ihr Leben in einer gemeinsamen Weise in Bezug auf das Eigentum an den Dingen, die soziale Güter produzieren. Eine Klasse kann Dinge besitzen, eigenes Land, eigene Leute, im Besitz sein, besitzen nichts als ihre Arbeit.Eine Klasse wird Steuern extrahieren, Landwirtschaft produzieren, versklaven und andere arbeiten, versklavt und arbeiten oder für einen Lohn arbeiten. Subjektive Faktoren Die Mitglieder werden zwangsläufig eine gewisse Wahrnehmung ihrer Ähnlichkeit und ihres gemeinsamen Interesses haben. Marx bezeichnete dieses Klassenbewusstsein. Das Klassenbewusstsein ist nicht nur ein Bewusstsein für das eigene Klasseninteresse (z.B. die Maximierung des Anteilseignerswerts oder die Maximierung des Lohns mit der Minimierung des Arbeitstags) Klassenbewusstsein verkörpert auch tief geteilte Ansichten darüber, wie die Gesellschaft legal, kulturell, sozial und politisch organisiert werden soll. Reproduktion von Klassenbeziehungen Klasse als eine Reihe von sozialen Beziehungen, die von einer Generation zur nächsten wiedergegeben wird. Das erste Kriterium teilt eine Gesellschaft in die Eigentümer und Nichteigentümer der Produktionsmittel. Im Kapitalismus sind dies Kapitalisten (Bürger) und Proletariat. Finer-Divisionen können jedoch gemacht werden: die wichtigste Untergruppe im Kapitalismus ist petite Bourgeoisie (kleine Bourgeoisie), Menschen, die ihre eigenen Produktionsmittel besitzen, aber sie vor allem nutzen, indem sie selbst daran arbeiten, anstatt andere dazu einzustellen, daran zu arbeiten. Dazu gehören selbstständige Handwerker, kleine Kaufleute und viele Berufstätige. Jon Elster hat in Marx von 15 Klassen aus verschiedenen historischen Zeiten erwähnt. Wladimir Lenin hat Klassen definiert als "große Gruppen von Menschen, die sich von dem Ort unterscheiden, den sie in einem historisch bestimmten System der sozialen Produktion, durch ihre Beziehung (in den meisten Fällen fest und formuliert im Gesetz) zu den Produktionsmitteln, durch ihre Rolle in der sozialen Organisation der Arbeit, und folglich durch die Dimensionen des Anteils des sozialen Reichtums, von dem sie disponieren und die Art des Erwerbes." Proletarisierung Die wichtigste Transformation der Gesellschaft für Marxisten ist das massive und schnelle Wachstum des Proletariats in den letzten zweihundertfünfzig Jahren. Ausgehend von landwirtschaftlichen und heimischen Textilarbeitern in England und Flandern bieten immer mehr Berufe nur ein Leben durch Löhne oder Gehälter. Die private Fertigung, die zur Selbständigkeit führt, ist nicht mehr so lebensfähig wie vor der industriellen Revolution, weil die Automatisierung die Fertigung sehr billig machte. Viele Menschen, die einmal ihre eigene Arbeitszeit kontrollierten, wurden durch Industrialisierung in Proletarier umgewandelt. Heute arbeiten Gruppen, die in der Vergangenheit auf Stipendien oder Privatvermögen – wie Ärzte, Akademiker oder Anwälte – in zunehmendem Maße als Lohnarbeiter. Marxisten nennen diese Prozessproletarisierung und weisen darauf hin, dass das Proletariat die größte Klasse der heutigen Gesellschaften in den reichen Ländern der "ersten Welt" ist. Die Prädiktion der sozialistischen Revolution Marx prognostiziert die Revolution in der kapitalistischen Gesellschaft in die sozialistische Gesellschaft wegen eventueller Unzufriedenheit. Die Sozialisierung der Arbeit, das Wachstum der Großproduktion, die kapitalistischen Interessengruppen und Organisationen sowie die enorme Zunahme der Dimensionen und der Macht des Finanzkapitals stellt die wesentliche materielle Grundlage für die unvermeidliche Ankunft des Sozialismus dar. Der physische, intellektuelle und moralische Täter dieser Transformation ist das Proletariat. Der Kampf des Proletariats gegen die Bourgeoisie wird zwangsläufig zum politischen Kampf mit dem Ziel der politischen Eroberung durch das Proletariat. Mit der Herrschaft des Proletariats kann die Sozialisierung der Produktion nicht helfen, sondern dazu führen, dass die Produktionsmittel zum Eigentum der Gesellschaft werden. Die unmittelbaren Folgen dieser Transformation sind ein Rückgang der Arbeitsproduktivität, ein kürzerer Arbeitstag und der Ersatz der kleinräumigen Einheitsproduktion durch kollektive und verbesserte Arbeitsbedingungen. Der Kapitalismus bricht für alle Zeit die Verbindungen zwischen Produzent und Eigentümer, einmal gehalten durch die Bindung des Klassenkonflikts. Nun wird eine neue Union auf der Grundlage der bewussten Anwendung der Wissenschaft und der Konzentration der kollektiven Arbeit gebildet werden. Er erweiterte auch diese Umverteilung auf die Struktur der Macht in Familien. Marx stellte sich vor, dass mit dem Sozialismus der Status der Frauen zunehmen würde, was zu einem Bruch der patriarchalen Familie führt. "Moderne Industrie, indem sie wie es tut, ein wichtiger Teil am sozial organisierten Prozess der Produktion, außerhalb des häuslichen Bereichs, Frauen, jungen Menschen und Kindern beider Geschlechter, schafft eine neue wirtschaftliche Grundlage für eine höhere Form der Familie und der Beziehungen zwischen den Geschlechtern... Außerdem ist es offensichtlich, dass die Tatsache, dass die kollektive Arbeitsgruppe aus Individuen beider Geschlechter und aller Altersgruppen besteht, zwangsläufig unter geeigneten Bedingungen zu einer Quelle menschlicher Entwicklung werden muss; obwohl in ihrer spontan entwickelten, brutalen, kapitalistischen Form, in der der Arbeiter für den Produktionsprozess existiert, und nicht der Produktionsprozess für den Arbeiter, ist diese Tatsache eine pestiferische Quelle von Korruption und Sklaverei."(Kapital, Band I, Kapitel 13.) Ziel und subjektive Faktoren in der Klasse des Marxismus Marxismus haben eine ziemlich stark definierte Dialektik zwischen objektiven Faktoren (d.h. materiellen Bedingungen, der sozialen Struktur) und subjektiven Faktoren (d.h. der bewussten Organisation der Klassenmitglieder). Während die meisten Formen des Marxismus die Klasse der Menschen auf der Grundlage objektiver Faktoren (Klassenstruktur) analysiert, haben große marxistische Tendenzen einen größeren Gebrauch von subjektiven Faktoren gemacht, um die Geschichte der Arbeiterklasse zu verstehen. E.P. Thompson's The Making of the English Working Class ist ein endgültiges Beispiel für diesen subjektiven marxistischen Trend. Thompson analysiert die englische Arbeiterklasse als Gruppe von Menschen mit gemeinsamen materiellen Bedingungen, die zu einem positiven Selbstbewusstsein ihrer sozialen Position kommen. Dieses Merkmal der sozialen Klasse wird allgemein als Klassenbewusstsein im Marxismus bezeichnet, ein Konzept, das mit Georg Lukács' Geschichte und Klassenbewusstsein (1923) berühmt wurde. Es wird als der Prozess einer "Klasse an sich" gesehen, die sich in Richtung einer "Klasse für sich" bewegt, einem kollektiven Agenten, der die Geschichte verändert, anstatt einfach nur ein Opfer des historischen Prozesses zu sein. In den Worten von Lukács war das Proletariat das "Subjekt-Objekt-Objekt der Geschichte" und die erste Klasse, die falsches Bewusstsein (im Erben des bürgerlichen Bewusstseins) trennen konnte, das die Wirtschaftsgesetze als universal reifizierte (wo sie nur eine Folge des historischen Kapitalismus sind). Transnationale kapitalistische Klasse Globalisierungstheoretiker wie William I. Robinson, Leslie Sklair, Kees Van Der Pijl und Jerry Harris argumentieren, dass heute eine transnationale kapitalistische Klasse entstanden ist. Siehe auch kapitalistische Produktionsweise Wirtschaftliche Ungleichheit Exploitation (Marxismus) Produktionsweise Beziehungen der Produktion Superstructure Surplus Arbeitsüberschuss Wert Noten Referenzen Blackledge, Paul (2011). " Warum Arbeiter die Welt verändern können". Sozialistische Überprüfung 364.London. Archiviert aus dem Original am 10. Dezember 2011. Dahrendorf, Ralf. Klassen- und Klassenkonflikte in der Industriegesellschaft. Stanford, Calif.:Stanford University Press, 1959.David McLellan, ed., Capital."The Marx-Engels Reader, 1977. Universität Oxford Presse: Großbritannien. Kingston, Paul W. Die klassenlose Gesellschaft. Stanford, Calif.:Stanford University Press, 2000. Marx & Engels. Das Kommunistische Manifest. New York: Pinguin-Gruppe, 1998.Parkin, F. Marx's Theory of History: A Bourgeois Critique. New York: Columbia University Press, 1979.Youth for International Socialism-NewYouth.com