Ein Morpholino, auch Morpholino-Oligomer genannt, und als Phosphorodiamidat Morpholino-Oligomer (PMO), ist eine Art Oligomermolekül (kolloquial, ein Oligo), das in der Molekularbiologie zur Genexpression verwendet wird. Seine molekulare Struktur enthält DNA-Basen, die an einem Rückgrat von Methylenmorpholin-Ringen gebunden sind, die durch Phosphorodiamidatgruppen verknüpft sind. Morpholinos blockieren den Zugang anderer Moleküle zu kleinen ~(25 Base) spezifischen Sequenzen der Basis-Paarflächen der Ribonukleinsäure (RNA). Morpholinos werden als Forschungstools für die Umkehrgenetik verwendet, indem Genfunktion niedergeschlagen wird. Dieser Artikel behandelt nur die Morpholino Antisense-Oligomere, die Nukleinsäureanaloga sind. Das Wort Morpholino kann in anderen chemischen Bezeichnungen auftreten, wobei es sich um Chemikalien mit einem sechsgliedrigen Morpholinring handelt. Um Verwechslungen mit anderen morpholinhaltigen Molekülen zu vermeiden, wird bei der Beschreibung von oligos Morpholino häufig als Handelsname kapitalisiert, diese Nutzung ist jedoch nicht in der wissenschaftlichen Literatur konsistent. Morpholino oligos werden manchmal als PMO (für Phosphorodiamidatmorpholino-Oligomer) bezeichnet, insbesondere in der medizinischen Literatur. Vivo-Morpholinos und PPMO sind modifizierte Formen von Morpholinos mit chemischen Gruppen kovalent gebunden, um den Eintrag in Zellen zu erleichtern. Gen-Cockdown wird durch Reduktion der Expression eines bestimmten Gens in einer Zelle erreicht. Bei proteinkodierenden Genen führt dies üblicherweise zu einer Verringerung der Menge des entsprechenden Proteins in der Zelle. Ein Abknüpfen der Genexpression ist ein Verfahren zum Erlernen der Funktion eines bestimmten Proteins; in ähnlicher Weise kann ein spezifisches Exon aus dem RNA-Transkript, das ein Protein kodiert, herausgeschleudert werden, dazu beitragen, die Funktion des von diesem Exon kodierten Proteinanteils zu bestimmen oder die Proteinaktivität teilweise vollständig abklopfen zu können. Diese Moleküle wurden auf Studien in mehreren Modellorganismen angewendet, darunter Mäuse, Zebrafische, Frösche und Seeigel. Morpholinos können auch die Spleißung von vor-mRNA modifizieren oder die Reifung und Aktivität von miRNA hemmen. Techniken für das Ziel von Morpholinos auf RNAs und die Bereitstellung von Morpholinos in Zellen wurden kürzlich in einem Zeitschriftenartikel und in Buchform überprüft. Morpholinos sind in der Entwicklung als pharmazeutische Therapien gegen pathogene Organismen wie Bakterien oder Viren und genetische Erkrankungen gerichtet. Ein Morpholino-basiertes Medikament eteplirsen von Sarepta Therapeutics erhielt im September 2016 eine beschleunigte Zulassung der US Food and Drug Administration für die Behandlung einiger Mutationen, die Duchenne Muskeldystrophie verursachten, obwohl der Genehmigungsprozess in Kontroversen verwundert wurde. Ein weiteres Morpholino-basiertes Medikament golodirsen (auch für Duchenne Muskeldystrophie) wurde von der FDA im Dezember 2019 genehmigt. Geschichte Morpholino oligos wurde von Summerton (Gene Tools) bei AntiVirals Inc. (heute Sarepta Therapeutics) konzipiert und ursprünglich in Zusammenarbeit mit Weller entwickelt. Structure Morpholinos sind synthetische Moleküle, die das Produkt einer Neugestaltung der natürlichen Nukleinsäurestruktur sind. Üblicherweise sind 25 Basen in der Länge, sie binden an komplementäre Sequenzen von RNA oder einzelsträngiger DNA durch Standard-Nukleinsäurebasenpaarung. Strukturell ist der Unterschied zwischen Morpholinos und DNA darin zu sehen, dass, während Morpholinos Standard-Nukleinsäurebasen aufweisen, diese Basen an Methylenmorpholin-Ringe gebunden sind, die anstelle von Phosphaten durch Phosphorodiamidatgruppen verknüpft sind. Die Figur vergleicht die Strukturen der beiden dort dargestellten Stränge, einer von RNA und der anderen eines Morpholino. Der Austausch von anionischen Phosphaten mit den ungeladenen Phosphorodiamidatgruppen beseitigt die Ionisierung im üblichen physiologischen pH-Bereich, so dass Morpholinos in Organismen oder Zellen ungeladene Moleküle sind. Das gesamte Rückgrat eines Morpholinos wird aus diesen modifizierten Untereinheiten hergestellt. Funktion Morpholinos löst den Abbau ihrer Ziel-RNA-Moleküle nicht aus, im Gegensatz zu vielen Antisense-Strukturtypen (z.B. Phosphorothioate, siRNA). Stattdessen wirken Morpholinos durch "sterische Blockierung", Bindung an eine Zielsequenz innerhalb einer RNA, inhibierende Moleküle, die sonst mit der RNA interagieren könnten. Morpholino oligos werden häufig verwendet, um die Rolle eines bestimmten mRNA-Transkripts in einem Embryo zu untersuchen. Entwicklungsbiologen injizieren Morpholino Oligos in Eier oder Embryonen von Zebrafischen, afrikanischen Krallenfrosch (Xenopus), Seeigel und Killifish (F. heteroclitus), die morphante Embryonen produzieren, oder elektroporate Morpholinos zu Küken-Embryonen in späteren Entwicklungsstadien. Mit entsprechenden cytosolischen Liefersystemen sind Morpholinos in der Zellkultur wirksam. Vivo-Morpholinos, bei dem das Oligo kovalent mit einem Lieferdendrimer verknüpft ist, treten bei systemischer Verabreichung bei erwachsenen Tieren oder in Gewebekulturen Zellen ein. Normale Genexpression in Eukaryonten Bei eukaryontischen Organismen wird vor-mRNA im Kern transkribiert, Intronen ausgeschleust, dann wird die reife mRNA aus dem Kern zum Cytoplasma exportiert. Die kleine Untereinheit des Ribosoms beginnt üblicherweise durch Bindung am 5'-Ende der mRNA und wird dort durch verschiedene andere eukaryontische Initiationsfaktoren verbunden, die den Initiationskomplex bilden. Der Initiationskomplex scannt entlang des mRNA-Strangs, bis er einen Startcodon erreicht, und dann legt sich die große Untereinheit des Ribosoms an die kleine Untereinheit und die Translation eines Proteins an. Dieser gesamte Prozess wird als Genexpression bezeichnet; er ist der Prozess, durch den die als Sequenz von Basen in DNA kodierten Informationen in einem Gen in die Struktur eines Proteins umgewandelt werden. Ein Morpholino kann Spleißen, Blockübersetzungen oder andere funktionelle Standorte auf RNA in Abhängigkeit von der Basissequenz von Morpholino modifizieren. Blocking Translation Bound in den 5'-untranslatierten Bereich von Messenger RNA (mRNA), Morpholinos kann die Progression des Ribosominitiationskomplexes von der 5'-Cap zum Startcodon stören. Dadurch wird eine Translation des kodierenden Bereichs des gezielten Transkripts (sogenannte "knocking down" Genexpression) verhindert. Dies ist experimentell sinnvoll, wenn ein Ermittler die Funktion eines bestimmten Proteins kennen will; Morpholinos bieten eine bequeme Möglichkeit, die Expression des Proteins zu klopfen und zu lernen, wie dieses Klopfen die Zellen oder den Organismus verändert. Einige Morpholinos klopfen die Expression so effektiv ab, dass nach dem Abbau von vorhandenen Proteinen die gezielten Proteine durch Western Blot nicht nachweisbar werden. Im Jahr 2016 wurde eine synthetische peptidkonjugierte PMO (PPMO) gefunden, um die Expression von Neu Delhi Metallo-beta-lactamase zu hemmen, ein Enzym, das viele drogenbeständige Bakterien verwenden, um Carbapenems zu zerstören. Die Modifizierung des Vor-mRNA-Spleichens Morpholinos kann vor-mRNA-Verarbeitungsschritte stören, entweder durch die Verhütung von splice-directing kleinen nuklearen Ribonucleoproteinen (snRNP)-Komplexen, an ihren Zielen an den Grenzen von Intronen an einem Strang von Pre-mRNA zu binden, oder durch Blockierung der nucleophilen Adenin-Base und Verspleißbildung der Spleißbildung. Verhindern der Bindung von snRNP U1 (an der Spenderstelle) oder U2/U5 (an der Polypyrimidin- und Akzeptor-Stelle) kann modifiziertes Spleißen verursachen, allgemein ausgenommen Exons aus der reifen mRNA. Das Ziel einiger Spleißziele führt zu Introneneinschlüssen, während die Aktivierung kryptischer Spleißstellen zu teilweisen Einschlüssen oder Ausschlüssen führen kann. Ziele von U11/U12 snRNPs können ebenfalls blockiert werden. Die Splice Modifizierung kann zweckmäßigerweise durch Reverse-Transkriptase-Polymerase-Kettenreaktion (RT-PCR) untersucht werden und wird nach Gelelektrophorese von RT-PCR-Produkten als Bandverschiebung betrachtet. Andere Anwendungen: Blockierung anderer mRNA-Sites und Verwendung als Sonden Morpholinos wurden verwendet, um miRNA-Aktivität und Reifung zu blockieren. Fluorescein-tagged Morpholinos kombiniert mit fluoresceinspezifischen Antikörpern können als Sonden zur in-situ-Hybridisierung zu miRNAs verwendet werden. Morpholinos kann Ribozymaktivität blockieren. U2 und U12 snRNP-Funktionen wurden durch Morpholinos gehemmt. Morpholinos, die auf schlupfige mRNA-Sequenzen innerhalb von Protein-Kodierungsbereichen ausgerichtet sind, können Translations-Rahmenverschiebungen hervorrufen. Morpholinos kann RNA-Bearbeitung, Poly-A-Failing- und Translokationssequenzen blockieren. Morpholino-Aktivitäten gegen diese Vielzahl von Zielen legen nahe, dass Morpholinos als universelles Werkzeug zur Blockierung von Wechselwirkungen von Proteinen oder Nukleinsäuren mit mRNA verwendet werden kann. Spezifität, Stabilität und Non-Antisense-Effekte Morpholinos sind zu einem Standard-Cockdown-Tool in tierischen embryonalen Systemen geworden, die ein breiteres Spektrum an Genexpression als erwachsene Zellen aufweisen und durch eine Off-Target-Interaktion stark beeinflusst werden können. Nach anfänglichen Injektionen in Frosch- oder Fisch-Embryonen an den einzelligen oder wenigzelligen Stadien können Morpholino-Effekte bis zu fünf Tage später gemessen werden, nachdem die meisten Prozesse der Organogenese und Differenzierung vorbei sind, wobei beobachtete Phänotypen im Einklang mit der Zielgen-Klopftdown stehen. Kontrolloligos mit irrelevanten Sequenzen erzeugen in der Regel keine Veränderung des embryonalen Phänotyps, Nachweise der Sequenzspezifität des Morpholino oligos und fehlender nicht-antisense-Effekte. Die für einen Abschlag benötigte Dosis kann durch Prägung mehrerer Morpholino-Oligos reduziert werden, die auf dieselbe mRNA ausgerichtet sind, was eine effektive Strategie zur Reduzierung oder Beseitigung dosisabhängiger off-target-RNA-Interaktionen ist. m RNA-Rettungsexperimente können manchmal den Wildtyp Phänotyp an die Embryonen wiederherstellen und Nachweise für die Spezifität eines Morpholinos liefern. Bei einer mRNA-Rettung wird ein Morpholino mit einer mRNA koinjiziert, die für das Morphlinos Protein kodiert. Die rettungsmRNA weist jedoch eine modifizierte 5'-UTR (untranslatierte Region) auf, so dass die rettungsmRNA kein Ziel für das Morpholino enthält. Die kodierende Region der Rettung mRNA kodiert das interessierende Protein. Die Übersetzung der geretteten mRNA ersetzt die Produktion des Proteins, das vom Morpholino niedergeschlagen wurde. Da die gerettete mRNA aufgrund der außerzielgerichteten Genexpressionsmodulation von Morpholino phenotypische Veränderungen nicht beeinflussen würde, ist diese Rückkehr zum Wildtyp-Phenotyp weitere Beweise für Morpholinospezifität. In einigen Fällen macht die ektopische Expression der rettungsRNA eine Erholung des wildtypischen Phänotyps unmöglich. In Embryonen können Morpholinos in Null-Mutanten getestet werden, um auf unerwartete RNA-Interaktionen zu überprüfen, dann in einem wilden Embryo verwendet, um den akuten Klopf-Phänotyp zu offenbaren. Der Knockdown-Phänotyp ist oft extremer als der Mutante-Phänotyp; in der Mutante können Effekte des Verlierens des Null-Gens durch genetische Kompensation verdeckt werden. Wegen ihrer völlig unnatürlichen Rückgrate werden Morpholinos nicht durch zelluläre Proteine erkannt. Nukleasen schwächen Morpholinos nicht, noch werden sie in Serum oder in Zellen abgebaut. Bis zu 18% von Morpholinos scheinen nicht-target-bezogene Phenotypen zu induzieren, einschließlich Zelltod im zentralen Nervensystem und somite Gewebe von Zebrafische Embryonen. Die meisten dieser Effekte sind auf die Aktivierung der p53-vermittelten Apoptose zurückzuführen und können durch Co-Injektion eines anti-p53 Morpholino zusammen mit dem experimentellen Morpholino unterdrückt werden. Darüber hinaus wurde die p53-vermittelte apoptotische Wirkung eines Morpholino-Cockdowns mit einem anderen Antisense-Strukturtyp phenocopied, wobei die p53-vermittelte Apoptose eine Folge des Verlusts des gezielten Proteins und nicht eine Folge des Knockdown-Oliggo-Typs ist. Es scheint, dass diese Effekte sequenzspezifisch sind; wie in den meisten Fällen, wenn ein Morpholino mit nicht-Ziel-Effekten verbunden ist, wird der 4-Basis-Mixatch Morpholino diese Effekte nicht auslösen. Eine Ursache für die Sorge bei der Verwendung von Morpholinos ist das Potenzial für Off-Target-Effekte. Ob ein beobachteter morphanter Phänotyp auf das beabsichtigte Abknallen zurückzuführen ist oder eine Interaktion mit einer off-target RNA kann oft in Embryonen durch einen weiteren Versuch angesprochen werden, um zu bestätigen, dass der beobachtete morphanter Phänotyp aus dem Abknicken des erwarteten Ziels resultiert. Dies kann geschehen, indem man den morphanten Phänotyp mit einem zweiten, nicht überschneidenden Morpholino, der die gleiche mRNA anvisiert, durch Bestätigung der beobachteten Phänotypen durch Vergleich mit einer Mutantenspannung (obwohl die Kompensation in einigen Mutanten einen Phänotyp obscure), durch Testen des Morpholino in einem null mutanten Hintergrund, um zusätzliche phenotypische Veränderungen oder durch dominant-negative Methoden zu erkennen. Wie oben erwähnt, ist die Rettung von beobachteten Phänotypen durch Einprägen einer Rettung mRNA, wenn möglich, ein zuverlässiger Test der Spezifität eines Morpholino. Lieferung Damit ein Morpholino wirksam ist, muss es an der Zellmembran vorbei in das Zytosol einer Zelle geliefert werden. Einmal im Zytosol diffundieren Morpholinos frei zwischen Zytosol und Nukleus, wie die nach Mikroinjektion beobachtete nukleare Splice-modifizierende Aktivität von Morpholinos in das Zytosol von Zellen demonstriert. Verschiedene Methoden werden zur Abgabe in Embryonen, in Kulturzellen oder in erwachsene Tiere eingesetzt. Eine Mikroinjektionsvorrichtung wird üblicherweise zur Abgabe in einen Embryo verwendet, wobei am häufigsten in der einzelligen oder wenigzelligen Stufe Injektionen durchgeführt werden; eine alternative Methode zur embryonalen Abgabe ist die Elektroporation, die Oligos in Gewebe späterer embryonaler Stadien liefern kann. Zu den üblichen Techniken zur Abgabe in kultivierte Zellen gehören das Endo-Porter-Peptid (das die Freisetzung des Morpholino aus Endosomen bewirkt), das Special Delivery System (nicht mehr kommerziell erhältlich, verwendet ein Morpholino-DNA-Heteroduplex und ein ethoxyliertes Polyethylenimin-Förderreagenz), Elektroporation oder Schrottbeladung. Die Lieferung in erwachsene Gewebe ist in der Regel schwierig, aber es gibt ein paar Systeme, die eine nützliche Aufnahme von unmodifizierten Morpholino Oligos (einschließlich Aufnahme in Muskelzellen mit Duchenne Muskeldystrophie oder die vaskulären Endothelzellen während der Ballon-Angioplastie betont). Obwohl sie durch interzelluläre Räume in Geweben effektiv durchdringen, haben unkonjugierte PMOs eine begrenzte Verteilung in den Zytosol und Kernräume innerhalb gesunder Gewebe nach der IV-Administration. Die systemische Abgabe in viele Zellen in erwachsenen Organismen kann durch die Verwendung von kovalenten Konjugaten von Morpholino oligos mit zelldurchdringenden Peptiden erfolgen, während die Toxizität mit moderaten Dosen der Peptidkonjugate in vivo für eine effektive Oligoabgabe bei Dosen unter denen, die eine beobachtete Toxizität verursachen, verbunden ist. Ein am Ende eines Morpholino angebrachter Octa-guanidinium-Dendrimer kann das modifizierte Oligo (das Vivo-Morpholino) vom Blut zum Cytosol liefern. Lieferfähige Morpholinos, wie Peptidkonjugate und Vivo-Morpholinos, zeigen Versprechen als Therapien für virale und genetische Erkrankungen. Siehe auch Oligonucleotidsynthese Nucleinsäureanalogon Referenzen =Weiterlesen ==