Creme ist ein Milcherzeugnis, das aus der höheren Fettschicht besteht, die vor der Homogenisierung von der Spitze der Milch entfernt ist. In unergiebiger Milch steigt das Fett, das weniger dicht ist, schließlich an die Spitze. In der industriellen Produktion von Creme wird dieser Prozess beschleunigt, indem Zentrifugen als Trennstoffe verwendet werden. In vielen Ländern wird es je nach Butterfettgehalt in mehreren Klassen verkauft. Es kann zu einem Pulver für die Verbringung in Fernmärkte getrocknet werden und enthält ein hohes Maß an gesättigtem Fett. Creme, die aus der Milch geflossen ist, kann als "Süßcreme" bezeichnet werden, um sie von Creme zu unterscheiden, die von whey, einem Nebenprodukt der Käseherstellung, geschwemmt wird. Whey Creme hat einen niedrigeren Fettgehalt und Geschmack mehr Salz, Tangy und Scheck. In vielen Ländern wird Creme in der Regel teilweise verdärgert: Sojacreme, Krakerei und so. Beide Formen verfügen über eine Vielzahl von Küchen- und Süßwaren. Creme, die von Rindern (insbesondere Jersey Rinder) Weide auf natürlichem Weideland hergestellt wird, enthält häufig einige natürliche Carotenoid-Pflanzen aus den Pflanzen, die sie essen; dies gibt einen leicht gelben Ton, also den Namen der gelben Farbe: Creme. Dies ist auch der Ursprung der gelben Farbe Butter. Creme aus Ziegenmilch, Wasser buffalo Milch oder aus Kühen, die in Körner- oder Getreide-Flachs gefüttert werden, ist weiß. Küchencreme wird in vielen Lebensmitteln als Zutaten verwendet, darunter Eiscreme, viele Saucen, Suppen, Puddings und einige custarierte Basisn und auch für Kuchen. Whiped Creme wird als Abfüllung auf Eiscreme-Galten, Milchshakes, Einog, Süße, Erdbeeren, Blauen Beeren oder Pfirsichen verwendet. Irish Creme ist ein alkoholischer Likör, der Creme mit Wittskey und oft Honig, Wein oder Kaffee verbindet. Creme wird auch in indischen Kurries wie Maisalagerichte verwendet. Creme (in der Regel leichte/einheitliche Creme oder die Hälfte und die Hälfte) wird oft zum Kaffee in den USA und Kanada hinzugefügt. Einzel- und Doppelcreme (siehe Arten für Definitionen) können im Kochen verwendet werden. Doppel Creme oder Vollfettkrippe werden oft verwendet, wenn Creme zu einer heißen Sauce hinzugefügt wird, um ein Problem zu vermeiden, das mit ihm getrennt oder geteilt wird. Doppelte Creme kann mit Milch gestreut werden, um eine Annäherung der einzelnen Cremes vorzunehmen. Das französische Wort kème dichtotes nicht nur Milchcreme, sondern auch andere dicke Flüssigkeiten wie Süße und savory custards, die normalerweise mit Milch, nicht Creme hergestellt werden. Arten unterschiedlicher Besoldungsgruppen sind durch ihre Fettgehalte gekennzeichnet, unabhängig davon, ob sie hitzebehandelt, verläßt und so. In vielen Rechtsordnungen gibt es Vorschriften für jede Art. Australien und NeuseelandThe Australien Neuseeland Food Standards Code – Standard 2.5.2 – definiert Creme als Milcherzeugnis vergleichsweise reich an Fett, in Form einer Emulsion von Fettin-Skim Milch, die durch die Trennung von Milch gewonnen werden kann. Getränke, die ohne weitere Spezifikation verkauft werden, müssen mindestens 350 g/kg (35)% Milchfett enthalten. Herstelleretiketten können zwischen verschiedenen Fettinhalten unterscheiden: Kanada kanadische Creme-Definitionen ähneln denen, die in den Vereinigten Staaten verwendet werden, außer für "leichte Creme", die sehr fettarme Creme ist, in der Regel mit 5 oder 6 Prozent Butterfett. Konkrete Produkteigenschaften sind in der Regel in ganz Kanada einheitlich, aber die Bezeichnungen variieren sowohl räumlich als auch sprachlicher Bereich als auch Hersteller: "Kaffee Creme" können 10 oder 18 Prozent Creme und halb-und halb (crème légère)" können 3, 5, 6 oder 10 Prozent betragen, je nach Standort und Marke. Verordnungen ermöglichen es Creme, Säure-Regulierer und Stabilisatoren zu enthalten. Bei Wittling-Getreide enthalten zulässige Zusatzstoffe Magermilchpulver (≤ 0,25)%, Glukose (≤ 0,1)%, Kalziumsulfat (≤ 0,005)% und xanthangummi (≤ 0,02 %). Milchfettgehalt in Dosen muss als Prozentsatz angegeben werden, gefolgt von "Milk Fett", B.F oder M.F Frankreich in Frankreich, die Verwendung der Begriffscreme für Lebensmittel ist in dem Dekret 80-313 vom 23. April 1980 definiert. Sie legt den Mindestsatz der Milchfett (12)% sowie die Vorschriften für die Pasteurisierung oder UHT-Sterilisation fest. Die Bezeichnung "crème anîche" (frische Creme) kann nur für die in 24 Stunden nach der Vergangenheit an der Produktionsstätte angepaßten Cremes verwendet werden. Selbst wenn Lebensmittelzusatzstoffe, die den französischen und europäischen Rechtsvorschriften entsprechen, in der Regel nicht in einfachen Krippen und "crèmes conîches" gefunden werden dürfen, abgesehen von lpraktikabeln (etwa niedrigen Kosten-Getreide (oder in der Nähe von Cremes) können Verdickungsmittel enthalten, aber selten. Fat content wird häufig als "XX% M.G" ("matière Grase") bezeichnet. Russland und andere EAC-Länder trennen die Creme in zwei Klassen: normal (10-34% Butterfat) und Schwer (35-58 %)%, aber die Industrie hat sich sehr viel genormt um die folgenden Arten: Schweden In Schweden wird Creme in der Regel als: Matlagningsgrädde (Saubere Creme)," 10–15 % Kaffegrädde ("Kaffee Creme") 10-12 %, früher vor allem 12 % Vispgrädde (Whipping Creme), 36-40 %, die 36 %-Variante hat häufig Zusatzstoffe. Mellangrädde (27)% ist heute eine weniger gemeinsame Variante. Neddfil (normal 12 %) und Creme Fraiche (normalerweise rund 35 %) sind zwei gemeinsame Sojaprodukte. Schweiz In der Schweiz werden die Arten von Cremes rechtlich wie folgt definiert: Sour Creme und krème conîche (Deutsch: Sauerrahm, Crème conîche; Französisch: Crème saulée, cème conîche; Italienisch: Panna saula, cème conîche) werden als Creme definiert, die von bakteriologischen Kulturen so stark entwickelt wird. Dicke Creme (Deutsch: Verdickter Rahm; Französisch: krème épaissie; Italienisch: Panna Addensata) wird als verdickt mit dicken Wirkstoffen definiert. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind die Arten von Creme rechtlich wie folgt definiert: Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird Creme in der Regel als verkauft: Die meisten Cremeprodukte, die in den Vereinigten Staaten im Einzelhandel verkauft werden, enthalten den zulässigen Fettgehalt für ihre Produktart, z.B. "Half und Halb" fast immer nur 10,5% Butterfett. Nicht alle Besoldungsgruppen werden von allen Rechtsordnungen definiert, und die genauen Fettgehalte variieren. Die oben genannten Zahlen, außer für "Hersteller's Creme," basieren auf dem Kodex der Bundesverordnungen, Titel 21 Teil 131 Verarbeitungs- und Zusatzstoffe Cremes können Verdickungsmittel und Stabilisatoren hinzugefügt haben. Stärker sind Natriumhydrat, Carrageenan, Gelatine, Natriumbicarbonat, Ttrasodium pyrophosphate und Alginicsäure. Andere Verarbeitungen können durchgeführt werden. Creme hat zum Beispiel die Tendenz, Öly-Myle (wie Federing) zu produzieren, wenn sie Kaffee hinzugefügt hat. Die Stabilität der Creme kann erhöht werden, indem die nicht fetthaltigen Stoffe erhöht werden, die durch die teilweise Entmineralisierung und die Hinzufügung von Natriummängeln erreicht werden können, obwohl dies teuer ist. Andere Creme-Produkte Butter werden von Steinencreme hergestellt, um Butterfett und Buttermilk zu trennen. Dies kann durch Hand oder Maschinen geschehen. Mehr als 30 % Fett, um die flüssige Creme in ein weiches Fest zu verwandeln, wird durch Wittling oder Mischen von Luft in Creme hergestellt. Stickoxide, von Rußstangen, können auch verwendet werden, um die gekühlte Creme zu erzeugen. Sour Creme, die in vielen Ländern wie den USA, Kanada und Australien üblich ist, ist Creme (12 bis 16 % oder mehr Milchfett), die einer bakteriellen Kultur unterworfen ist, die Milchsäure (0.5)+% herstellt und verdickt. Crème conîche (28 % Milchfett) ist mit bakterieller Kultur leicht verschwemmt, nicht aber als Soja oder so dick wie Sojacreme. mexikanisches Krema (oder Creme espesa) ähnelt dem Criquiche. Smetana ist eine schwere Creme, die (15-40% Milchfett) mittel- und osteuropäischen Süß- oder Sojacremes gewonnen hat. Rjome oder rømme ist norwegische Sojacreme mit 35 % Milchfett, ähnlich wie isländische sýrður rjómi. C Lotteried Creme, die im Vereinigten Königreich üblich ist, wird durch einen Prozess hergestellt, der mit langsamem Vollmilchaufkommen beginnt, um ein sehr hohes Fett (55)% Produkt herzustellen. Dies ähnelt dem indischen Malai. Ermäßigte Creme ist ein Creme-Produkt in Neuseeland, das häufig zur Herstellung von Kiwi verwendet wird. Andere Produkte, die Creme einige nicht enthaltene Stoffe genannt werden, werden wegen ihrer Konsistenz als Creme bezeichnet: Schuhcreme ist im Gegensatz zu regulärem Wachsy Schuhlack betrieben; Hand/Körper creme oder „skine Creme“ ist für die Feuchtigkeit der Haut bestimmt. Verordnungen in vielen Rechtsordnungen beschränken die Verwendung der Wortcreme für Lebensmittel. Wörter wie creme, kreme, Cremee oder Wittling (z.B. Kühl Whip) werden häufig für Produkte verwendet, die nicht legal als Creme bezeichnet werden können, obwohl diese Bezeichnungen in einigen Rechtsordnungen, auch unter der Lehre von idem-Joanen, verfallen werden können. Oreo und Hydrox-Cookies sind eine Art von Sandwich-Modulen, in denen zwei Kekse einen weichen, süßen Abschluss zwischen ihnen haben, der sogenannten "crème-Flag" genannt wird. Lebensmittel können in einigen Fällen als Creme beschrieben werden, obwohl sie nicht vor allem Milchfette enthalten; zum Beispiel in Großbritannien müssen "Eisencreme" kein Milcherzeugnis sein (obwohl sie "Nichtmilchfett" genannt werden müssen) und Salate sind der übliche Name für eine seit den 20er Jahren hergestellte Kondiment. Kognates von Creme werden in anderen Sprachen auch für Non-food-Produkte verwendet, wie Nebel (Ungarn für Zahnpasta), oder Sonnencreme (Deutsch für Sonnenschutz). Lesen Sie auch künstliche Creme Butter-Gattmilch Crème, ein französischer Küchenbegriff für cremeähnliche Zubereitungen Crème anîche Crème lique Halb_and_Halb#Dairy_product Ice Creme Kaymak, das ähnlich wie die geräucherte Creme Liste der Cremessuppen Sour Creme Verweise Externe Links Nährwertdiagramm für schwere Creme Virtual Museum Exhibition für Milch, Creme & Butter