Michel Eyquem de Montaigne (Mon-TAYN; Französisch: [Milch-Hydrol ekɛm də m Seehundstöpsel]; 28. Februar 1533 – 13. September 1592,) auch als Herr von Montaigne bekannt, war einer der bedeutendsten Philosophen der französischen Renaissance, bekannt für die Popularisierung des Essays als literarisches Genre. Seine Arbeit wird für seine Verschmelzung von lässigen Anekdoten und Autobiographie mit intellektueller Einsicht beachtet. Sein gewaltiges Volumen Essais enthält einige der einflussreichsten Essays, die je geschrieben wurden. Montaigne hatte direkten Einfluss auf westliche Schriftsteller wie Francis Bacon, René Descartes, Blaise Pascal, Montesquieu, Edmund Burke, Voltaire, Jean-Jacques Rousseau, David Hume, Edward Gibbon, Virginia Woolf, Albert Hirschman, William Hazlitt, Ralph Waldo Emerson, John Henry Newman, Karl Marx, Sigmund Freud, Alexander Pushferkin, Charles Während seines Lebens wurde Montaigne als Staatsmann mehr als als als Autor bewundert. Die Tendenz in seinen Essays, sich in Anekdoten und persönliche Ruminierungen zu distanzieren, wurde als schädlich für den richtigen Stil gesehen, anstatt als eine Innovation, und seine Erklärung, dass "Ich bin ich selbst die Angelegenheit meines Buches", von seinen Zeitgenossen als selbst-indulgent betrachtet. In der Zeit aber kam Montaigne als Verkörperung anerkannt, vielleicht besser als jeder andere Autor seiner Zeit, der Geist des frei unterhaltsamen Zweifels, der zu dieser Zeit begann zu erscheinen. Er ist berühmt für seine skeptische Bemerkung "Que sçay-je?"("Was weiß ich?" in Mittelfranzösisch; nun als Que sais-je?in modernem Französisch.) Das Leben Montaigne wurde in der Region Aquitaine in Frankreich geboren, auf dem Familiengut Château de Montaigne, in einer Stadt, die heute Saint-Michel-de-Montaigne genannt wird, in der Nähe von Bordeaux. Die Familie war sehr wohlhabend; sein Urgroßvater, Ramon Felipe Eyquem, hatte ein Vermögen als Hering-Händler gemacht und hatte das Anwesen im Jahre 1477 gekauft, so zum Herrn von Montaigne. Sein Vater, Pierre Eyquem, Seigneur von Montaigne, war ein französisch-katholischer Soldat in Italien für eine Zeit und er war auch der Bürgermeister von Bordeaux. Obwohl es mehrere Familien mit dem Patronym Eyquem in Guyenne gab, ist die Familie seines Vaters gedacht, einen gewissen Grad von Marrano (spanische und portugiesische jüdische) Herkunft gehabt zu haben, während seine Mutter, Antoinette López de Villanueva, war ein Konverter zum Protestantismus. Sein mütterlicher Großvater, Pedro Lopez, aus Zaragoza, stammte aus einer wohlhabenden Familie Marrano (sephardischer Jüdischer), die sich in den Katholizismus verwandelt hatte. Seine mütterliche Großmutter, Honorette Dupuy, stammte aus einer katholischen Familie in Gascony, Frankreich. Während eines großen Teils von Montaignes Leben lebte seine Mutter in seiner Nähe und überlebte ihn sogar, wird aber nur zweimal in seinen Essays erwähnt. Montaignes Beziehung zu seinem Vater wird jedoch häufig in seinen Essays reflektiert und diskutiert. Montaignes Ausbildung begann in der frühen Kindheit und folgte einem pädagogischen Plan, den sein Vater entwickelt hatte, verfeinert durch den Rat der letztgenannten humanistischen Freunde. Bald nach seiner Geburt wurde Montaigne in ein kleines Ferienhaus gebracht, wo er die ersten drei Jahre des Lebens in der alleinigen Gesellschaft einer Bauernfamilie lebte, um, nach dem Ältesten Montaigne, "den Jungen in der Nähe des Volkes zu ziehen, und zu den Lebensbedingungen der Menschen, die unsere Hilfe benötigen". Nach diesen ersten spartanischen Jahren wurde Montaigne wieder ins Schloss gebracht. Ein weiteres Ziel war, dass Latein seine erste Sprache wird. Die intellektuelle Ausbildung von Montaigne wurde einem deutschen Tutor (ein Arzt namens Horstanus, der nicht Französisch sprechen konnte) zugeordnet. Sein Vater richtete nur Diener an, die Latein sprechen konnten, und sie erhielten auch strenge Befehle, immer mit dem Jungen in Latein zu sprechen. Die gleiche Regel wendete sich an seine Mutter, Vater und Diener, die verpflichtet waren, nur lateinische Worte zu verwenden, die er beschäftigte, und so erwarb sie ein Wissen über die Sprache, die sein Tutor lehrte ihn. Die lateinische Ausbildung von Montaigne wurde von einer ständigen intellektuellen und spirituellen Stimulation begleitet. Er war mit Griechisch durch eine pädagogische Methode vertraut, die Spiele, Unterhaltung und Übungen der einsamen Meditation beschäftigt, anstatt die traditionellen Bücher. Die Atmosphäre der Erziehung des Jungen, obwohl durch sehr raffinierte Regeln entworfen, die unter Beratung seines Vaters genommen wurden, schuf im Leben des Jungen den Geist der "Befreiung und Freude", die er später beschreiben würde, als ihn "relish. die Pflicht durch einen ungezwungenen Willen und meine eigene freiwillige Bewegung... ohne jede Schwere oder Zwang"; aber er hätte alles, um seine Freiheit zu nutzen. Und so weckte ihn ein Musiker jeden Morgen, spielte ein Instrument oder ein anderes, und ein Epinettier (mit einem Zither) war der ständige Begleiter zu Montaigne und seinem Tutor, spielte Melodien, um Langeweile und Müdigkeit zu lindern. Um das Jahr 1539 wurde Montaigne an einer hoch angesehenen Internatschule in Bordeaux, dem College of Guienne, dann unter der Leitung des größten lateinischen Gelehrten der Zeit, George Buchanan, wo er das ganze Lehrplan durch sein dreizehntes Jahr gemeistert. 1546 beendete er die erste Phase seines Bildungsstudiums am College of Guienne. Er begann dann sein Studium des Rechts (sein Alma Mater bleibt unbekannt, da es keine Gewissheiten über seine Tätigkeit von 1546 bis 1557) gibt und eine Karriere in der lokalen Rechtssystem. Er war Berater des Hofes des Aides von Périgueux und 1557 wurde er zum Berater des Parlements in Bordeaux ernannt, einem hohen Gericht. Von 1561 bis 1563 war er höflich am Hofe von Charles IX und war mit dem König bei der Belagerung von Rouen (1562). Er erhielt die höchste Ehre des französischen Adels, den Kragen des Ordens des Heiligen Michael, etwas, zu dem er von seiner Jugend inspirierte. Während er im Bordeaux-Palement diente, wurde er ein sehr enger Freund des humanistischen Dichters Étienne de La Boétie, dessen Tod 1563 tief betroffen Montaigne. Es wurde von Donald M. Frame vorgeschlagen, in seiner Einführung zu The Complete Essays von Montaigne, dass wegen Montaignes "unheimliche Notwendigkeit zu kommunizieren", nachdem er Étienne verloren begann, begann er die Essais als eine neue "Means of Communication" und dass "der Leser den Platz des toten Freundes nimmt". Montaigne verheiratet Françoise de la Cassaigne 1565, wahrscheinlich in einer arrangierten Ehe. Sie war die Tochter und Nichte der wohlhabenden Kaufleute von Toulouse und Bordeaux. Sie hatten sechs Töchter, aber nur der Zweitgeborene, Léonor, überlebte die Kindheit. Wenig ist über ihre Ehe bekannt, er schrieb sehr wenig über ihre Beziehung, aber er schrieb über seine Tochter Léonor, "Alle meine Kinder sterben an Krankenschwester; aber Léonore, unsere einzige Tochter, die diesem Unglück entgangen ist, hat das Alter von sechs und mehr erreicht, ohne bestraft worden zu sein, die Unzufriedenheit ihrer Mutter Hilfe, außer in Worten und die sehr sanften." Seine Tochter heiratete François de la Tour und später Charles de Gamaches. Sie hatte eine Tochter bei jedem. Nach der Petition seines Vaters begann Montaigne an der ersten Übersetzung des katalanischen Mönchs Raymond Sebonds Theologia naturalis zu arbeiten, die er ein Jahr nach dem Tod seines Vaters 1568 veröffentlichte (im Jahre 1595 wurde Sebonds Prolog auf den Index Librorum Prohibitorum wegen seiner Erklärung gesetzt, dass die Bibel nicht die einzige Quelle der offenbarten Wahrheit ist). Danach erbte er den Nachlass der Familie, das Château de Montaigne, zu dem er 1570 zurückzog und damit zum Herrn von Montaigne wurde. Eine weitere literarische Leistung war Montaignes posthume Ausgabe der Werke seines Freundes Boétie. 1571 zog er aus dem öffentlichen Leben in den Turm des château, seine so genannte Zitadelle, in der Dordogne, wo er sich fast völlig isoliert von jeder sozialen und familiären Affäre. Gesperrt in seiner Bibliothek, die eine Sammlung von rund 1.500 Werken enthielt, begann er die Arbeit an seinem Essais (Essays), der erst 1580 veröffentlicht wurde. Am Tag seines 38. Geburtstags, als er diese fast zehnjährige Periode der Selbstverwirklichung betrat, hatte er die folgende Inschrift auf die Krone der Bücherregale seiner Arbeitskammer gelegt: Im Jahr Christi 1571, im Alter von achtunddreißig Jahren, am letzten Tag des Februar, sein Geburtstag, Michael de Montaigne, langes Wear der Dienststelle des Hofes und der öffentlichen Beschäftigungen, während noch vollständig, in den Ruhestand der gelernten Jungfrauen, wo in Ruhe und Freiheit von allen Sorgen wird er verbringen, was kleine Überreste seines Lebens, jetzt mehr als die Hälfte auslaufen. Wenn die Schicksale es erlauben, wird er diesen Greuel, diesen süßen Ahnenrückzug vervollständigen; und er hat ihn seiner Freiheit, Ruhe und Freizeit geweiht. Während dieser Zeit der Religionskriege in Frankreich, Montaigne, ein römisch-katholischer, fungierte als bescheidene Kraft, sowohl vom katholischen König Heinrich III. als auch vom protestantischen Henry von Navarra. Im Jahre 1578 begann Montaigne, dessen Gesundheit schon immer ausgezeichnet war, unter schmerzhaften Nierensteinen zu leiden, eine Tendenz, die er von der Familie seines Vaters erbte. Während dieser Krankheit hätte er nichts mit Ärzten oder Drogen zu tun. Von 1580 bis 1581 reiste Montaigne in Frankreich, Deutschland, Österreich, der Schweiz und Italien, teils auf der Suche nach einem Heilmittel, sich in Bagni di Lucca, wo er das Wasser nahm. Seine Reise war auch eine Pilgerfahrt zum Heiligen Haus von Loreto, dem er eine silberne Linderung darlegte, die ihn, seine Frau und ihre Tochter vor der Madonna kniete und sich für das Glück bedenkte, dass sie an einer Mauer im Schrein aufgehängt werden sollte. Er hielt eine Zeitschrift, in der regionale Unterschiede und Zoll und eine Vielzahl von persönlichen Episoden aufgenommen wurden, einschließlich der Dimensionen der Steine, die er erfolgreich war. Dies wurde viel später veröffentlicht, 1774, nach seiner Entdeckung in einem Stamm, der in seinem Turm angezeigt wird. Während eines Besuchs im Vatikan, den Montaigne in seiner Reisezeitschrift beschrieben, wurden die Essais von Sisto Fabri untersucht, der unter Papst Gregor XIII. als Meister des Heiligen Palastes diente. Nachdem Fabri Montaignes Essais untersuchte, wurde der Text am 20. März 1581 an ihn zurückgegeben. Montaigne hatte sich wegen Bezugnahmen auf den heidnischen Begriff der Fortuna sowie für das Schreiben von Julian der Apostate und der erblichen Dichter entschuldigt, und wurde freigegeben, um sein eigenes Gewissen zu folgen, um Emendationen zum Text zu machen. Während er 1581 in der Stadt Lucca erfuhr, dass er, wie sein Vater vor ihm, zum Bürgermeister von Bordeaux gewählt worden war. Er kehrte zurück und diente als Bürgermeister. Er wurde 1583 wiedergewählt und diente bis 1585, wieder moderiert zwischen Katholiken und Protestanten. Die Pest brach in Bordeaux gegen Ende seiner zweiten Amtszeit aus, 1585. 1586 forderten ihn die Pest und die französischen Religionskriege dazu auf, zwei Jahre lang sein Schloss zu verlassen. Montaigne erweiterte, revidierte und überwachte die Veröffentlichung des Essais. 1588 schrieb er sein drittes Buch und traf auch Marie de Gournay, einen Autor, der seine Arbeit bewunderte und später editierte und veröffentlichte. Montaigne bezeichnete sie später als seine adoptierte Tochter. König Henry III wurde 1589 ermordet, und Montaigne half dann, Bordeaux loyal zu Henry von Navarra zu halten, der weiter gehen würde, um König Heinrich IV. zu werden. Montaigne starb an Quitten im Alter von 59, im Jahre 1592 im Château de Montaigne. In seinem Fall, die Krankheit "bärtig über die Lähmung der Zunge", besonders schwierig für einen, der einmal sagte, "das fruchtbarste und natürliche Spiel des Geistes ist Gespräch. Ich finde es süßer als jede andere Handlung im Leben; und wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich lieber meinen Blick verlieren als mein Hören und meine Stimme." Als er im Besitz aller anderen Fakultäten blieb, bat er die Messe und starb während der Feier dieser Messe. Er wurde in der Nähe begraben. Später wurden seine Überreste in die Kirche von Saint Antoine in Bordeaux umgezogen. Die Kirche existiert nicht mehr: sie wurde zum Kloster des Feuillants, das auch verschwunden ist. Das Tourismusbüro von Bordeaux sagt, dass Montaigne am Musée Aquitaine, Faculté des Lettres, Université Bordeaux 3 Michel de Montaigne, Pessac begraben ist. Sein Herz ist in der Pfarrkirche von Saint-Michel-de-Montaigne erhalten. Die Geisteswissenschaften der Universität Bordeaux ist nach ihm benannt: Université Michel de Montaigne Bordeaux 3. Essais Sein Humanismus findet Ausdruck in seinem Essais, eine Sammlung von einer Vielzahl von kurzen subjektiven Essays zu verschiedenen Themen, die 1580 veröffentlicht wurden, die von seinen Studien in den Klassikern inspiriert wurden, vor allem durch die Werke von Plutarch und Lucretius. Montaignes erklärtes Ziel war es, Menschen, und vor allem selbst, mit völliger Offenheit zu beschreiben. Montaignes Schriften werden weltweit als Literatur und Philosophie studiert. Inspiriert durch seine Betrachtung der Leben und Ideale der führenden Figuren seines Alters, findet er die große Vielfalt und Flüchtigkeit der menschlichen Natur, um seine grundlegendsten Eigenschaften zu sein. Er beschreibt seine eigene schlechte Erinnerung, seine Fähigkeit, Probleme zu lösen und Konflikte zu vermitteln, ohne wirklich emotional involviert zu werden, seine Verachtung für die menschliche Verfolgung dauerhafter Ruhm, und seine Versuche, sich von weltlichen Dingen zu lösen, um sich auf seinen zeitgemäßen Tod vorzubereiten. Er schreibt über seinen Ekel mit den religiösen Konflikten seiner Zeit. Er glaubte, dass Menschen nicht in der Lage sind, wahre Sicherheit zu erreichen. Der längste seiner Essays, Apologie für Raymond Sebond, der seine Annahme des Pyrrhonismus markiert, enthält sein berühmtes Motto: "Was weiß ich?" Montaigne erachtete die für die Erziehung der Kinder notwendige Ehe, mochte aber starke Gefühle der leidenschaftlichen Liebe, weil er sie als schädlich für die Freiheit sah. In der Bildung befürwortete er konkrete Beispiele und Erfahrungen über die Lehre von abstraktem Wissen, die unkritisch angenommen werden sollen. Sein Aufsatz "Über die Erziehung der Kinder" ist Diana von Foix gewidmet. Die Essais übte einen wichtigen Einfluss auf die französische und englische Literatur, in Gedanken und Stil. Die Essays von Francis Bacon, die im Laufe eines Jahrzehnts später, im Jahre 1596, veröffentlicht wurden, werden in der Regel von Montaignes Sammlung direkt beeinflusst, und Montaigne wird von Bacon neben anderen klassischen Quellen in späteren Essays zitiert. Montaignes Einfluss auf die Psychologie Obwohl nicht Wissenschaftler, Montaigne führte Beobachtungen zu Themen in der Psychologie. In seinen Aufsätzen entwickelte und erläuterte er seine Beobachtungen dieser Themen. Seine Gedanken und Ideen behandelten Themen wie Denken, Motivation, Angst, Glück, Kindererziehung, Erfahrung und menschliches Handeln. Montaignes Ideen haben die Psychologie beeinflusst und sind Teil ihrer reichen Geschichte. Kindererziehung Kindererziehung gehörte zu den psychologischen Themen, über die er schrieb. Seine Essays Über die Erziehung der Kinder, über Pedantry und über die Erfahrung erklären Sie die Ansichten, die er über die Kindererziehung hatte. Einige seiner Ansichten zur Kindererziehung sind heute noch relevant. Die Ansichten von Montaigne über die Erziehung der Kinder waren gegen die gemeinsamen Erziehungspraktiken seines Tages. Er fand Fehler sowohl mit dem, was gelehrt wurde und wie es gelehrt wurde. Ein Großteil der Ausbildung während Montaignes Zeit konzentrierte sich auf das Lesen der Klassiker und das Lernen durch Bücher. Montaigne widersprach dem Lernen streng durch Bücher. Er glaubte, dass es notwendig sei, Kinder auf vielfältige Weise zu erziehen. Er stimmte auch nicht mit der Art und Weise, wie Informationen den Studenten präsentiert wurden. Es wurde in einer Weise präsentiert, die die Schüler ermutigt, die Informationen zu nehmen, die ihnen als absolute Wahrheit gelehrt wurde. Die Schüler wurden die Möglichkeit verweigert, die Informationen zu hinterfragen. Daher konnten die Schüler nicht wirklich lernen. Montaigne glaubte, dass, um wirklich zu lernen, ein Student musste die Informationen nehmen und sie selbst machen. Bei der Gründung glaubte Montaigne, dass die Auswahl eines guten Tutors für den Schüler wichtig war, gut ausgebildet zu werden. Die Ausbildung durch einen Tutor sollte im Tempo des Schülers durchgeführt werden. Er glaubte, dass ein Tutor im Dialog mit dem Schüler sein sollte, der den Schüler zuerst sprechen ließ. Der Tutor sollte es auch ermöglichen, Diskussionen und Debatten zu führen. Ein solcher Dialog sollte eine Umgebung schaffen, in der sich die Studierenden selbst lehren würden. Sie wären in der Lage, ihre Fehler zu erkennen und sie bei Bedarf zu korrigieren. Individuelles Lernen war integraler Bestandteil seiner Theorie der Kindererziehung. Er argumentierte, dass der Student die bereits bekannten Informationen mit dem, was erlernt wird, kombiniert und eine einzigartige Perspektive auf die neu erlernten Informationen bildet. Montaigne dachte auch, dass Tutoren sollten die natürliche Neugier der Studenten fördern und ihnen erlauben, Dinge zu fragen. Er postulierte, dass erfolgreiche Studenten waren diejenigen, die ermutigt wurden, neue Informationen zu hinterfragen und sie für sich selbst zu studieren, anstatt einfach zu akzeptieren, was sie von den Behörden zu einem bestimmten Thema gehört hatten. Montaigne glaubte, dass die Neugier eines Kindes als wichtiges Lehrinstrument dienen könnte, wenn das Kind die Dinge erkunden darf, über die das Kind neugierig ist. Erfahrung war auch ein Schlüsselelement zum Lernen für Montaigne. Tutoren brauchten, um Studenten durch Erfahrung zu lehren, anstatt durch die bloße Erinnerung an Informationen, die oft im Buchlernen praktiziert werden. Er argumentierte, dass die Schüler passive Erwachsene werden würden, blind gehorchend und nicht die Fähigkeit, selbst zu denken. Nichts von Bedeutung wäre erhalten und keine Fähigkeiten würden erlernt werden. Er glaubte, dass das Lernen durch Erfahrung dem Lernen durch die Verwendung von Büchern überlegen war. Aus diesem Grund ermutigte er Tutoren, ihre Schüler durch Praxis, Reisen und menschliche Interaktion zu erziehen. Dabei argumentierte er, dass Schüler aktive Lernende werden würden, die Kenntnisse für sich selbst behaupten könnten. Die Ansichten von Montaigne über die Kindererziehung haben in der Gegenwart weiterhin Einfluss. Variationen der Ideen von Montaigne über Bildung sind in modernes Lernen auf einige Weise integriert. Er argumentierte gegen die populäre Art des Unterrichts in seinem Tag und ermutigte individualisiertes Lernen. Er glaubte an die Bedeutung von Erfahrung, über Buchlernen und Gedächtnis. Letztlich postulierte Montaigne, dass der Punkt der Bildung war, einen Schüler zu lehren, wie man ein erfolgreiches Leben durch die Ausübung eines aktiven und sozial interaktiven Lebensstils. Ähnliche Autoren und Einfluss Thinkers, die ähnliche Ideen wie Montaigne erforschten, sind Erasmus, Thomas More, John Fisher und Guillaume Budé, die alle etwa fünfzig Jahre vor Montaigne arbeiteten. Viele der lateinischen Zitate von Montaigne stammen aus Erasmus' Adagia und vor allem aus seinen Zitaten von Sokrates. Plutarch bleibt vielleicht Montaignes stärksten Einfluss in Bezug auf Substanz und Stil. Montaignes Zitate von Plutarch in den Essays zahlen mehr als 500. Seit Edward Capell im Jahr 1780 den Vorschlag gemacht hat, haben Wissenschaftler Montaigne vorgeschlagen, ein Einfluss auf Shakespeare zu sein. Letzteres hätte Zugang zu John Florios Übersetzung von Montaignes Essais gehabt, die im Jahr 1603 in englischer Sprache veröffentlicht wurde, und eine Szene in The Tempest "folgt die Formulierung von Florio [Übersetzung von Cannibals] so eng, dass seine Verschuldung ist unverwechselbar". Die meisten Parallelen zwischen den beiden können jedoch als gemeinsame Orte erklärt werden: Ähnlichkeiten mit Schriftstellern in anderen Nationen zu den Werken von Cervantes und Shakespeare könnten einfach auf ihre eigene Studie von lateinischen moralischen und philosophischen Schriftstellern wie Seneca the Younger, Horace, Ovid und Virgil zurückzuführen sein. Ein Großteil der Skepsis von Blaise Pascal in seinen Pensées wurde traditionell seinem Lesen Montaigne zugeschrieben. Der englische Essayist William Hazlitt äußerte grenzenlose Bewunderung für Montaigne und erklärte: "Er war der Erste, der den Mut hatte, als Autor zu sagen, was er als Mann empfunden hat. . Er war weder ein Pedant noch ein Bigot. .In der Behandlung von Männern und Manieren sprach er von ihnen, wie er sie fand, nicht nach vorkonkreten Vorstellungen und abstrakten Dogmen". Ausgehend von den Essays im vertrauten Stil in seinem eigenen Table-Talk versuchte Hazlitt Montaignes Beispiel zu folgen. Ralph Waldo Emerson wählte "Montaigne; oder, die Skeptic" als Thema einer seiner Vortragsreihe mit dem Titel Repräsentative Men, neben anderen Themen wie Shakespeare und Plato. In "The Skeptic" schreibt Emerson von seiner Erfahrung lesen Montaigne, "Es schien mir, als hätte ich das Buch geschrieben, in einem früheren Leben, so aufrichtig sprach es mit meinem Gedanken und Erfahrung. " Friedrich Nietzsche Richter Montaigne: "Dass ein solcher Mann geschrieben hat, hat die Freude am Leben auf dieser Erde wirklich erhöht."Sainte-Beuve berät uns, dass "die Liebe und das Verhältnis zu unseren Urteilen wiederherzustellen, lassen Sie uns jeden Abend eine Seite von Montaigne lesen." Der amerikanische Philosoph Eric Hoffer beschäftigte Montaigne sowohl stilistisch als auch im Gedanken. In Hoffers Erinnerung, "Wahrheit gedacht," sagte er von Montaigne, "Er schrieb über mich. Er kannte meine innersten Gedanken." Der britische Schriftsteller John Cowper Powys äußerte seine Bewunderung für Montaignes Philosophie in seinen Büchern, suspendierten Urteilen (1916) und The Pleasures of Literature (1938). Judith N. Shklar stellt ihr Buch Ordinary Vices (1984) vor: "Es ist nur, wenn wir außerhalb des göttlich regierten moralischen Universums treten, dass wir wirklich unsere Gedanken an die gemeinsamen Übel legen können, die wir jeden Tag miteinander infliktieren. Das tat Montaigne und deshalb ist er der Held dieses Buches. Im Geiste ist er auf jeder seiner Seiten." Literaturkritiker Erich Auerbach aus dem 20. Jahrhundert nannte Montaigne den ersten modernen Mann. "Unter all seinen Zeitgenossen", schreibt Auerbach (Mimesis, Kapitel 12,) "er hatte die klarste Vorstellung des Problems der Selbstorientierung des Menschen, d.h. die Aufgabe, sich zu Hause zu machen, ohne feste Stützpunkte." Die Entdeckung der Überreste Das Musée d'Aquitaine kündigte am 20. November 2019 an, dass die menschlichen Überreste, die im Keller des Museums ein Jahr zuvor gefunden wurden, zu Montaigne gehören könnten. Die Untersuchung der Überreste, verschoben wegen der COVID-19 Pandemie, wieder im September 2020. Erinnerung Der Geburtstermin von Montaigne diente als Grundlage für den National Essay Day in den USA. Weitere Informationen Jean Lacouture. Bibliothèque de la Pléiade (2007). Album Montaigne (auf Französisch).Gallimard.ISBN 9782070118298..Kuznicki, Jason (2008). "Montaigne, Michel de (1533–1592). In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Montaigne, Michel (1533–1592). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.339–41.doi:10.4135/9781412965811.n208.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Marvin Lowenthal (1935). Die Autobiographie von Michel de Montaigne: Das Leben des Wisest-Manns seiner Zeit: seine Kindheit, Jugend und Prime; seine Abenteuer in Liebe und Ehe, im Hof, und im Amt, Krieg, Revolution und Pest; seine Reisen in zu Hause und im Ausland; seine Habits, Geschmacksrichtungen, Whims und Meinungen. Composed, Prefaced, and Translated from the Essays, Letters, Travel Diary, Family Journal, etc., ohne Signal oder neugieriges Detail. Houghton Mifflin. ASIN B000REYXQG. Charlotte C. S. Thomas (2014). Kein größeres Monster oder Wunder als ich. Mercer University Press.ISBN 9780881464856. Michel de Montaigne; Charles Henry Conrad Wright (1914). Auswahl aus Montaigne, ed.with Notizen, von C.H Conrad Wright. Heaths moderne Sprachserie. D.C Heath & Co. Externe Links Werke von Michel de Montaigne bei Project Gutenberg Werke von oder über Michel de Montaigne im Internet Archiv Werke von Michel de Montaigne bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Enthält Buch 1 der Essays, leicht bearbeitet für einfacheres Lesen Facsimile und HTML-Versionen der 10 Volume Essays von Montaigne in der Online-Bibliothek der Liberty Essays von Montaigne in Quotidiana.org Die Charles Cotton Übersetzung von einigen von Montaignes Essays: Klartextversion von Project Gutenberg Essays Englisch Audio von Librivox Der vollständige, durchsuchbare Text der Villey-Saulnier-Ausgabe des ARFTL-Projekts an der University of Chicago (auf Französisch)Montaigne-Studien an der University of Chicago Michel de Montaigne, Eintrag von Christopher Edelman in der Internet Encyclopedia of Philosophy Foglia, Marc."Montaigne In Zalta, Edward N. (Hg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Hintergrund und digitales Faksimile von 1595 Band an der Gordon Collection der University of Virginia "Montaigne on Self-esteem" auf YouTube, ein Dokumentarfilm von Alain de Botton über Montaigne und seine Philosophie Titi Lucretii Cari De rerum natura libri sex, veröffentlicht in Paris 1563, später im Besitz und notiert von Montaigne, voll digitalisiert in Cambridge Digital Library Montaigne “On Cruelty”:A Schließen Lesen eines klassischen Essays von EDSITEment Die Montaigne Bibliothek von Gilbert de Botton, digitalisiert in Cambridge Digital Library Die Essays von Michel de Montaigne eBook an der Universität Adelaide, Übersetzer: Charles Cotton, Herausgeber: William Carew Hazlitt Essays von Michel De Montaigne