Lebenserwartung ist eine statistische Maßnahme der durchschnittlichen Zeit, die ein Organismus auf der Grundlage des Jahres seiner Geburt, seines gegenwärtigen Alters und anderer demografischer Faktoren, einschließlich Geschlecht, leben wird. Die am häufigsten verwendete Maßnahme ist die Lebenserwartung bei der Geburt (LEB), die auf zwei Arten definiert werden kann. Cohort LEB ist die durchschnittliche Lebenslänge eines tatsächlichen Geburtskohorts (alle in einem bestimmten Jahr geborenen Personen) und kann nur für vor vielen Jahrzehnten geborene Kohorten berechnet werden, damit alle ihre Mitglieder sterben. LEB ist die durchschnittliche Lebensdauer einer hypothetischen Kohort, die von der Geburt bis zum Tod bedroht wird, auf die in einem bestimmten Jahr beobachteten Sterblichkeitsraten. Nationale LEB-Zahlen, die von nationalen Agenturen und internationalen Organisationen für die menschliche Bevölkerung gemeldet wurden, werden in der Tat geschätzt. In der Bronzezeit und im Eisenerz war die menschliche LEB 26 Jahre; die Welt LEB 2010 betrug 67.2 Jahre. LEB in Eswatini (Swaziland) ist in den letzten Jahren etwa 49, während LEB in Japan etwa 83 ist. Kombination hoher Kindersterblichkeit und Todesfälle in jungen Erwachsenen aus Unfällen, Epidemien, Schädlingen, Kriegen und der Geburt, vor allem vor der weit verbreiteten modernen Medizin, deutlich niedrigeren LEB. Beispielsweise kann eine Gesellschaft mit einem LEB von 40 nur wenige Menschen sterben genau 40: Die meisten werden vor 30 oder nach 55 sterben. LEB ist in Populationen mit hohen Säuglingssterblichkeitsraten sehr empfindlich auf die Todesfälle in den ersten Jahren des Lebens. LEB kann aufgrund dieser Empfindlichkeit gegenüber der Säuglingssterblichkeit einer groben Fehlinterpretation unterzogen werden, die zu der Überzeugung führt, dass eine Bevölkerung mit niedrigem LEB zwangsläufig einen kleinen Anteil älterer Menschen haben wird. Eine weitere Maßnahme, wie die Lebenserwartung im Alter 5 (e5), kann genutzt werden, um die Wirkung der Säuglingssterblichkeit auszuschließen, um eine einfache Messung der Gesamtsterblichkeitsraten anderer als in der frühen Kindheit zu gewährleisten; in der hypothetischen Bevölkerung über 5 wäre die Lebenserwartung bei 5 eine weitere 65. Gesamtbevölkerungsmaßnahmen wie der Anteil der Bevölkerung in verschiedenen Altersgruppen sollten auch mit individuellen Maßnahmen wie der formalen Lebenserwartung bei der Analyse der Bevölkerungsstruktur und der Dynamik kombiniert werden. Pre-moderne Gesellschaften hatten jedoch immer noch universell höhere Sterblichkeitsraten und allgemein geringere Lebenserwartungen in jedem Alter für beide Geschlechter, und dieses Beispiel war relativ selten. In Gesellschaften mit Lebenserwartungen von 30 Jahren, z.B. ein 40-jähriges verbleibendes Malpan im Alter von 5 Jahren, sind nicht ungewöhnlich, aber ein 60-jähriger. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts betrug die Säuglingssterblichkeit etwa 40-60% der Gesamtsterblichkeit der Bevölkerung. Wenn wir die Kindersterblichkeit in der Gesamtsterblichkeit nicht berücksichtigen, lag die durchschnittliche Lebenserwartung in den 12 bis Jahrhunderten bei etwa 55 Jahren. Wenn ein mittelalterlicher Mensch in der Lage war, Kinder zu überleben, hatte er etwa eine Chance, bis zu 50 bis 55 Jahre zu leben. In Wirklichkeit starben die Menschen nicht, wenn sie 25-40 Jahre alt sind, sondern auch weiterhin etwa doppelt so lange. Mathematiklich ist die Lebenserwartung die durchschnittliche Zahl der Lebensjahre, die in einem bestimmten Alter verbleiben, vorausgesetzt, die altersspezifischen Sterblichkeitsraten bleiben auf ihrem jüngsten gemessenen Niveau. Es wird durch e x WELLdisplaystyle e_{x} ,[a] verdichtet, was bedeutet, dass die Zahl der späteren Lebensjahre für jemand, der jetzt im Alter von x Memestyle x} liegt, nach einer besonderen Mortalitätserfahrung. Länge, maximale Lebensdauer und Lebenserwartung sind keine Synonyme. Lebenserwartung ist statistisch definiert als die durchschnittliche Zahl der Jahre, die für eine einzelne oder eine Gruppe von Menschen im Alter verbleiben. Longevity bezieht sich auf die Merkmale der relativ langen Lebensdauer einiger Bevölkerungsgruppen. Höchste Lebensdauer ist das Alter, das für die längste Zahl einer Art gilt. Da die Lebenserwartung durchschnittlich ist, kann eine bestimmte Person viele Jahre vor oder viele Jahre nach dem erwarteten Überleben sterben. Der Begriff „höchste Lebensdauer“ hat eine ganz andere Bedeutung und ist eher mit der Langlebigkeit verbunden. Lebenserwartung wird auch in der Pflanzen- oder Tierökologie und in Lebenstabellen (auch als versicherungsmathematische Tabellen bekannt) verwendet. Der Begriff und der Begriff der Lebenserwartung können auch im Zusammenhang mit hergestellten Gegenständen verwendet werden, obwohl die damit zusammenhängende Haltbarkeit für Verbraucherprodukte häufig verwendet wird und die Begriffe "Menschenzeit bis zur Aufschlüsselung" (MTTB) und "Abfallzeit" (MTBF) in der Technik verwendet werden. Menschliche Muster Höchstdaten über 100 Jahren sind sehr anfällig für Fehler. Zum Beispiel wurde der frühere Inhaber der Weltaufzeichnung für die menschliche Lebensdauer Carrie White nach über zwei Jahrzehnten als einfacher grafischer Fehler entdeckt. Die längst überprüfte Lebensdauer für jeden Menschen ist die von der französischen Frau Jeanne Calment, die sich zwischen dem 21. Februar 1875 und dem 4. August 1997 als Alter von 122 Jahren, 164 Tagen befunden hat. Dies wird als „höchste Lebensdauer“ bezeichnet, die die obere Lebensgrenze ist, die Höchstzahl der Jahre, die jeder Mensch lebt. Eine theoretische Studie zeigt, dass die maximale Lebenserwartung bei der Geburt durch den charakteristischen Wert des menschlichen Lebens begrenzt ist, der ungefähr 104 Jahre beträgt. Laut einer Studie von Biologen Bryan G. Hughes und Siegfried Hekimi gibt es keinen Nachweis für die Begrenzung der menschlichen Lebensdauer. Jedoch wurde diese Ansicht auf der Grundlage von Fehlermustern in Frage gestellt. Unterschiede in der Zeit Folgende Informationen stammen aus der Encyclopædia Britannica und anderen Quellen, teilweise mit fragwürdiger Genauigkeit. Sofern nichts anderes angegeben ist, entspricht dies Schätzungen der Lebenserwartung der Weltbevölkerung insgesamt. In vielen Fällen variierte die Lebenserwartung erheblich je nach Klasse und Geschlecht. Lebenserwartung bei der Geburt berücksichtigt die Säuglingssterblichkeit und die Kindersterblichkeit, aber nicht die Vorgesundheitssterblichkeit. Lebenserwartung nimmt mit dem Alter zu, da die höhere Mortalitätsrate im Zusammenhang mit der Kindheit überleben. In der oben genannten Tabelle ist die Lebenserwartung bei der Geburt unter dem 13. Jahrhundert Englischer Adels am 30. Nach einer Überschreitung bis zum Alter von 21 Jahren könnte ein männlicher Abgeordneter der englischen Aristocracy in diesem Zeitraum erwarten: 1200–1300: bis Alter 64 1300–1400: bis Alter 45 (aufgrund der bubonic Pest) 1400–500: bis Alter 69 1500–1550: bis Alter 7117th-Englischer Lebenserwartung nur etwa 35 Jahre, weitgehend weil Kinder- und Kindersterblichkeit hoch blieben. Lebenserwartung lag in der frühen Kolonie von Virginia unter 25 Jahren, und im 7. Jahrhundert New England starben rund 40 Prozent, bevor sie ihren Lebensunterhalt erreichen. Während der industriellen Revolution stieg die Lebenserwartung der Kinder dramatisch. Die unter-5-Sterblichkeitsrate in London sank von 74,5% in 1730-1749 auf 31,8% in 1810-1829. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit werden mit einem Großteil der jüngsten Erhöhung der Lebenserwartung gutgeschrieben. Im Laufe des 20. Jahrhunderts stieg die durchschnittliche Lebensdauer in den Vereinigten Staaten um mehr als 30 Jahre, von denen 25 Jahre auf Vorschüsse in der öffentlichen Gesundheit zurückgeführt werden können. Mehr Lebenserwartung für Menschen, die eine Erwachsenenbildung erreichen, – die Kinder- und Kindersterblichkeit. Man kann z.B. auf Englisch und walisische Frauen in 15 Jahren eine Lebenserwartung von rund 35 Jahren (insgesamt 50). Regionale Schwankungen werden in Eswatini und 82,6 Jahre in Japan voraussichtlich im Durchschnitt 30 bis 40 Jahre dauern, aber die Lebenserwartung der letzten Menschen ist sehr leicht gestiegen, indem man viele Säuglinge wie immer noch überstellt. Laut einer im Jahr 2011 in The Lancet veröffentlichten Analyse ist die Lebenserwartung in Japan für Chancengleichheit und öffentliche Gesundheit sowie Ernährung. Es gibt große Unterschiede in der Lebenserwartung zwischen verschiedenen Teilen der Welt, die hauptsächlich durch Unterschiede in der öffentlichen Gesundheit, der medizinischen Versorgung und der Ernährung verursacht werden. Die Wirkung von AIDS auf die Lebenserwartung ist in vielen afrikanischen Ländern besonders bemerkenswert. Laut den Projektionen der Vereinten Nationen (UN) im Jahr 2002 wäre die Lebenserwartung bei der Geburt für 2010–2015 (wenn HIV/AIDS nicht existierten): 70.7 Jahre statt 31.6 Jahre, Botswana 69.9 Jahre anstelle von 41,5 Jahren, Südafrika 70.5 Jahre statt 31.8 Jahre, die simbabwische Lebenserwartung in Botswana sank von 65 im Jahr 1990 auf 49 im Jahr 2000, bevor sie 2011 auf 66 Jahre ansteigen. In Südafrika lag die Lebenserwartung im Jahr 1990, 57 im Jahr 2000 und 58 im Jahr 2011. In Simbabwe lag die Lebenserwartung 1990 bei 60, im Jahr 2000 43 und im Jahr 2011 bei 54. In den letzten 200 Jahren haben die afrikanischen Länder in der Regel nicht die gleichen Verbesserungen der Sterblichkeitsrate verzeichnet, die von Ländern in Asien, Lateinamerika und Europa erhalten wurden. In den Vereinigten Staaten haben afrikanische und amerikanische Menschen kürzere Lebenserwartung als ihre europäischen Kollegen. Kleine Amerikaner, die 2010 geboren wurden, werden voraussichtlich bis zum Alter von 78,9 Jahren, aber die schwarzen Amerikaner nur bis zum Alter von 75.1 Jahren leben. Letzteres ist jedoch der niedrigste seit 1975. Der größte Unterschied war 1993 7,1 Jahre. asiatisch-amerikanische Frauen leben dagegen die längste aller ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten mit einer Lebenserwartung von 85,8 Jahren. Die Lebenserwartung der Hispanischen Amerikaner beträgt 81.2 Jahre. Laut den neuen Berichten der Regierung in den USA ist die Lebenserwartung im Land wieder gesunken, weil die Zunahme der Selbstmord- und Drogenüberdosierungsraten zu verzeichnen war. Die Centers for Disease Control (CDC) befanden sich im Jahr 2017 fast 70 000 Amerikaner als 2016, wobei die Zahl der Todesfälle zwischen 25 und 44 Jahren gestiegen ist. Städte erleben auch ein breites Spektrum an Lebenserwartung auf der Grundlage von Wohnumbrüchen. Dies ist weitgehend auf die wirtschaftlichen Cluster- und Armutsbedingungen zurückzuführen, die in der Regel auf der Grundlage der geografischen Lage assoziiert sind. Mehrgenerationale Armut, die in Problemvierteln festgestellt wurde, trägt ebenfalls dazu bei. In den Städten der Vereinigten Staaten, wie zum Beispiel in den Vereinigten Staaten, ist die Lebenserwartung zwischen niedrigem Einkommen und Hocheinkommen 20 Jahre alt. Wirtschaftliche Umstände beeinflussen auch die Lebenserwartung. Im Vereinigten Königreich ist die Lebenserwartung in den wohlhabendsten und reichsten Gebieten mehrere Jahre höher als in den ärmsten Gebieten. Dies kann Faktoren wie Ernährung und Lebensweise sowie den Zugang zur medizinischen Versorgung widerspiegeln. Man kann auch einen selektiven Effekt widerspiegeln: Menschen mit chronischen lebensbedrohlichen Erkrankungen sind weniger wahrscheinlich wohlhabend oder in Grippegebieten wohnen. In Glasgow zählt die Disparität zu den höchsten in der Welt: die Lebenserwartung für Männer im stark benachteiligten Calton-Gebiet liegt bei 54, was 28 Jahre weniger ist als im Grippegebiet Lenzie, das ist nur 8 km entfernt. Eine Studie aus dem Jahr 2013 fand eine ausgeprägte Beziehung zwischen wirtschaftlicher Ungleichheit und Lebenserwartung. In einer Studie von José A. Tapia Granados und Ana Diez Roux an der University of Arizona ergaben sich jedoch, dass die Lebenserwartung während der Großen Depression tatsächlich angestiegen ist und während Rezessionen und Depressionen im Allgemeinen. Die Autoren weisen darauf hin, dass, wenn die Menschen in wohlhabenderen Wirtschaftszeiten extrem arbeiten, mehr Stress, Umweltverschmutzung und die Wahrscheinlichkeit einer Verletzung anderer langlebiger Faktoren. Lebenserwartung wird wahrscheinlich auch von der Belastung durch hohe Luftverschmutzung oder industrielle Luftverschmutzung betroffen sein. Dies ist eine Möglichkeit, dass der Beruf einen großen Einfluss auf die Lebenserwartung haben kann. Kohleberge (und in früheren Generationen Asbestzetten) haben oft geringere Lebenserwartung als durchschnittlich. Andere Faktoren, die die Lebenserwartung eines Einzelnen beeinflussen, sind genetische Störungen, Drogenkonsum, Tabakrauch, übermäßiger Alkoholkonsum, Adipositas, Zugang zur Gesundheitsversorgung, Ernährung und Bewegung. Geschlechtsunterschiede Vor der Industrial Revolution lebten Männer länger als Frauen im Durchschnitt. Frauen Lebenserwartung ist deutlich höher als die der Männer, obwohl Frauen höhere Morbiditätsraten aufweisen, das Gesundheitsüberleben paradox. Es gibt viele Gründe dafür. Klassische Argumente sprechen eher für soziologisch-environmentale Faktoren: historisch haben Männer mehr Tabak, Alkohol und Drogen als Frauen in den meisten Gesellschaften konsumiert und sind eher von vielen verwandten Krankheiten wie Lungenkrebs, Tuberkulose und Zirrhose der Leber betroffen. Männer sind auch eher von Verletzungen betroffen, unabhängig davon, ob unbeabsichtigt (wie Berufs-, Kriegs- oder Autounfälle) oder vorsätzlich (suizid). Männer sind auch eher von den meisten führenden Todesursachen (etwa bereits erwähnt) als Frauen betroffen. Manche von ihnen in den Vereinigten Staaten umfassen Krebs des Atemsystems, Unfälle mit Kraftfahrzeugen, Selbstmord, Zirrrhose der Leber, Emphysema, Prostatakrebs und korronische Herzerkrankungen. Dies überwiegen die Frauensterblichkeitsrate von Brustkrebs und Gebärmutterhalskrebs. In der Vergangenheit waren die Sterblichkeitsraten für Frauen im gebärden Alter höher als für Männer im gleichen Alter. Ein Papier aus dem Jahr 2015 ergab, dass weibliche Fötus eine höhere Sterblichkeitsrate aufweisen als männliche Fötus. Diese Feststellung widersprüchliche Papiere aus dem Jahr 2002 und früher, die das männliche Geschlecht zu höheren Geburtenraten führen. Unter den kleinsten Frühgeborenen (unter 2 Pfund oder 900 g) haben Frauen eine höhere Überlebensrate. Rund 90 % der Menschen im Alter von 110 Jahren sind weiblich. Die unterschiedliche Lebenserwartung zwischen Männern und Frauen in den Vereinigten Staaten sank von 7,8 Jahren im Jahr 1979 auf 5,3 Jahre 2005, wobei Frauen voraussichtlich im Alter von 8,1 % im Jahr 2005 leben. Daten aus dem Vereinigten Königreich zeigen, dass sich die Lebenserwartung zwischen Männern und Frauen im späteren Leben verringert. Dies kann auf die Auswirkungen der Säuglingssterblichkeit und der Kindersterblichkeit zurückzuführen sein. Manche argumentieren, dass die kürzere Lebenserwartung der Männer nur eine weitere Manifestation der allgemeinen Regel ist, die in allen Säugetierarten gesehen wird, dass größere Menschen innerhalb einer Art im Durchschnitt kürzeres Leben haben. Dieser biologische Unterschied ist, weil Frauen mehr Widerstand gegen Infektionen und degenerative Erkrankungen haben. Kalben kam zu dem Schluss, dass die Tatsache, dass Frauen länger als Männer leben, mindestens 1750 und dass heute Männer in allen Teilen der Welt mit relativer Gleichbehandlung mehr Sterblichkeit als Frauen erleben. Kallens Studie war jedoch allein auf Daten in Westeuropa beschränkt, wo der demografische Übergang relativ früh war. Statistiken der Vereinten Nationen von Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts zeigen, dass Frauen in allen Teilen der Welt eine höhere Lebenserwartung im Alter von 60 Jahren als Männer haben. Von 72 ausgewählten Todesursachen gab es 1998 in den Vereinigten Staaten nur 6 höhere Frauen als Männer. Nicht für Vögel, für fast alle untersuchten Tierarten, haben Männer höhere Sterblichkeit als Frauen. Nachweise deuten darauf hin, dass das geschlechtsspezifische Sterblichkeitsgefälle bei Menschen sowohl auf biologische/genetische als auch auf Umwelt-/Behavioralrisiko und Schutzfaktoren zurückzuführen ist. Es gibt einen jüngsten Vorschlag, dass man mitochondriale Mutationen vorschlägt, dass die kürzere Lebensdauer weiterhin in männlichen (aber weniger so bei Frauen) ausgedrückt wird, weil Mitochondria nur durch die Mutter erbt. Unterschiedlich sind natürliche Auswahl wirbt von Mitochondria, die das Überleben der Frau verringern; daher sind solche Mitochondria wahrscheinlich weniger auf die nächste Generation zu übertragen. Man schlägt daher vor, dass Frauen in der Regel länger leben als Männer. Die Autoren behaupten, dass dies eine teilweise Erklärung ist. Im März 2020 berichteten die Forscher, dass ihre Überprüfung die ungeschützte X hypothesis unterstützt: Laut dieser Hypothese ist ein Grund, warum die durchschnittliche Lebensdauer von Männern nicht so lange ist wie von Frauen – bis zu 18% im Durchschnitt nach der Studie –, dass sie ein Y-Chromosomen haben, das nicht vor schädlichen Genen schützen kann, die auf dem X-Chromosom ausgedrückt werden, während eine Doppelte X-Chromosom, wie sie in weiblichen Organismen vorhanden sind, schädliche Gene sind. In Industrieländern sanken die Sterberaten bei Frauen schneller, was zu Unterschieden bei den Sterblichkeitsraten zwischen Männern und Frauen führt. Vor 1880 waren die Todesfälle gleich. In den nach 1900 geborenen Menschen war die Todesrate von 50- bis 70-Jährigen doppelt so hoch wie Frauen im gleichen Alter. Männer sind möglicherweise anfälliger für Herz-Kreislauf-Erkrankungen als Frauen, doch diese Empfindlichkeit war erst nach dem Tod anderer Ursachen, wie Infektionen, zu beobachten. Die meisten Unterschiede in der Lebenserwartung zwischen den Geschlechtern werden durch Unterschiede in der Todesrate durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen zwischen Personen im Alter von 50 bis 70 Jahren berücksichtigt. Genetik Im Juli 2020 werden Wissenschaftler mit öffentlichen biologischen Daten auf 1,75 m Menschen mit bekannter Lebensdauer insgesamt 10 genomische loci identifiziert, die intrinsische Einflussnahme auf die Gesundheit, die Lebensdauer und die Langlebigkeit scheinen, von denen die Hälfte zuvor nicht auf Genombasis gemeldet wurde und die am meisten mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden sind – und den Hämstoffwechsel als erfolgversprechender Kandidat für die weitere Forschung auf dem Gebiet identifiziert. Ihre Studie deutet darauf hin, dass hohe Eisengehalte im Blut wahrscheinlich abnehmen, und Gene, die an der Metabolisierung von Eisen beteiligt sind, erhöhen die Gesundheit der Menschen. Centenarians In den Industrieländern wächst die Zahl der Zentris im Jahr um etwa 5,5%, was bedeutet, dass die Zahl der Zentris-Bevölkerung alle 13 Jahre verdoppelt wird und sie von rund 455.000 im Jahr 2009 auf 4,1 Millionen im Jahr 2050 drängt. Japan ist das Land mit dem höchsten Anteil an Zentris (347 für jede 1 Million Einwohner im September 2010). Shimane Präfektur hatte schätzungsweise 743 Centens pro Million Einwohner. In den Vereinigten Staaten stieg die Zahl der Zentriten von 32,194 im Jahr 1980 auf 71,944 im November 2010 (232 Cent pro Million Einwohner). psychische Erkrankungen werden in etwa 18 % der durchschnittlichen amerikanischen Bevölkerung gemeldet. Die geistig kranken Menschen haben gezeigt, dass sie eine 10- bis 25-jährige Verringerung der Lebenserwartung haben. Insgesamt wurde die Verringerung der Lebensdauer in der geistig kranken Bevölkerung im Vergleich zur geistig stabilen Bevölkerung untersucht und dokumentiert. Die höhere Sterblichkeit von Menschen mit psychischen Störungen kann durch Verletzungen, durch Ko-Bestimmungen oder durch Medikamente verursacht werden. psychiatrische Medikamente können beispielsweise das Risiko der Entwicklung von Diabetes erhöhen. Es wurde gezeigt, dass die psychiatrischen Medikamente Olanzapin das Risiko der Entwicklung einer Agranulocytose unter anderen Komorbiditäten erhöhen können. psychiatrische Arzneimittel beeinflussen auch den Magen-Darm-Trakt, wo die geistig kranke Person ein vierfaches Risiko für gastrointestinale Erkrankungen hat. Laut dem Jahr 2020 und der COVID-19-Pandemie haben Forscher ein erhöhtes Todesrisiko bei psychischen Erkrankungen festgestellt. Andere Krankheiten Die Lebenserwartung von Menschen mit Diabetes, die 9,3 % der US-Bevölkerung sind, wird um etwa zehn bis zwanzig Jahre verkürzt. Menschen über 60 Jahre mit Alzheimer-Krankheit haben eine Lebenserwartung von 50 % von 3 bis 10 Jahren. Andere Demografien, die tendenziell eine niedrigere Lebenserwartung aufweisen als die durchschnittliche Zahl der Transplantaten und der Adipösen. Bildung auf allen Ebenen hat gezeigt, dass die Lebenserwartung stark gestiegen ist. Diese Vereinigung kann teilweise auf höhere Einkünfte zurückzuführen sein, die zu einer höheren Lebenserwartung führen können. Trotz des Vereins besteht kein Kausalzusammenhang zwischen Hochschulbildung und Lebenserwartung. Laut einem Papier von 2015 ist die Sterblichkeitsrate für die kaukasische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten von 1993 bis 2001 viermal höher für diejenigen, die keine hohe Schule abgeschlossen haben, gegenüber denen, die mindestens 16 Jahre alt sind. Innerhalb der US-Bevölkerung haben diejenigen, die weniger als eine Schulbildung haben, die kürzeste Lebenserwartung. Vorschulerziehung spielt auch eine große Rolle in der Lebenserwartung. Es wurde festgestellt, dass hochwertige frühkindliche Bildung positive Auswirkungen auf die Gesundheit hatte. Forscher, die dies durch die Analyse der Ergebnisse des von der Kommission durchgeführten Projekts (ABC) festgestellt haben, dass die benachteiligten Kinder, die randomisiert behandelt wurden, in ihren Mitten weniger Risikofaktoren für Herz-Kreislauf- und Stoffwechselerkrankungen hatten.Entwicklung und Herabsetzungsrate Verschiedene Arten von Pflanzen und Tieren, einschließlich Menschen, haben unterschiedliche Lebensdauer. Evolutionstheorie stellt fest, dass Organismen, die aufgrund ihrer Verteidigung oder des Lebensstils für lange Zeiträume leben und Unfälle, Krankheiten, Vordierung usw. vermeiden, wahrscheinlich Gene haben, die für eine Verlangsamung bestimmt sind, die oft zu einer guten Zellreparatur führt. Eine Theorie ist, dass bei Vorabisierung oder versehentlichen Todesfällen die meisten Menschen daran hindern, in ein Alter zu leben, weniger natürliche Auswahl vorhanden sein wird, um die inhärente Lebensspanne zu erhöhen. Diese Feststellung wurde in einer klassischen Studie der Opossums von Austad unterstützt; allerdings wurde die entgegengesetzte Beziehung in einer gleichermaßen prominenten Studie von Guanppies durch Reznick gefunden. Eine prominente und sehr populäre Theorie erklärt, dass die Lebensdauer durch ein straffes Budget für die Lebensmittelenergie, wie z.B. kalorische Beschränkung, verlängert werden kann. Calorische Beschränkung, die in vielen Tieren (vor allem Mäusen und Ratten) beobachtet wurde, zeigt eine nahe Verdoppelung des Lebens von einer sehr begrenzten Kalorificaufnahme. Unterstützung für die Theorie wurde durch mehrere neue Studien verstärkt, die eine niedrigere Basal-Menschrate bis zur höheren Lebenserwartung verbinden. Dies ist der Schlüssel, warum Tiere wie riesige tortoises so lange leben können. Studien von Menschen mit Lebensspannen von mindestens 100 haben gezeigt, dass sie eine Verbindung zur Verringerung der Schilddrüsenaktivität aufweisen, was zu einer niedrigeren Stoffwechselrate führt. In einer breit angelegten Untersuchung von Zootieren wurde keine Beziehung zwischen den Investitionen des Tieres in die Reproduktion und seiner Lebensdauer gefunden. Berechnung Ausgangspunkt für die Berechnung der Lebenserwartung sind die altersspezifischen Todesfälle der Bevölkerungsgruppen. Wenn ein großer Datenbestand zur Verfügung steht, kann eine statistische Bevölkerung geschaffen werden, die die altersspezifischen Sterberaten einfach als die tatsächlich in jedem Alter verzeichneten Mortalitätsraten (die Zahl der Todesfälle, die durch die Anzahl der Jahre "Risiko" in jeder Datenzelle geteilt werden) zulässt. Jedoch ist es üblich, dass die zufälligen statistischen Schwankungen zwischen einem Jahr und dem nächsten Jahr so weit wie möglich auf Eisen auslaufen. In der Vergangenheit war ein sehr einfaches Modell, das für diesen Zweck verwendet wurde, die Gompertz-Funktion, aber es werden inzwischen anspruchsvollere Methoden verwendet. Dies sind die am häufigsten verwendeten Methoden, um eine mathematische Formel, wie eine Erweiterung der Gompertz-Funktion, an die Daten anzupassen. für relativ kleine Datenmengen, eine etablierte Sterblichkeitstabelle zu prüfen, die zuvor für eine größere Bevölkerung erstellt wurde und eine einfache Anpassung an die Daten (wie sich durch einen konstanten Faktor) vorgenommen hat. mit einer großen Anzahl von Datenpunkten untersucht man die tatsächlich in jedem Alter erlebten Sterblichkeitsraten und gilt für reibungslos (wie durch Kubikmeter). Obwohl die erforderlichen Daten im Falle des Menschen leicht zu erkennen sind, ist die Berechnung der Lebenserwartung von Industrieprodukten und Wildtieren indirekter. Die Lebenserwartung und die Demografie von Wildtieren werden oft durch Deckelung, Kennzeichnung und Nachbesserung geschätzt. Das Leben eines Produkts, das häufig als Haltbarkeit bezeichnet wird, wird ebenfalls anhand ähnlicher Methoden berechnet. Im Falle von langlebigen Bauteilen, wie sie in kritischen Anwendungen verwendet werden: in Flugzeugen werden Methoden wie beschleunigtes Anwachsen verwendet, um die Lebenserwartung einer Komponente zu modellieren. Je nach Alter werden die altersspezifischen Sterberaten gesondert für Gruppen von Daten berechnet, die unterschiedliche Sterblichkeitsraten aufweisen (wie Männer und Frauen, möglicherweise Raucher und Nichtraucher, wenn die Daten für diese Gruppen separat verfügbar sind) und dann verwendet werden, um eine Lebenszyklustabelle zu berechnen, bei der eine die Wahrscheinlichkeit des Überlebens auf jedes Alter berechnen kann. In versicherungsmathematischer Notation ist die Wahrscheinlichkeit, von Alter x Memedisplaystyle x} auf Alter x + n {\displaystyle x+n} zu überstehen, n p x {\displaystyle ,n}p_{x! und die Wahrscheinlichkeit, während des Alters x Memestyle x} sterben zu können (zwischen Alter x {\displaystyle x} und x 1 {\displaystyle x+1} ) wird gereizt q x KINGstyle q_x! Wenn beispielsweise 10 % einer Gruppe von Menschen, die am 90. Geburtstag leben, vor ihrem 91. Geburtstag sterben, wäre die altersspezifische Lebenserwartung bei 90 % 10 %. Dies ist eine Wahrscheinlichkeit, keine Sterblichkeitsrate. Die erwartete Lebensdauer eines Lebensalters x WELLdisplaystyle x} in allen Jahren (die voraussichtliche Lebensdauer von (x) wird durch das Symbol e x Memestyle ,e_{x!} vereitelt. [.a] Es ist die zu erwartende künftige Lebensdauer (in ganz Jahren), sofern das Überleben nach Alter x Memedisplaystyle x} .If K ( x ) Memestyle K(x)} die erschreckende Zukunft auf x Memestyle x}, e x = E x =  [ [ K ( x )] =  = k = x 0 ) k Pr (K x ) = k ) = ∑ k = 0  k k p x q x + k . KINGstyle e_{x}=\operatorname {E} [K(x)]=\sum _k=0}^{\infty }k\,\Pr(K(x)=k=0}^{\infty k\,\,_{k}p_{x}\,\,q_{x+k. Substituierende k p x q x + k = k p x − k + 1 p x displaystyle k}p_{x}\,q_{x+k}={}_{k}p_{x}-{}_{k+1}p_{x in der Summe und Vereinfachung gibt die entsprechende Formel: e x =  = k = 1 ∞ k p x . KINGstyle e_{x}=\sum _k=1}^{\infty ,\k}p_{x. Kommt die Annahme zu dem Ergebnis, dass die Menschen im Durchschnitt ein halbes Jahr im Jahr des Todes leben, ist die vollständige Erwartung der künftigen Lebensdauer im Alter x Memestyle x} e x + 1 / 2 KINGstyle e__{x}+1/2 . Lebenserwartung ist definitionsgemäß ein aritmetisches Mittel. Es kann auch berechnet werden, indem die Überlebenskurve von 0 auf positive Unsicherheit (oder der maximalen Lebensdauer, manchmal sogar als Omega bezeichnet) integriert wird. Aussterben oder abgeschlossene Kohhort (allen Menschen, die im Jahr 1850 geboren wurden, z.B.), kann es natürlich einfach nur mit dem Durchschnittsalter des Todes berechnet werden. Mit einigen Überlebenden wird geschätzt, dass in den letzten Jahren Mortalitätserfahrung gesammelt wird. Die Schätzungen werden als Periode cohort lebenserwartet. Es ist wichtig zu beachten, dass die Statistiken in der Regel auf den bisherigen Mortalitätserfahrungen basieren und davon ausgehen, dass die gleichen altersspezifischen Sterblichkeitsraten weitergeführt werden. So müssen diese Lebenserwartungszahlen für die zeitlichen Trends angepasst werden, bevor ermittelt wird, wie lange ein derzeit lebender Mensch eines bestimmten Alters zu erwarten ist. Lebenserwartung bleibt eine häufig verwendete Statistik, um den aktuellen Gesundheitszustand einer Bevölkerung zu zusammenfassen. In einigen Bereichen, wie Pensionsberechnungen, ist es jedoch üblich, die von der Annahme verwendete Lebenstabelle anzupassen, dass die altersspezifischen Todesfälle in den Jahren weiter sinken werden, wie sie in der Vergangenheit üblich sind. Dies geschieht oft durch eine bloße Extrapolierung der bisherigen Trends, doch gibt es einige Modelle, um die Entwicklung der Sterblichkeit wie das Lee-Karte-Modell zu berücksichtigen. Wie oben diskutiert, hängen einige Faktoren mit einem längeren Leben zusammen. Faktoren, die mit Schwankungen der Lebenserwartung verbunden sind, umfassen Familiengeschichte, Familienstand, wirtschaftlicher Status, Körper, Bewegung, Ernährung, Drogenkonsum einschließlich Rauchen und Alkoholkonsum, Disposition, Bildung, Umwelt, Schlaf, Klima und Gesundheitsversorgung. Lebenserwartung Um die Qualität dieser zusätzlichen Lebensjahre zu bewerten, wurde die Lebenserwartung für die letzten 30 Jahre berechnet. Seit 2001 hat die Weltgesundheitsorganisation Statistiken zur gesunden Lebenserwartung (HALE) veröffentlicht, die als durchschnittliche Zahl von Jahren definiert sind, die eine Person erwarten kann, in "Vollgesundheit" zu leben, ohne dass die Jahre aufgrund von Krankheiten und/oder Verletzungen in weniger als der vollen Gesundheit leben. Eurostat veröffentlicht seit 2004 jährliche Statistiken namens Gesunde Lebensjahre (HLY) auf der Grundlage von gemeldeten Tätigkeitsbeschränkungen. Die Vereinigten Staaten verwenden ähnliche Indikatoren im Rahmen des nationalen Gesundheitsförder- und Präventionsplans „Gesundheitsfürsorge 2010“. Mehr und mehr Länder verwenden Gesundheitsindikatoren, um die Gesundheit ihrer Bevölkerung zu überwachen. Die langjährige Suche nach längerem Leben führte in den 2010er Jahren zu einem vielversprechenderen Schwerpunkt auf der Erhöhung von HALE, auch bekannt als Mensch. Neben dem Nutzen, dass die Menschen länger gesund bleiben, besteht das Ziel darin, die Gesundheitsausgaben für die vielen Krankheiten, die mit zellulären Erkrankungen verbunden sind, zu verringern. Konzepte, die untersucht werden, umfassen schnelle, Übung und senolytische Drogen. Vorhersagen über Lebenserwartung und Mortalität bilden eine wichtige Unterteilung der Demografie. Künftige Trends in der Lebenserwartung haben enorme Auswirkungen auf Programme zur Altersstützung wie USS Social Security und Pension, da der Cashflow in diesen Systemen von der Zahl der noch lebenden Empfänger abhängt (bis zur Rendite der Investitionen oder der Steuersatz in den Pay-as-yougo-Systemen). Mit längeren Lebenserwartung sehen die Systeme einen erhöhten Cash-Outflow; wenn die Systeme die Erhöhung der Lebensunterhaltsraten., werden sie für die großen Zahlungen, die entstehen, nicht vorbereitet, da der Mensch länger und länger lebt. Lebenserwartung wird in der Regel auf zwei verschiedenen Ansätzen basieren: Prognose der Lebenserwartung in der Regel unter Verwendung von ARIMA oder anderen Extrapolationsverfahren: Dies hat den Vorteil der Einfachheit, aber sie kann keine Änderungen der Sterblichkeit in bestimmten Altersgruppen berücksichtigen, und die Prognosenummer kann nicht verwendet werden, um andere Lebenstabellen abzuleiten. Analysen und Prognosen mit diesem Ansatz können mit allen gemeinsamen statistischen/mathematischen Software-Paketen wie EView, R, SAS, Stata, Matlab oder SPSS durchgeführt werden. Prognose altersspezifischer Sterberaten und Berechnung der Lebenserwartung von den Ergebnissen mit Lebenszyklus-Tabellen: Dies ist in der Regel komplexer als die bloße Prognose der Lebenserwartung, da der Analyst mit altersspezifischen Sterblichkeitsraten zu tun hat, scheint aber robuster als einfache eindimensionale Zeitreihenkonzepte zu sein. Es gibt auch eine Reihe von Altersspezifischen, die verwendet werden können, um andere Maßnahmen wie Überlebenskurven oder Lebenserwartungen in verschiedenen Altersgruppen abzuleiten. Die wichtigste Lösung innerhalb dieser Gruppe ist das Lee-Karte-Modell, das den einzigartigen Wertverlust auf eine Reihe altersspezifischer Sterblichkeitsraten verwendet, um ihre Dimension auf eine einzige Zeitreihe zu reduzieren, Prognosen dafür, dass Zeitreihen und anschließend ein komplettes Satz altersspezifischer Sterblichkeitsraten von diesem prognostizierten Wert erholt. Die Software umfasst Professor Rob J. Hyndman's Rpaket „Demographie“ und das LCFIT-System von UC Berkeley. Maßnahmen zur Nutzung der Lebenserwartung sind eine der Faktoren für die Messung des Human Development Index (HDI) jeder Nation sowie der Lese-, Bildungs- und Lebensstandard. Lebenserwartung wird auch bei der Beschreibung der körperlichen Lebensqualität eines Gebiets oder bei der Festlegung des Werts einer Lebensversicherung für einen Cash Asset verwendet. Unterschiede in der Lebenserwartung werden häufig als Nachweis für die Notwendigkeit einer besseren medizinischen Versorgung oder einer verstärkten sozialen Unterstützung angeführt. Eine stark assoziierte indirekte Maßnahme ist Einkommensungleichheit. Mehr als 21 Industrieländer, wenn jede Person gleich gezählt wird, ist die Lebenserwartung in mehr ungleichen Ländern niedriger (r = ‐0,07). In den USA gibt es eine ähnliche Beziehung (r = ‐0,20) Lebenserwartung vs. Lebenserwartung ist in der Regel mit dem Durchschnittsalter verwechselt, ein Erwachsener könnte erwarten, dass er lebt. Diese Verwechslung kann die Erwartung verursachen, dass ein Erwachsener eine durchschnittliche Lebenserwartung nicht überschreiten würde, obwohl ein Erwachsener, der bereits viele statistische Ursachen der jugendlichen Sterblichkeit verhindert hat, die durchschnittliche Lebenserwartung, die bei der Geburt berechnet wird, nicht überholt. Man muss die Lebenserwartung der Zeit nach der Kindheit vergleichen, um die Lebenserwartung eines Erwachsenen zu schätzen. Lebenserwartung kann sich nach der Kindheit dramatisch ändern, selbst in vorindustriellen Zeiten, wie dies durch den Roman Life Forecastancy Table gezeigt wird, der die Lebenserwartung bei der Geburt auf 25 Jahre geschätzt, aber 53 Jahre nach dem Alter von 25 Jahren. Studien wie Plymouth, "Dead at Forty" und Lebenserwartungen nach Alter, 1850-2002 zeigen ebenfalls einen dramatischen Anstieg der Lebenserwartung, sobald die Erwachsenenschaft erreicht wurde. Lebenserwartung unterscheidet sich von maximaler Lebensdauer. Lebenserwartung ist ein Durchschnitt für alle Menschen in der Bevölkerung – einschließlich derjenigen, die kurz nach der Geburt sterben, diejenigen, die in der frühen Erwachsenenbildung sterben (z.B. Geburt, Krieg), und diejenigen, die bis zum Alter unimpiert sind. Höchste Lebensdauer ist ein individuelles Konzept – maximale Lebensdauer ist also eine Obergrenze anstelle eines Durchschnitts. Autor Christopher Wanjek sagte: „das menschliche Rennen hat seine Lebensdauer erhöht? Nicht überhaupt. Dies ist eines der größten Missverständnisse im Alter." Längerfristig oder ältestes Alter kann ein Mensch leben. Außerdem gibt es viele Beispiele für Menschen, die deutlich länger leben als die durchschnittliche Lebenserwartung ihrer Zeit, wie Sokrates (71), Saint Anthony the Great (105), Michelangelo (88), und John Adams, zweiter Präsident der Vereinigten Staaten (90). Geisteswissenschaften John D. Hawks kritisiert die Volkskonfession der Lebensspanne (Lebenserwartung) und die maximale Lebensdauer, wenn populäre wissenschaftliche Schriftsteller fälschlicherweise bedeuten, dass der durchschnittliche erwachsene Mensch nicht länger lebt als ihre Vorfahren. Er schreibt, ["a]gespezifische Sterblichkeitsraten sind während der gesamten Erwachsenenzeit gesunken. Ein kleiner Bruchteil der Erwachsenen sterben bei 20, bei 30, bei 40, bei 50 und damit während der gesamten Lebensdauer. Infolgedessen leben wir im Durchschnitt länger... Jedenfalls können wir messen, die menschliche Lebensdauer ist heute länger als in der unmittelbaren Vergangenheit und länger als vor 2000 Jahren. Altersspezifische Sterblichkeitsraten bei Erwachsenen haben wirklich erheblich gesenkt." Lesen Sie auch die Lebenserwartung. ^In standard actuarial notation, ex bezieht sich auf die voraussichtliche Lebensdauer von (x) in ganz Jahren, während e.x (mit einem Ring über die e) die gesamte erwartete Lebensdauer (x) einschließlich des Bruchteils verleugnet. Leid A. Gavrilov & Natalia S. Gavrilova (1991), The Biologie of Life Span: Ein quantitatives Konzept.New York: Harwood Academic Publisher, ISBN 37186-4983-7 Kochanek, Kenneth D, Elizabeth Arias und Robert N. Anderson (2013), Wie Did Quelle des Todes zu Rassenunterschieden in Lebenserwartungen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2010? Hyattdale, Md: U.S Department of Health and Human Services, Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Health Statistics. Übersicht über die Außenbeziehungen für alle Länder - Unsere Welt in Daten – Lebenserwartungen Visualisierungen, wie sich die Lebenserwartung in der ganzen Welt historische verändert hat (von Max Roser). einschließlich Lebenserwartung für verschiedene Altersgruppen. Karten für alle Länder, Weltkarten und Links zu mehr Datenquellen. Global Agewatch hat die neuesten international vergleichbaren Statistiken zur Lebenserwartung von 195 Ländern. Rangordnung – Lebenserwartung bei der Geburt aus dem World Factbook der CIA. Jährliche Lebenstabellen seit 1966; Decennial Life Tables seit Jahrhunderten von den US-amerikanischen Zentren für Krankheitsbekämpfung und Prävention, National Center for Health Statistics. Lebenserwartung in Roman Zeiten der Universität Texas. Tierlebensdauer: Animal Lifespans von Tesarta Online (Internet Archiv); The Life Span von Tieren von Dr. Bob's All Creatures Site.