Wayne Hsiung (18. Juni 1981) ist ein amerikanischer Anwalt und Aktivist. Hsiung ist Mitbegründer des Tierrechtsnetzwerks Direct Action Everywhere (DxE). Vor der Gründung von DxE war Wayne Rechtsanwalt bei den Anwaltskanzleien DLA Piper und Steptoe & Johnson, einem Searle Fellow und Gastprofessor an der Northwestern University School of Law, und einem National Science Foundation-geförderten Absolventen Student am Massachusetts Institute of Technology. Aufgrund seines Aktivismus, der Übertretungen auf Fabrikfarmen, um Tiere Grausamkeit zu untersuchen und einzelne Tiere zu retten, steht er vor Anklagen von bis zu 60 Jahren Gefängnis. Im schlimmsten Fall wurde Hsiung eine Resolution angeboten, die keine Gefängniszeit beinhaltete, unter der Bedingung, dass er von der Kritik an der Firma, die er untersucht hatte, Smithfield Foods; er und Mitverteidiger Paul Picklesimer weigerte das Angebot und den Plan, Gericht zu gehen. Hsiung lief für Bürgermeister von Berkeley, Kalifornien im Jahr 2020, konzentrierte sich größtenteils auf die Frage der Tierrechte und verdiente 24% der Stimmen, besiegt von incumbent Jesse Arreguin. Frühes Leben und Bildung Hsiung wuchs in Indiana auf. Seine Eltern emigrierten in den 1970er Jahren aus Taiwan. Sein Vater arbeitete mehrere Jahre mit Vivisection zusammen, was Hsiung nachhaltig beeinflusste und ihn dazu motivierte, ein Tierrechtler zu werden. Er wurde auch von Patty Mark, Gründer von Animal Liberation Victoria beeinflusst. Hsiung besuchte die DePauw University, als er 16 Jahre alt war und 2001 an der University of Chicago mit einem Bachelor-Abschluss in Politikwissenschaft studierte. Er erhielt ein Diplom-Stipendium der National Science Foundation, um Wirtschaftswissenschaften am Massachusetts Institute of Technology zu studieren, aber er ging nach seinem ersten Jahr zu einem gemeinsamen JD/PhD weiter. Er besuchte die University of Chicago Law School mit einem Schwerpunkt auf Verhaltensgesetz und Wirtschaft. Nach dem Studium lehrte Hsiung an der Nordwesten Pritzker School of Law als Gastassistent Professor für ein Jahr. Karriererecht Als Anwalt war Hsiung an Umweltaktivisten beteiligt und studierte mit Ökonomen Eric Posner und Mark Duggan. Er hat eine Analyse der Auswirkungen des Klimawandels auf nichtmenschliche Tiere mit Verhaltensgesetz und Wirtschaftswissenschaftler Cass Sunstein verfasst. Direkte Aktion überall Im Januar 2015 organisierte Hsiung eine "offene Rettung/Untersuchung" auf einem zertifizierten humanen Eierhof in Petaluma, Kalifornien. Hsiung und Direkte Aktion Überall stiegen Demonstranten über einen Stacheldrahtzaun, um einen Eihof zu betreten und Video von angeblichen Tiermissbrauchen wie Eindämmung, vor Stress und Wassermangel. Im Januar 2015 veröffentlichte DxE ein Video von Hsiung, das ihm und anderen Aktivisten eine Henne rettete. Im Video gibt es Vögel mit Blasen und fehlenden Federn. Diese Hennen stammten aus einem käfigfreien Eierhof in Petaluma Farms, einem großen westküstennahen Anbieter von Whole Foods und Organic Valley. Hsiung, wie der Erzähler, bezieht sich auf den Gestank, den Schmutz und das Elend um ihn herum. Er zeigt mehrere Vögel, die Blasen, fehlende Federn und angebackene Kot haben, obwohl einige Vögel keine sichtbaren gesundheitlichen Probleme haben. Die Crew rettet dramatisch einen verletzten Vogel, übergibt sie über den Zaun, einen Aktivisten zum anderen und eilt sie zu einem Tierarzt in Berkeley, der erklärt, dass der Vogel in unheimlicher Form ist. Im April 2016 gingen Hsiung und zwei weitere Mitglieder von DxE nach Yulin, China, dem Ort des berüchtigten Yulin Dog Meat Festivals, um die Tierquälerei zu dokumentieren. In einem der Videos schreiten Hunde, als sie zum Tode geschlagen wurden. Hsiung und zwei weitere DxE-Aktivisten entfernten drei Hunde aus der Anlage. Hsiung behauptet, dass er in China für die Diebstahl der drei Hunde geschlagen und verhaftet wurde, zwei Tage lang gehalten und dann deportiert wurde. 2017 untersuchte Hsiung zusammen mit vier weiteren DxE-Aktivisten eine Schweinefarm im Besitz von Smithfield Foods in Utah und entfernte zwei Ferkel aus der Anlage. FBI-Agenten wurden geschickt, um nach diesen Ferkeln zu suchen und durchsuchte zwei Tierheiligtümer in Utah und Colorado. Zeugen der Recherchen (genannte Razzien von Aktivisten) sagten, die FBI-Agenten suchten DNA-Proben von Schweinen in den Einrichtungen als Teil einer Suche nach den fehlenden Ferkeln. Um die DNA-Proben zu erhalten, schneiden die staatlichen Tierärzte, die das FBI begleiten, in der Nähe von zwei Zentimetern eines Ferkelohres an einem der Heiligtümer ab. Hsiung wurde in Utah wegen mehrerer Anklagen angeklagt, einschließlich Felonien (Einbürgerung, Viehdiebstahl und Eingriff in ein Muster illegaler Aktivitäten) und einer Missachtung wegen einer "Untersuchung der Tierquälerei" in diesem Smithfield Foods Farm. [1] Journalist Glenn Greenwald bei The Intercept berichtete, dass die Anklage politisch motiviert sei, da Anwälte, die den Fall verfolgen, finanzielle Verbindungen zu Smithfield hatten.Am 24. April 2018 wurde Hsiung in Boulder, Colorado, bei Whole Foods verhaftet und mit "bedrohlicher Körperverletzung" angeklagt, nachdem er Fragen im Laden über die Quelle seiner Fleischprodukte gestellt hatte. Musician Moby veröffentlichte ein Video auf Instagram, das fragte, ob Whole Foods war "Unterstützung[ing] ein verfassungswidriger Polizeistaat, in dem Menschen nicht erlaubt, Fragen zu stellen. "Im Mai 2018 gingen Hsiung und andere Demonstranten in eine Santa Rosa Egg Farms Anlage, entfernte Hühner und verzeichnete umfangreiches Video, das sie behaupteten, dass sie systemischen Tiermissbrauch illustrierten. Hsiung behauptete, dass seine Handlungen und die von DxE legal seien und den Eigentümern und den Mitarbeitern der Einrichtung eine rechtliche Stellungnahme zukommen ließen, als sie ihn und die Demonstranten forderten. Die Stellungnahme behauptet, dass California Penal Code Abschnitt 597e und die gemeinsame Rechtslehre der Notwendigkeit die Entfernung von kranken und sterbenden Tieren in bestimmten Situationen, einschließlich aus kommerziellen Einrichtungen DxE untersucht. Die Stellungnahme wurde vor Gericht nicht geprüft. Hsiung und Direct Action Everywhere haben diese und zahlreiche andere Aktionen als "offene Rettungen" bezeichnet. " Eine weitere groß angelegte Aktion trat am 29. September 2018 auf, als Aktivisten, darunter Hsiung, in Petaluma Poultry in Petaluma, CA gingen und Hühnern Wasser zur Verfügung stellten, die sie behaupteten, verletzt zu sein und nicht mehr selbst Wasser zu erreichen. Die Aktivisten hatten Zelte als "medizinische Zentren" eingerichtet, um für die Tiere zu sorgen, ihnen Wasser, Nahrung und auch medizinische Behandlungen für verletzte Vögel zu bieten. Nach der Einrichtung medizinischer Zelte vor Ort und der Behandlung von einigen der Vögel begannen die Demonstranten, den Bauernhof mit sowohl toten als auch lebendigen Tieren zu verlassen, die diejenigen, die angeblich die am meisten medizinische Versorgung brauchten. Die Polizei kam mit etwa 40 Stellvertretern und einem Helikopter an der Szene, verhaftete die Aktivisten und übergab die Tiere der Tierkontrolle. Die Polizei erlaubte den Aktivisten, eine Henne aus dem Besitz des Hofes zu nehmen und die tierärztliche Betreuung zu gewährleisten, aber 58 Aktivisten wurden auf verschiedenen felonysischen Verschwörung, felony Einbruch und Missachtung Anklagen verhaftet. Hsiung war auch ein Teil von mehreren anderen hochkarätigen Protesten und Vorkommnissen, vor allem eine Störung eines San Francisco Giants-LA Dodgers Baseballspiels im September 2016, das dazu führte, dass er von Giants Player Angel Pagan im nationalen Fernsehen angegriffen wurde. Er war auch ein hochkarätiger Sprecher für eine Reihe von Protesten bei Präsidentschaftswahlen während der 2016 Demokratischen Präsidentschaftswahl Primary über die Unterstützung der Kandidaten für die tierische Landwirtschaft. Hsiung hat auch verschiedene Gespräche an verschiedenen Universitäten über Sozialaktivismus und Tierrechte geführt. Im November 2014 war Wayne Hsiung Gastredner bei UC Berkeley, wo er einen Vortrag mit dem Titel "Was, wenn alles, was wir über den sozialen Wandel wissen, ist falsch?" Im Januar 2019 gab Hsiung einen Vortrag an der Stanford University Law School mit dem Titel "Changing the Law by Breaking It: a Conversing on Activism, Animal Welfare, and the Law with DxE Gründer, Wayne Hsiung." Berkeley Animal Rights Center 2017 beteiligte sich Hsiung an der Gründung des Berkeley Animal Rights Centers, dem ersten Community Center in den USA, das sich den Tierrechten widmete. Hsiung ist auch Sprecher der jährlichen Animal Liberation Conference in Berkeley, Kalifornien. 2020 Berkeley Bürgermeister Rennen Am 3. April 2020 kündigte Hsiung an, dass er für Bürgermeister von Berkeley lief. Während er sich auf die Rechte der Tiere konzentrierte, umfasste seine Plattform auch die Umwandlung von Under-utilized-Unternehmenseigentum in dauerhafte unterstützende Wohnung für Menschen mit Obdachlosigkeit; Beschleunigung Berkeleys kohlenstoffneutrale Zeitlinie bis 2025; Schaffung einer pflanzenbasierten, Fußgänger-only und fossilen brennstofffreien "Green District;" und die Umstellung der Berkeley Police Department weg von angeblich aggressiven Strafverfolgung zu Gemeinschaftsgesundheit und Unterstützung. Hsiung erhielt 10,522 Stimmen (24%), aber wurde besiegt von incumbent Jesse Arreguin, die 29,229 Stimmen erhielt (65.%) Das persönliche Leben Hsiung hat zwei Hunde, Lisa und Oliver, und eine Katze namens Joan. Er rettete Oliver aus Yulin, China, wo Oliver beim Yulin-Hundfleischfestival geschlachtet werden sollte. Hsiung ist im Verwaltungsrat des Klimaschutzprojekts, das Umweltaktivisten vertritt und Umweltverträglichkeitsprüfungen verfolgt. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten == Referenzen = Die Psychedelic-Ära war die Zeit des sozialen, musikalischen und künstlerischen Wandels, beeinflusst von psychedelischen Drogen, die von Mitte der 1960er bis Mitte der 1970er-Jahre. Schriftsteller, die die Potenziale der Bewusstseinsexploration in der psychedelischen Epoche erforschten, waren unter anderem Alan Watts, Timothy Leary, Ralph Metzner und Ram Dass; eine wichtige Zeitschrift der Zeit war The Psychedelic Review.Siehe auch Referenzen Stafford, Peter.(2003).Psychedelics.Ronin Publishing, Oakland, California.ISBN 0-914171-18-6.