ProVeg Nederland, auch bekannt als Viva Las Vega (VLV) von 2011 bis 2017, ist eine niederländische Stiftung, die den Übergang zu einem pflanzenbasierten Lebensmittelsystem beschleunigen soll. Das erklärte Ziel der Stiftung ist es, den Verbrauchern das häufigere Essen auf Pflanzenbasis zu erleichtern und Unternehmen dabei zu helfen, die steigende Nachfrage in pflanzenbasierten Produkten zu bewältigen. ProVeg Nederland ist Mitglied der internationalen ProVeg International. Die Geschichte ProVeg Nederland begann 2011 unter dem Namen Viva Las Vega, als eine Gruppe von Studenten (einschließlich Mitbegründer Veerle Vrindts, Pablo Moleman und Alex Romijn) ein veganes Festival, das Viva Las Vega's Festival, an der Vrije Universiteit Amsterdam organisierte. Eine Stiftung wurde formell gegründet und die Gruppe begann andere Aktivitäten zu entwickeln. Im Jahr 2017 hat Viva Las Vega beschlossen, die Zusammenarbeit mit der neuen Dachorganisation ProVeg International zu beginnen, die auch nationale Büros in Deutschland (ProVeg Deutschland, bekannt als Vegetarierbund Deutschland (VEBU) von 1892 bis 22 April 2017,) Polen (ProVeg Polska,) Spanien (ProVeg España,) das Vereinigte Königreich (ProVeg UK,) Südafrika (ProVeg Südafrika, China) Für eine bessere Wiedererkennbarkeit hat sich die Stiftung ab dem 1. Januar 2018 nach ProVeg Nederland umbenannt. Aktivitäten Effektiver Altruismus Die Stiftung arbeitet nach den Prinzipien des effektiven Altruismus, was bedeutet, dass ihre Kampagnen auf Forschung und realen Auswirkungen basieren. Die Stiftung führt eigene Forschung durch und kooperiert mit anderen Organisationen in den Niederlanden, um die Wirksamkeit der veganen Kampagne zu erhöhen und neue effektive Methoden zu erforschen. Festivals und Messen Das Viva Las Vega's Food Festival wurde 2012 in die De Hallen in der Innenstadt von Amsterdam verlegt und wurde zu einem jährlich wiederkehrenden Event. Es gab auch einmal Veranstaltungen in Nijmegen und Rotterdam. Seit 2016 veranstaltet ProVeg Nederland das jährliche niederländische Festival der VeggieWorld in Utrecht und ersetzt die früheren VLV Food Festivals. Die erste Ausgabe zog über 7.600 Besucher an, so dass es die größte vegane Messe in den Niederlanden. Die VeggieWorld Ausgabe 2020 hat 9.000 Besucher angezogen. Mit der Wanderausstellung Vegxperience nimmt ProVeg Nederland auch an anderen Messen und Events teil. Im Dezember 2015 organisierte ProVeg den ersten veganen Weihnachtsmarkt in den Niederlanden in Rotterdam-Noord unter dem Namen "Viva Las Vega's Food Festival, Christmas Edition", der im Dezember 2017 von der "VeggieWorld WinterFair" in der Expo Haarlemmermeer erfolgreich war. VGG-Challenge Während des ersten Festivals 2011 wurde die VeggieChallenge gestartet, eine Herausforderung, weniger Fleisch für 30 Tage zu essen. Seit seiner Gründung haben über 20.000 Menschen teilgenommen. Im Jahr 2013 haben die Stiftung und die Nederlandse Vereniging voor Veganisme (NVV) gemeinsam die VeganChallenge initiiert, wobei die Teilnehmer versuchen, ihren Verbrauch aller tierischen Produkte im Laufe eines Monats zu reduzieren. Die VeganChallenge wurde zweimal jährlich organisiert; die Oktoberausgabe 2015 hatte 2.700 Teilnehmer. Jeden Tag erhielten Menschen, die an der Teilnahme teilnahmen, Tipps und Rezepte, um pflanzenbasierte Mahlzeiten zu kochen und zu essen. Seit Juni 2014 hat die NVV die VeganChallenge auf eigene Faust fortgeführt, während VLV und später ProVeg sich auf den Ausbau der VeggieChallenge konzentrierten. Anfang 2019 startete ProVeg Nederland eine Crowdfunding-Kampagne, die 15.000 Euro eine kostenlose App entwickelt, die es Menschen erlaubte, die VeggieChallenge einzeln und international in jedem Monat mit ihren Telefonen aufzunehmen. Vor dem Start der App auf dem World Vegan Day (1. November 2019) hatten 100.000 Menschen im Laufe von 8 Jahren an der VeggieChallenge teilgenommen; nach dem Start von allen Filialen von ProVeg International behauptete seine Website, dass über 250.000 Menschen im Juni 2020 international beteiligt waren. Der Spieß an den Teilnehmern wurde vor allem auf ein plötzliches Interesse an der Vermeidung von Fleisch zurückzuführen, nachdem 1,2 Millionen Menschen das populäre Satir-Nachrichten-Fernsehprogramm Zondag am 24. November 2019 mit Lubach trafen, das ein exposé über die Misshandlung von Tieren in Schlachthäusern, die viele Zuschauer schockierten. Veerle Vrindts erklärte, dass die Herausforderung normalerweise etwa 2.000 Personen pro Monat anzog, was in den ersten drei Tagen nach der Show um 342% zugenommen hatte. Öffentliche Kampagnen Im Jahr 2014 veröffentlichte die Stiftung ein Handbuch für den Beginn der Veganer mit dem Titel De Vegarevolutie. De onmisbare gids voor veganistisch eten '(Die Veggie Revolution. Der Weg zu Vegan Food'). Das Buch wurde von Lisa Steltenpool geschrieben, einem Ernährungswissenschaftler und dann Vorsitzenden der Stiftung, zusammen mit Veerle Vrindts und Pablo Moleman.Nachdem die Europäische Agrarkommission einen Vorschlag zur Verbietung von Fleisch- und Milchnamen für pflanzenbasierte Alternativen (z.B. "vegetarische Wurst" und "soy schnitzel", wie sie angeblich verwirrend waren) im April 2019 verabschiedete, startete ProVeg eine Petition, um dieses beabsichtigte "veggie burger ban" zu verhindern. Nach Moleman wollen die Verbraucher wissen, was sie kaufen, und Referenzen auf Produkte, die sie bereits kennen, geben Kunden 'relevante Informationen über Geschmack, Textur und Anwendung, die sie von einem pflanzlichen Produkt erwarten können'. Innerhalb von drei Tagen erhielt die Petition über 16.000 Unterschriften. Im Dezember 2019 beschloss der medizinische Pflegeminister Bruno Bruins im Rahmen des "Food Labelling Action Plan", dass diese "Fleischnamen" solange zulässig bleiben würden, wie es den Verbrauchern klar ist, dass es sich um ein vegetarisches Produkt handelt; dies bedeutete, dass die Fleischindustrie kein Monopol auf Wörter wie "burger, schnitzel und geräucherte Wurst" erhielt. Markteinfluss Die Stiftung stimuliert die Entwicklung eines veganen Marktes durch einen Investmentfonds für Startups, im November 2018 ersetzt durch den internationalen ProVeg Incubator. Darüber hinaus kooperiert sie mit Unternehmen und berät Lebensmitteleinzelhändler, wie sie ihre pflanzenbasierten Optionen erweitern können. Zusammen mit der Plattform Eiwitinnovatie (Protein Innovation Platform) trägt die Stiftung dazu bei, die Anzahl der veganen Optionen und den Austausch von tierischen Inhaltsstoffen zu erweitern. Zum Beispiel, ProVeg kooperiert mit Fleisch analog Hersteller, um die Verwendung von Hühnereiprotein zu ersetzen, und half Hersteller GoodBite starten mehrere neue vegane Fleischersatzstoffe. Eine große Anzahl von Snackbars, einschließlich der Smullers-Kette, eingeführt vegane Mayonnaise in Reaktion auf die Kampagne "Met Zonder Ei". Darüber hinaus hat die Stiftung auch vegane Käsekuchen in mehreren CoffeeCompany Filialen eingeführt. Offizielle Website == Referenzen = Ein Zuschauersport ist ein Sport, der sich durch die Anwesenheit von Zuschauern oder Zuschauern bei seinen Wettbewerben auszeichnet. Spectator Sport kann Profisport oder Amateursport sein. Sie unterscheiden sich oft von Teilnehmersportarten, die mehr Freizeit sind. Die beliebtesten Sportarten sind sowohl Zuschauer als auch Teilnehmer, zum Beispiel Vereinsfußball, Basketball, Kricket, Tennis, Rugby, Golf, Leichtathletik und Volleyball. Weniger beliebte Sportarten sind hauptsächlich Teilnehmersportarten, zum Beispiel Jagd. Die zunehmende Ausstrahlung von Sportereignissen sowie die Medienberichterstattung können die Anzahl der Sportbegleiter beeinflussen, da sie die Möglichkeit haben, den Sport zu erleben, ohne dass körperlich zu besuchen ist und manchmal eine zunehmende Erfahrung mit Highlights, Replays, Kommentaren, Statistiken und Analysen. Einige Sportarten sind aufgrund der Qualität des Rundfunkerlebnisses im Vergleich zum Live-Erlebnis besonders als "Armchair-Sport" oder "Lounge Room Sports" bekannt. Spectator-Sporte haben ihre eigene Reihe von Kultur und Traditionen gebaut, darunter in den Vereinigten Staaten, Cheerleading und Vorspiel und Halbzeitunterhaltung wie Feuerwerk, insbesondere für große Spiele wie Wettbewerb Entscheider Events und internationale Tests. Die Leidenschaft einiger Sportfans bedeutet auch, dass es gelegentlich Zuschauervorfälle gibt. Die North American Society for Sport Management (NASSM) widmet viel ihrer jährlichen Konferenz, um die Psychologie hinter dem Wunsch zu untersuchen, Zuschauersport zu sehen, und wie es zur Steigerung der Nachfrage genutzt werden könnte. Ein Großteil der Forschung konzentriert sich auf die Ausbeutung eines Bedarfs an kraftvoller Errungenschaft und den Wunsch des Zuschauers, ein öffentliches Bild durch eine Erklärung der Teamhaftung zu projizieren. Die Trennung des Aktiven und des Passiven, die Linie zwischen Sport und Zuschauer, führt zum Paradox des Zuschauers - beschrieben durch den französischen Philosophen Jacques Rancière -, der eine Gelegenheit sucht, passiv in eine Aktivität zu kontemplieren, und dabei dafür zu sorgen, dass das Lebensmoment tatsächlich in die Aktivität eingebunden ist. Siehe auch Liste der Sportbesuchszahlen