Initiation ist ein Rit der Passage Markierung Eingang oder Akzeptanz in eine Gruppe oder Gesellschaft. Es könnte auch eine formale Zulassung zum Erwachsenenalter in einer Gemeinschaft oder einer ihrer formalen Bestandteile sein. In einem erweiterten Sinne kann es auch eine Transformation bedeuten, in der die Initiative wieder in eine neue Rolle gebracht wird. Beispiele für Initiationszeremonien können die christliche Taufe oder Bestätigung, jüdische Bar oder Fledermaus mitzvah, Akzeptanz in eine brüderliche Organisation, geheime Gesellschaft oder religiöse Ordnung, oder Abschluss der Schule oder Rekrutierung Ausbildung. Eine Person, die die Einweihungszeremonie in traditionellen Riten einnimmt, wie sie in diesen Bildern dargestellt sind, wird als Initiativ bezeichnet. Charakteristiken William Ian Miller stellt die Rolle der rituellen Demütigung in der Comic Ordnung und Test. Mircea Eliade diskutierte die Initiation als Hauptreligiösen Akt der klassischen oder traditionellen Gesellschaften. Er definierte die Initiation als "eine grundlegende Veränderung des existentiellen Zustands", der den Menschen aus der profanen Zeit und Geschichte befreit. "Initiation rekapituliert die heilige Geschichte der Welt. Und durch diese Rekapitulation ist die ganze Welt neu gesegnet...[die Initiand] kann die Welt als heiliges Werk wahrnehmen, eine Schöpfung der Götter." Eliade unterscheidet zwischen den Arten von Initiationen auf zwei Arten: Typen und Funktionen. Gründe für und Funktionen "diese reale Bewertung des rituellen Todes führte schließlich zur Eroberung der Angst vor echtem Tod."[Initiations] Funktion ist es, die tiefe Bedeutung des Daseins für die neuen Generationen zu offenbaren und ihnen zu helfen, die Verantwortung zu übernehmen, wirklich Menschen zu sein und damit an der Kultur teilzunehmen." Art Puberty rites- "kollektive Rituale, deren Funktion ist, den Übergang von Kindheit oder Jugend zum Erwachsenenalter zu bewirken." Sie repräsentieren "über alle Offenbarung des Heiligen". Eintreten in eine geheime Gesellschaft Mystische Berufung - "die Berufung eines Medizinmanns oder eines Schamanen." Dies ist auf die wenigen beschränkt, die "bestimmt sind, an einer intensiveren religiösen Erfahrung teilzunehmen, als für den Rest der Gemeinschaft zugänglich ist. " Diese können in zwei Arten zerbrochen werden: Pubertätsriten, "durch die Jugendliche Zugang zum Heiligen, zum Wissen und zur Sexualität erlangen, durch die sie kurzfristig zum Menschen werden." Spezialisierte Initiationen, die bestimmte Individuen unterziehen, um ihren menschlichen Zustand zu transzendieren und Protégés der übernatürlichen Wesen oder sogar deren Gleiche zu werden." Psychologische Bei der Untersuchung bestimmter gesellschaftlicher Formen der Initiierung, wie z.B. der Verschmelzung von College-Frähigkeiten und Sororitäten, legen Laborexperimente in der Psychologie nahe, dass schwere Initiationen kognitive Dissonanz erzeugen. Dissonance wird dann gedacht, Gefühle von starker Gruppenattraktion unter Initiierten nach der Erfahrung zu erzeugen, weil sie die angewandte Anstrengung rechtfertigen wollen. Rewards während der Initiationen haben wichtige Konsequenzen darin, dass Initiate, die fühlen mehr belohnt express stärkere Gruppenidentität. Neben Gruppenattraktion können Initiationen auch Konformität unter neuen Mitgliedern erzeugen. Psychologie-Experimente haben auch gezeigt, dass Initiationen Gefühle der Zugehörigkeit erhöhen. Beispiele Religiös und spirituell Ein spiritueller Initiationsritus impliziert in der Regel einen Shepherding-Prozess, bei dem diejenigen, die auf einer höheren Ebene sind, den Initiierten durch einen Prozess der höheren Wissensexposition führen. Dies kann die Offenbarung von Geheimnissen umfassen, also den Begriff der Geheimgesellschaft für solche Organisationen, die normalerweise für diejenigen auf der höheren Ebene des Verständnisses reserviert sind. Ein berühmtes historisches Beispiel sind die eleusinischen Mysterien des antiken Griechenlands, die dachten, in mindestens die mykenische Periode oder "Bronze Age" zurückzukehren. Im Kontext der rituellen Magie und Esoterik wird eine Initiierung betrachtet, die dazu führt, dass ein grundlegender Veränderungsprozess innerhalb der initiierten Person beginnt und ihre "Evolution innerhalb der materiellen Welt und der geistigen Welt" funktioniert. Diejenige Person, die die Initiierung (der Initiator,) im Besitz einer bestimmten Macht oder Zustand des Seins führt, überträgt diese Macht oder den Zustand der initiierten Person. So ist das Konzept der Initiierung ähnlich dem der apostolischen Nachfolge. Der Initiierungsprozess ist oft einem gleichzeitigen Tod und einer Wiedergeburt ähnlich, weil er neben seinem Beginn auch ein Ende impliziert, da die Existenz auf einer Ebene in einem Aufstieg zum nächsten abfällt. Initiation ist ein wesentlicher Bestandteil des Judentums, des Sufismus und des Shiismus, des Vaishnavismus, Sant Mat, Surat Shabd Yoga, des Vajrayana Buddhismus, der Wicca und ähnliche religiöse gnostische Traditionen.Es bezeichnet die Annahme durch den Guru und impliziert auch, dass der Chela (Schüler oder Schüler) den Anforderungen (z.B. Leben eines ethischen Lebensstils, Meditieren, etc.) zustimmt. Gewerkschaft In gewerkschaftlichen Organisationen ist die Einleitung in der Regel nicht mehr als eine kurze Vertrautheit mit grundlegenden Verfahren und die Bereitstellung einer Kopie des entsprechenden Tarifvertrags, der die von den Mitgliedern der Gewerkschaft geleistete Arbeit regelt. Einige Gewerkschaften verlangen auch eine einmalige Initiationsgebühr, nach der die Fügeperson offiziell als Mitglied in guter Stellung gilt. Marine und Militär Einige Gemeinden an Bord eines Militärschiffes und auch von Militärsoldaten bilden eine geschlossene Familie, die in Mitgliedern, die oft formell akzeptiert werden, in der Regel nach einer Form des Prozesses oder des Hazings, absorbiert. Darüber hinaus gibt es ähnliche Riten von Passagen, die mit Teilen des Marine- und Militärlebens verbunden sind, die keine echten Initiationen darstellen, wie die Teilnehmer bereits sind und bleiben Mitglieder derselben Gemeinschaft. Eine solche Rite ist mit der Überquerung des Äquators an Bord eines Schiffs verbunden, aber es kann sogar von Passagieren an Bord eines Kreuzfahrt-Liners genommen werden, die nicht und werden nicht Mitglied von allem, außer dem sogenannten "Äquator Kreuzung Club". Eine andere Form, “Kissing the Royal Belly” oder “Royal Baby”, fordert die Einleitungen zu knien vor einem Senior Mitglied der Crew, die eine Mockwindel trägt. Dieser “Baby” hat in der Regel einen riesigen Magen mit fettigen Materialien bedeckt, von Kochöl bis Senf, Rasiercreme, Eier und Austern. Junior Matrosen müssen die navel Bereich des Babys lecken, während das Baby schnappt und schüttelt ihren Kopf, um das Goo besser auf ihre Gesichter zu schmieren. Gang Gangs erfordert oft neue Mitglieder, um Verbrechen zu begehen, bevor sie als Teil der Bande akzeptieren. Neue Mitglieder können von anderen Bandenmitgliedern körperlich geschlagen werden, um ihren Mut zu demonstrieren, auch als Einschlag oder Einsprung bekannt, was gelegentlich zu einer tödlichen Situation führt. Eine Studie deutet darauf hin, dass junge Menschen in der Gang-Initiation eher verletzt werden als sie sich weigern, beizutreten. weibliche Mitglieder können erforderlich sein, um Sex mit männlichen Mitgliedern als eine Form der Initiation zu haben, auch bekannt als "sex in", obwohl sie auch wie ihre männlichen Pendants eingesprungen werden können. Eine Studie zeigt, dass weibliche Mitglieder, die im Rahmen der Bandeninitiation „eingestrichen“ wurden, danach mit geringerer Achtung betrachtet wurden als diejenigen, die eingesprungen waren, auch wenn sie versprochen wurden, vollwertige Mitglieder zu werden. Eine weitere Studie ergab, dass geschlechtsspezifische Mitglieder größere Risiken der sexuellen Ausbeutung und des Missbrauchs von männlichen Mitmenschen haben. Stammestriben haben oft Einweihungen. Die Initiation im Bapedi-Stamm Südafrikas wird normalerweise als eine Bühne angesehen, in der ein Junge manipuliert werden soll und ein Mädchen, das man gelehrt hat. In vielen afrikanischen Stämmen beinhaltet die Initiierung Beschneidung/Geistverstümmelung von Männern und manchmal Beschneidung/Geistverstümmelung von Frauen. Die Initiation gilt als notwendig, damit die Person als Vollmitglied des Stammes angesehen wird. Ansonsten darf das Individuum nicht an Zeremonien oder sogar an sozialen Ritualen wie Heirat teilnehmen dürfen. Ein Mann darf nicht heiraten oder eine besondere Beziehung zu einer Frau haben, die nicht zu einer Initiation ging, weil sie nicht als eine Frau betrachtet wird. Die Initiation kann als eine Veranstaltung gedacht werden, die Jugendlichen helfen kann, sich darauf vorzubereiten, gute Männer und Frauen zu sein. Im Falle der Modernisierung wird die Initiierung nicht so ernst genommen wie bisher, obwohl es noch bestimmte Bereiche gibt, die noch Initiationen durchführen. In einigen afrikanischen Stämmen nehmen Jungen etwa 3–4 Monate an Initiationsriten und Mädchen etwa 1–2 Monate. Australische Aboriginal-Stämme hatten in der Regel lange Zeit, um Jugendlichen zu helfen, ihnen traditionelle Lore zu lehren, bevor sie bereit waren, große aufwändige Zeremonien zur Zeit der Initiierung zu besuchen, als sie schließlich als vollwertige Männer in ihrer Gesellschaft anerkannt wurden. Die meisten Stämme hatten Beschneidung und Vernarbung als Teil der männlichen Initiationsrituale, während viele mittelaustralische Stämme auch Unterschneidung praktizierten. Ein fremdes gemeinsames kulturelles Merkmal der Min Völker der Neuguinea Highlands ist die Einweihung in einen geheimen männlichen religiösen Kult. Zum Beispiel, die Urapmin Menschen verwendet, um eine Art männliche Initiation in Urap als Verbot bekannt zu üben. Diese aufwändigen Rituale waren ein zentraler Bestandteil des sozialen Lebens von Urapmin. Das Verbot war ein mehrstufiger Prozess, der Schläge und Manipulation von verschiedenen Objekten beinhaltete. In jeder Phase wurde der Initiierte Offenbarungen von Geheimwissen (Urap: weng awem,) angeboten, aber im nächsten Stadium würden diese als falsch dargestellt (Urap: famoul.)Diese Initiationen wurden mit der Annahme des Christentums aufgegeben, und der Urap hat Erleichterung ausgedrückt, die Schläge nicht mehr zu verwalten. Die Sateré-Mawé-Leute Brasiliens verwenden im Rahmen ihrer Initiationsriten Absichtskugeln, Krieger zu werden. Historisch-chinesische Jungs, unter den Riten von Zhou, initiieren ihre Erwachsenenbildung, wenn sie 20 Jahre alt sind (‡) und Mädchen, wenn sie 15 sind. Yili (儀禮,) ein Text im Kapitel der Riten(?)(Medition gebunden describes beschreibt verschiedene Details der beteiligten Zeremonien. In der Nähe der späten Teile der Zeremonie gewinnt der Initiator einen Alias oder einen spezifisch; danach ist sein Name streng geheim, außer vor Eltern und Herrschern. Siehe auch Hazing Ulwaluko Referenzen Bibliographie Barker, John (2007). Die Anthropologie der Moralität in Melanesia und darüber hinaus. Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 978-0754671855.Brumbaugh, Robert (1980). "Models of Separation and a Mountain Ok Religion".Ethos.8 (4:) 332–348.doi:10.1525/eth.1980.8.4.02a00050.Robbins, Joel (2001). " Gott ist nichts anderes als Rede: Moderne, Sprache und Gebet in einer Papua-Neuguinea-Gesellschaft".Amerikanische Anthropologin. 103 (4:) 901–912.doi:10.1525/aa.2001.103.4.901. Robbins, Joel (1998). " Werden Sinners: Christentum und Verlangen unter dem Urapmin von Papua Neuguinea". Ethnology.37 (4:) 299–316. doi:10.2307/3773784.JSTOR 3773784.Mircea Eliade, Rites and Symbols of Initiation, first edition, New York, NY Harper and Row, 1958. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Einleitung bei Wikimedia Commons