Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 6. Januar 2015 im US-Bundesstaat Florida aufgrund von Brenner v. Scott, dem Hauptfall in dieser Frage, rechtlich anerkannt. In diesem Fall regierte ein U.S Bezirksgericht das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Staates am 21. August 2014. Die Bestellung blieb vorübergehend; staatliche Versuche, den Aufenthalt zu verlängern, scheiterten, mit dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der weitere Verlängerung am 19. Dezember 2014 verweigerte. Darüber hinaus erlaubte ein Staatsgericht in Pareto v. Ruvin gleichgeschlechtliche Paare, Heiratslizenzen in Miami-Dade County am Nachmittag des 5. Januar 2015 zu erhalten. In einem anderen Fall, der die Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren herausforderte, blieb ein Monroe County Gericht in Huntsman v. Heavilin die Vollstreckung seiner Entscheidung anhängig und der Aufenthalt endete am 6. Januar 2015. Der Staat verbannte 1977 die gleichgeschlechtliche Ehe und fügte 1997 ein Verbot der Anerkennung von Ehen anderer Gerichtsbarkeiten hinzu. Die Wähler genehmigten einen Verfassungsänderungsentwurf, der im Jahr 2008 die gleichgeschlechtliche Ehe und die bürgerlichen Gewerkschaften verboten hat. Der Staat verhängte auch strafrechtliche Sanktionen gegen jeden Gerichtsstandsbeamten, der eine Heiratslizenz an ein gleichgeschlechtliches Paar erteilte. Gesetzliches VerbotIm Jahr 1977, nach dem Erfolg der Sparen Unsere Kinder Kampagne bei der Überwindung einer Homo-Rechts-Verordnung in Miami, der Staat erlassen Rechtsvorschriften banning Gleichgeschlecht Ehe sowie Annahme durch Homosexuelle. Staatssenator Curtis Peterson, Sponsor der Gesetzgebung, sagte, es wurde entworfen, um zu sagen, "wir sind müde von Ihnen und wünschen, dass Sie zurück in den Schrank gehen. "Im Jahr 1997 verabschiedete die Florida-Gesetzgebung überwältigend ihre eigene Verteidigung des Ehegesetzes, die Ehe heißt die "Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau" und sperrt den Staat von der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in anderen Staaten. Gouverneur Lawton Chiles sagte: "Ich glaube, dass die meisten Floridianer tolerant sind und eines Tages eine breite Palette von inländischen Partnerschaften als akzeptablen Teil des Lebens betrachten werden. Aber das ist heute nicht der Fall." Die Rechnung wurde ohne seine Unterschrift Gesetz. Laut einer rechtlichen Stellungnahme, die der Florida Court Clerks' Association im Dezember 2014 in Erwartung einer Verfügung im Fall von Brenner v. Scott, ein Angestellter, der eine Heirat Lizenz zu einem gleichgeschlechtlichen Paar gewährt strafrechtliche Strafen, eine gesetzliche Bestimmung, die es "scheinlich einzigartig" nach Florida. Strafen können Geldstrafen bis zu $1.000 und bis zu einem Jahr im Gefängnis enthalten. Wiederholte Bemühungen Im August 2017 reichte Senator Gary Farmer eine Rechnung (SB 130) ein, um das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe aufzuheben. Eine ähnliche Rechnung (HB 6027) wurde im November 2017 von Repräsentanten David Richardson eingeführt. Antworten auf San Francisco gleichgeschlechtliche Hochzeiten, 2004 Die San Francisco 2004 gleichgeschlechtlichen Hochzeiten veranlassten eine Grippe ähnlicher Versuche bei der gleichgeschlechtlichen Ehe in Florida. Am 25. Februar, Attorney Ellis Rubin eingereicht Klage in Ft.Lauderdale's Broward County Court im Namen von 170 Homosexuellen und Lesben, die das Recht zu heiraten suchte. Der Anzug, gegen Broward County Clerk Howard Forman gebracht wurde, laut Ft.Lauderdales NBC-Nachrichten-Affiliate, "glaubt, die erste formale rechtliche Herausforderung für das Staatsgesetz zu sein, in dem angegeben wird, dass Heiratslizenzen nur an Parteien aus einem männlichen und einem weiblichen ausgegeben werden. " Die Stadt Key West verabschiedete eine symbolische Entschließung zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Organisatoren einer neuen "White Ribbon"-Kampagne für die Gleichstellung haben am 16. März auf der Sitzung der Key West City Commission eine Anstrengung eingeleitet, um die Diskrepanz zwischen gleichzeitiger Enttäuschung der Freiheit und dem Verbot von gleichgeschlechtlichen Ehen zu betonen. Am 18. März unterzeichnete Tampa Bürgermeister Pam Iorio einen Auftrag, der im folgenden Jahr wirksam ist und die gesundheitlichen Vorteile für die inländischen Partner von Stadtbeschäftigten erweitert. Am 18. März beantragten acht gleichgeschlechtliche Paare für Heiratslizenzen. Ein stellvertretender Angestellter im Orange County Courthouse verweigerte sie. Mehrere nahmen dann an einer Gewerkschaftszeremonie teil, die von der Ersten Unitarischen Kirche von Orlando gesponsert wurde. Am 22. März versammelten sich schwule und lesbische Paare in Gainesville im Alachua County Courthouse und anderswo um den Staat, als sie versuchten, Heiratslizenzen zu erhalten und wurden abgewendet. Verfassungsänderung Am 4. November 2008 genehmigten die Wähler Florida Änderungsantrag 2, eine Verfassungsänderung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und bürgerliche Gewerkschaften im Staat verbietet. Für die Annahme des Änderungsantrags wurde ein 60 %iger Genehmigungssatz vorgeschrieben; 62 % der Wähler haben dafür gestimmt. Im Jahr 2013 wurden Get Engaged und Equal Marriage Florida gebildet, zwei Organisationen, die sich der Überwindung der Verfassungsänderung in den Wahlen 2014 widmen.Klagen Zwei Gerichte haben Staatsbeamte befohlen, eine bestimmte Ehe außerhalb von Florida, ein Bundesgericht in Brenner v. Scott und ein Staatsgericht in Estate von Bangor. Bundesgericht Brenner v. Scott Am 28. Februar 2014 reichten Zivilrechtsanwälte im U.S. Bezirksgericht für den nördlichen Bezirk Floridas im Auftrag eines gleichgeschlechtlichen Paares Floridas ein, das in Kanada verheiratet war. Der Fall Brenner v. Scott wurde Richter Robert Lewis Hinkle zugewiesen. Am 13. März 2014, Anwälte für die American Civil Liberties Union eingereicht einen ähnlichen Anzug, Grimsley v. Scott, im gleichen Gericht im Namen von South Florida LGBT Advocacy Gruppe SAVE und acht gleich-sex Paare bereits in anderen Staaten verheiratet fragen die Gerichte zu bestellen Florida ihre Ehen zu erkennen. Es nannte Gouverneur Rick Scott und drei andere Staatsbeamte als Angeklagte. Richter Hinkle konsolidiert Brenner und Grimsley am 21. April. Am 21. August entschied er, dass Floridas gesetzliche und verfassungsrechtliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig sind. Sein Aufenthalt bei der Durchsetzung seiner Entscheidung endete am 5. Januar 2015. Er gewährte auch sofortige Erleichterung, indem er den Staat bestellte, die Ehe in New York im Jahr 2011 des verstorbenen Carol Goldwasser und des Klägers Arlene Goldberg anzuerkennen und die Todesurkunde zu überarbeiten, um diese Ehe zu reflektieren. Die Staatsanwälte appellierten an das Eleventh Circuit Court of Appeals und der Fall wurde Brenner v. Armstrong retitled. Am 3. Dezember verwehrte der Eleventh Circuit einen Antrag, den Aufenthalt von Hinkles früherem Urteil und dem US Supreme Court am 19. Dezember zu verlängern, lehnte Floridas Antrag mit nur Justiz Scalia und Thomas dissenting. Am 1. Januar 2015 erklärte Richter Hinkle seine Bestellung nach einem Angeklagten, der Washington County Clerk, ob er sie beauftragte, mehr als die in seiner vorläufigen Verfügung angegebene Heiratslizenz zu veröffentlichen. Hinkle erklärte, dass seine Bestellung nur auf die besonderen Umstände angewandt, die von den Klägern, die Erleichterung suchen, vorgelegt wurden, aber dass alle Florida-Kliniken von seinem Urteil verstehen sollten, dass die US-Verfassung verlangte, dass sie Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen. Er warnte, dass er bereit war, zusätzliche Kläger und Angeklagte dieser Klage hinzuzufügen und dass die Kosten von den Angeklagten getragen würden. Die ersten gleichgeschlechtlichen Paare begannen, am 5. Januar 2015 in Miami-Dade County im Staat zu heiraten, nachdem ein Staatsrichter einen Aufenthalt am Juli 2014 in einem Florida-Staatsgerichtsfall (siehe unten für weitere Details) abgehoben hatte, der das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe aufbrachte. Gleiche Paare aus dem ganzen Staat fingen am 6. Januar 2015 an, am 6. Januar 2015 zu heiraten, was der erste Tag nach Ablauf des Aufenthaltes von Richter Hinkle im Brenner-Fall war. Mehr als ein Jahr nach Beginn der gleichgeschlechtlichen Ehe in Florida, Richter Hinkle ein Urteil, das erklärte Floridas Wähler genehmigte Änderung verbietet gleichgeschlechtliche Ehe verfassungswidrig. Am 31. März 2016 hat Richter Hinkle vom Northern District Court im Fall Brenner eine endgültige Anordnung erlassen, in der die Verfassungswidrigkeit der jetzt verstößten verfassungsrechtlichen und gesetzlichen Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat bestätigt und die Forderung der staatlichen Regierung, gleichgeschlechtliche Paare in allen Aspekten des Florida-Rechts zu behandeln, geklärt wird. Richter Hinkle lehnte das Argument des Staates ab, dass das summarische Urteil auf der Grundlage der Tatsache, dass die staatliche Regierung wenig, wenn überhaupt, Neigung zur Annahme und Folge der Urteil des Obersten Gerichtshofs in Obergefell v. Hodges, die im Juni 2015 beschlossen wurde, gezeigt hätte. Staatsgericht Herausforderungen zu verbieten gleichgeschlechtliche Ehe Frühstaatliche Klagen Im Jahr 2001, nach der ersten Entlassung der Klage, entschied das Florida Fifth District Court of Appeal in Frandsen v. Grafschaft Brevard, dass die Verweigerung der Heirat Lizenzen für Gleichgeschlechtspaare nicht gegen den gleichen Schutz der Staatsverfassung für Geschlechtsklassifikationen verstoßen. Pareto v. Ruvin Am 21. Januar 2014 haben sechs gleichgeschlechtliche Paare, von denen einige Kinder oder Enkelkinder haben, eine Klage im Eleventh Judicial Circuit Court of Florida in und für Miami-Dade County eingereicht, die das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe fordert. Die Kläger beschuldigen eine Gleichbehandlungsverletzung ihrer Rechte unter dem Vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der USA. Der Anzug wurde von Equality Florida organisiert. Es benannte Miami-Dade County Clerk Harvey Ruvin als Angeklagte, weil sein Büro verweigert hatte, Heiratslizenzen an die Paare auszugeben. Richterin Sarah Zabel hielt am 2. Juli eine Anhörung ab und erteilte dem Kläger am 25. Juli den Antrag auf summarisches Urteil.Sie fand heraus, dass Floridas gleichgeschlechtliche Eheverbot und verwandte Statuten Paare fälligen Prozess und gleichen Schutz der Gesetze, wie durch den Vierzehnten Änderungsantrag garantiert. Sie stellte fest, dass unter Florida Supreme Court Präzedenzfall sie brauchte, um rationale Grundlage Überprüfung auf Gesetze anzuwenden, die gegen Homosexualität diskriminieren, aber schlug das Florida Supreme Court revidiert die Frage der angemessenen Ebene der Kontrolle auf Berufung. Sie blieb die Vollstreckung ihrer Entscheidung anhängig Beschwerde. Sie hob diesen Aufenthalt am 5. Januar 2015 und befahl Miami-Dade County, Lizenzen für gleichgeschlechtliche Paare, die Bezirksbeamte begannen, um Mittag zu tun. Huntsman v. Heavilin Am 1. April 2014 reichten die Kläger Aaron Huntsman und William Lee Jones den Anzug in der sechzehnten Judicial Circuit in und für Monroe County gegen den Grafendienst Amy Heavilin ein, nachdem sie eine Heiratslizenz verweigert wurden. Generalanwalt Luis Garcia hat am 7. Juli eine erste Anhörung im Fall Huntsman v. Heavilin abgehalten. Am 17. Juli regierte Richter Garcia zugunsten des Klägers gleichgeschlechtlichen Paares, das Floridas Verbot der gleichen Geschlechtsverheiratung überwand. Der Richter, in der Erklärung, dass Floridas gleichgeschlechtliche Eheverbot unter dem Vierzehnten Änderungsantrag verfassungswidrig ist, fand, dass die Ehe ein grundlegendes Recht ist und dass gleichgeschlechtliche Ehe nicht als "neues Recht" konstruiert werden kann. Er fand, Florida verletzte die Klägerrechte sowohl unter der gebührenden Prozessklausel als auch der gleichen Schutzklausel. Er fand, dass die Kläger nicht standen, um die Frage der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu stellen. Er befahl Monroe County, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ab 22. Juli 2014 auszustellen. Generalstaatsanwalt Pam Bondi legte am selben Tag eine Beschwerde beim Gericht des Gerichts erster Instanz vor, die die Vollstreckung des Urteils von Garcia überwies. Richter Garcia verweigerte den Antrag der Klägerin, den Aufenthalt aufzuheben, ebenso wie der Gerichtshof am 23. Juli. Am 6. Januar 2015 wurden Aaron Huntsman und William Lee Jones um 12:01 auf den Monroe County Court Steps verheiratet, die von Millionen auf CNN, Fox News und lokalen Miami Nachrichtenstationen bezeugt wurden. Konsolidierte Fälle Am 28. Juli forderten die appellee gleichgeschlechtlichen Paare das Dritte Bezirksgericht auf, die Gerichtsbarkeit "durchzugehen" und den Fall direkt vom Obersten Gericht Floridas zu hören. Am 13. Oktober bat Florida Generalstaatsanwalt Pam Bondi das Dritte Bezirksgericht, den konsolidierenden Fall an das Oberste Gericht Floridas zu übergeben, wie die andere Partei zuvor vorgeschlagen hatte. Staatsgericht Klagen auf der Suche nach der Anerkennung bestimmter Ehen Estate von Bangor Francis C. Bangor war ein Pennsylvania ansässig, die ein Winterhaus in Boynton Beach, Florida besaß. Bangor und sein Ehepartner William Simpson traten 2001 in eine Zivilunion in Vermont ein und heiratete im Oktober 2013 in Delaware. Bangor starb am 15. März 2014. Er ließ einen Willen, der Simpson als seinen Vollstrecker benannte, den Florida als Personalvertreter bezeichnete. Florida-Gesetz verlangt, dass ein nicht ansässiger Personalvertreter ein Verwandter des Betrugs ist. Richter Diana Lewis hielt eine Anhörung ab, bei der Simpson seine 37-jährige Beziehung mit Bangor bezeugte. Der Staatsanwalt war nicht vertreten. Am 5. August entschied sie, dass Simpson als überlebender Ehepartner Bangor anerkannt werden durfte und dass Floridas verfassungsrechtliche und gesetzliche Bestimmungen, die diese Anerkennung verbieten, in diesem Fall verfassungswidrig waren. Lewis blieb ihre Bestellung nicht, wie drei andere Kreisgerichte in gleichgeschlechtlichen Ehefällen. Sie erteilte Simpson-Administrationsbriefe und machte Simpson und Bangors Ehe die erste gleichgeschlechtliche Ehe, die in Florida erkannt wurde. Shaw v. Shaw Am 15. Januar 2014 reichte Mariama Shaw, eine Tampa-Frau, die ihre Frau in Massachusetts geheiratet hatte, eine Petition zur Auflösung ihrer Ehe im dreizehnten Judicial Circuit in und für Hillsborough County, Florida ein. Shaw wollte, dass der Staat ihre gleichgeschlechtliche Ehe erkennt, um eine Scheidung zu gewähren. Die Ehegatten traten dann in den kollaborativen Scheidungsprozess ein, kamen zu einer vollständigen Vereinbarung und stellten diese Vereinbarung dem Richter vor, im Rahmen eines endgültigen Urteils der Scheidung zu ratifizieren. Nach Anhörung der Argumente entließ der Gerichtsrichter die Petition zur Auflösung der Ehe, und die Parteien appellierten. Am 27. August forderten die Richter des Zweiten Bezirksgerichts auf 10 bis 3 Stimmen das Oberste Gericht Floridas auf, den Fall Shaw v. Shaw zu begleichen. Der Oberste Gerichtshof hat diesen Antrag am 5. September abgelehnt. Brassner v. Lade Heather Brassner bat ein Staatsgericht, eine Zivilunion zu lösen, die sie 2002 mit Megan Lade in Vermont eintrat.Am 4. August 2014 Richter der Kreisstadt Broward Dale Cohen regierte, dass Floridas Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren und die Weigerung, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen, war verfassungswidrig. Er blieb die Umsetzung seiner Entscheidung, die die Scheidung für 30 Tage anhängige Berufung zuzulassen. Generalstaatsanwalt Bondi sagte, der Staat habe nicht Berufung eingelegt, weil er nicht Partei des Falles war, und Cohen plante eine endgültige Scheidung Anhörung für September 11. Über die eine Scheidung hinaus, sein Urteil nicht die lokalen Beamten, um irgendwelche Maßnahmen zu ergreifen, aber der Broward County Clerk, Howard Forman, sagte, er würde in der Woche vom 7. September entscheiden, ob Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare auf der Grundlage von Cohens Urteil. Vor der abschließenden Scheidungsverhandlung verzichtete Richter Cohen sein früheres Urteil, weil Brassners Anwalt den Generalstaatsanwalt nur per E-Mail als beglaubigte Post gemäß Florida-Gesetz angemeldet hatte. Der Generalstaatsanwalt wurde ordnungsgemäß gedient und dann eingegriffen, und Cohen wieder seine Bestellung am 8. Dezember. Der Richter hat am 17. Dezember 2014 sein endgültiges Urteil erlassen, so dass die erste gleichgeschlechtliche Scheidung in Florida gewährt werden kann. Öffentliche Meinung Siehe auch Brenner v. Scott Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Florida LGBT Rechte in Florida Gleichgeschlecht Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Key West Men Wed in FloridaKeys' First Same-Sex Marriage (Video)