Ein Milchersatz ist jede Substanz, die Milch ähnelt und in gleicher Weise wie Milch verwendet werden kann. Solche Stoffe können verschiedentlich als nicht-dairisches Getränk, Muttermilch, Getreidemilch, Hülsenmilch, Mockmilch und alternative Milch bezeichnet werden. Für Erwachsene nehmen Milchersatz zwei Formen an: Pflanzenmilch, die Flüssigkeiten aus Pflanzen sind und hausgemachte oder kommerziell hergestellt werden können, und Kaffeecremeer, synthetische Produkte, die in den USA in den 1900er Jahren erfunden wurden, um Milch in Kaffee zu ersetzen. Für Säuglinge kann die menschliche Milch mit Säuglingsnahrung auf Basis der Kuhmilch oder auf der Sojabohne substituiert werden. Aufgrund ihrer Zusammensetzung können Alternativen zur Milchmilch eine längere Haltbarkeit aufweisen und höhere Temperaturen als Milchmilch ohne Verderb standhalten können. Einige Milchersatzstoffe werden als gesünder als Kuhmilch vermarktet, da sie in gesättigten Fetten und Cholesterin-frei geringer sind. Wenn Milchanaloga die Vitamine oder die in Milchmilch vorhandenen Mineralstoffe (z.B. Vitamin B12 oder Kalzium) fehlen, können sie befestigt werden. Geschichte Rund um die Welt haben Menschen traditionell Pflanzenmilch für Hunderte, wenn nicht Tausende von Jahren verbraucht. 2018, Tara McHugh in der Lebensmitteltechnologie Magazin schrieb: "Das Wort "Milch" wurde seit rund 1200 n. Chr. verwendet, um Pflanzensäfte zu verweisen. " Der Artikel sagte auch: "Ob alle pflanzlichen Milch, Kokosmilch hat die längste Tradition der Verwendung. Es stammt aus Indien und Südostasien und wurde sowohl als Getränk als auch als Zutat für Nahrungs- und Zeremonienangebote verwendet. Sojamilch hat auch eine lange Geschichte und wurde 1365 in China entdeckt. " Im Jahr 2018 schrieb Benjamin Kemper im Smithsonian Magazine: Linguistisch sprechend, mit “Milch” auf “der weiße Saft bestimmter Pflanzen” (die zweite Definition von Milch im Oxford American Dictionary) hat eine Geschichte, die Jahrhunderte zurückgeht. Das lateinische Wurzelwort von Salat ist, wie in Lactat, für seinen milchigen Saft, was darauf hindeutet, dass sogar die Römer eine flüssige Definition für Milch hatten. Ken Albala, Professor für Geschichte an der Universität des Pazifik und Gastgeber der Podcast-Food: Eine kulturelle Kulinarische Geschichte, sagt, dass Mandelmilch “in ziemlich jedem mittelalterlichen Kochbuch auftaucht”. Mandeln, die aus dem Nahen Osten stammen, erreichte Südeuropa mit den Mauren rund um das 8. Jahrhundert, und ihre Milch – ja, mittelalterliche Europäer nannten es Milch in ihren verschiedenen Sprachen und Dialekte – wurde unter den ganzen Zorn. Fortification Humans kann Milchmilch aus verschiedenen Gründen konsumieren, einschließlich Tradition, Verfügbarkeit und Nährwert (insbesondere Mineralstoffe wie Calcium, Vitamine wie B12 und Protein).Pflanzenhaltige Ersatzstoffe für Milchmilch können erwartet werden, um solche Standards zu erfüllen, obwohl es keine rechtlichen Anforderungen für sie zu tun. Dies kann dazu führen, dass Zusatzstoffe in Milchersatzstoffe eingesetzt werden, um das Fehlen bestimmter Vitamine, Mineralstoffe und/oder Proteine zu kompensieren. Infant-Formel, sei es auf Kuhmilch, Soja oder Reis, wird in der Regel mit Eisen und anderen Nahrungsnährstoffen befestigt. Milch ohne Milch Pflanzenmilch sind Massenflüssigkeiten aus Pflanzenextrakten und Wasser. Sie sollen Milch als Getränke und als Kochzutaten ersetzen. Pflanzenmilch ist besonders wichtig für Verbraucher, die an Kuhmilchallergien, Laktoseintoleranzen oder Hypercholesterinämie leiden. Personen, die sich an milchfreie Ernährungsmuster (z.B. Vegan, Paleo, Whole 30) halten, sind auch wichtige Verbraucher. Kokosmilch wird durch Mischen von Wasser mit dem frisch geriebenen weißen inneren Zellstoff einer reifen Kokosnuss hergestellt. Obwohl einige im Westen als Ersatz für Milchmilch betrachtet wurden, wurde Kokosmilch als traditioneller Bestandteil in südostasiatischen, südasiatischen, karibischen und nordamerikanischen Küche seit Jahrhunderten verwendet, wenn nicht Jahrtausende. Es ist auch eine Quelle von Kalzium und Vitaminen C, E, B1, B3, B5 und B6.Coconut Milch ist in der Regel sehr hoch in Fett und Kalorien, aber niedrig in Protein, das macht es zu einem guten Ersatz für Creme, wie es in ähnlicher Weise zu schmücken gebackene Waren oder Desserts. Mandelmilch wird aus Mandeln durch Vermahlen von Mandeln mit Wasser hergestellt und anschließend aus der Flüssigkeit angesiebt. Dieses Verfahren kann zu Hause durchgeführt werden. Mandelmilch ist niedrig in gesättigten Fett und Kalorien. Die Marktnachfrage nach Mandelmilch ist in den Jahren 2010 und 2020 kontinuierlich gewachsen; dies ist an die steigende Zahl der gesundheitsbewussten Verbraucher gekoppelt mit steigender Neigung, mehr pflanzliche Lebensmittel in die Ernährung zu integrieren. Macadamia Muttermilch, Cashewmilch und Haselnussmilch sind ähnliche kommerziell erhältliche Getränke auf Mutterbasis, aber sie sind nicht so beliebt wie Kokosmilch oder Mandelmilch. Sojamilch wird aus Sojabohnen hergestellt und enthält etwa die gleiche Menge an Eiweiß wie Milchmilch. Wenn vom Hersteller bereichert, kann es eine Quelle von Calcium und Vitamin D und einige B Vitamine wie B12 sein; aber dies ist nicht in allen Marken von Sojamilch. Nach einer Studie kann Sojaprotein eine Substitution für tierisches Protein sein, um chronische Nierenerkrankungen zu verhindern und zu kontrollieren. Erbsenmilch und Erbsenmilch aus gelbem Erbsenprotein sind zwei andere Hülsenfrüchte, die als Alternativen zur Sojamilch dienen können. Erbsenmilch wäre die am wenigsten allergenische der drei. Einige Milchersatzstoffe verwenden Getreidekörner anstelle von Nüssen oder Hülsenfrüchten. Hafermilch ist ein relativ kürzlich entwickelter pflanzlicher Milchersatz. Für den direkten Verbrauch oder für den Kaffee stehen verschiedene Zubereitungen zur Verfügung. Hafermilch hat einen glatten Haferflockengeschmack und wird oft mit Kalzium und Vitaminen ergänzt, um ein lebensfähiger veganer Säugetiermilchersatz zu sein. Hafermilch wird als umweltfreundliche Alternative zu Mandelmilch vermarktet. Reismilch wird hauptsächlich wegen seines süßen Geschmacks zum Backen verwendet, aber bei einer Nüsse- oder Sojaallergie kann eine aus Reis verarbeitete Getreidemilch bevorzugt werden. Diese Milch kann eine Quelle von Calcium, Vitamin B12 und Vitamin D2 sein. Trotz seines niedrigen allergenen Potenzials ist es manchmal medizinisch notwendig, Reismilch zu begrenzen oder zu vermeiden. Aufgrund der Gehalte an anorganischem Arsen in Reismilch empfiehlt die britische Food Standards Agency, sie an Säuglinge, Kleinkinder und Kleinkinder zu füttern. Zu den beliebten kerngespeisten Milchersatzstoffen gehören Hanfmilch und Flaxmilch. Sie werden durch Vermahlen von Samen mit Wasser hergestellt, die dann angesiebt werden, um eine nussige cremige gewürzte Milch zu liefern. Hanfmilch ist natürlich reich an Protein und Aminosäuren. Chia-Milch und Quinoa-Milch sind auch kommerziell erhältlich, aber diese sind weniger häufig, da sie wesentlich neuere Entwicklungen sind. In Hefe-erzeugten Milchprodukten wird Zucker mit Hefe vermischt und der daraus resultierende Fermentationsprozess erzeugt die Molke- und Kaseinproteine (die mit den in Milch gefundenen identisch sind). Diese wird dann mit pflanzlichen Zuckern, Fetten und Mineralstoffen kombiniert, um die Milch zu reproduzieren, die dann wie normale Milch, einschließlich Käseherstellung verwendet werden kann. Milchersatzstoffe, die auf diese Weise hergestellt werden, erfordern nicht die Verwendung von Tieren und im Vergleich zur normalen Milcherzeugung sind effizienter, produzieren weniger Treibhausgase und nutzen weniger Land (da keine Tiere gefüttert, meditiert, imprägniert, milchig und geschlachtet werden müssen, wenn nicht mehr produktiv). Zusammensetzung von Pflanzenmilch In den Vereinigten Staaten ist Milchmilch nach Bundesgesetz erforderlich, um eine bestimmte Menge an Vitaminen A und D zu enthalten. Lactose Intoleranz Lactose ist der Hauptzucker in Milchmilch gefunden. Lactose-Intoleranz tritt ein, wenn ein Individuum in der Enzym Lactase fehlt, die die Lactose im Darm zerbricht. Bloating, Krämpfe, Verstopfung oder Durchfall kann dazu führen, wenn ein Individuum, der Laktose-Intoleranz ist, ein Milchprodukt konsumiert. Aufgrund genetischer Unterschiede ist die Intoleranz der Laktose weltweit häufiger als Toleranz. Die Laktose-Intoleranzen schwanken weltweit, von weniger als 10% in Nordeuropa bis zu 95% in Teilen Asiens und Afrikas. In einem modernen westlichen Kontext werden Lebensmittel als Milchersatzstoffe hergestellt, die zum Teil auf Laktose-Intoleranzen, einschließlich Milch, Joghurt, Schlagzwiebeln und Eis, zugeschnitten sind. In Asien und Afrika, wo die Laktose-Intoleranzen viel höher sind als in der West- und Milchproduktion weniger vorherrschend, gibt es viele traditionelle Analoga zu Milchmilchgetränken, einschließlich Amazake, Douzhi, kunnu aya, kokkoh, poi und sikhye. Lactosefreie Herstellung Eine laktosefreie Nahrung, wie z.B. nicht-dairisches Eis, kann während der Herstellung einen anderen Prozess erfordern. So wird z.B. traditionelle Milcheiscreme mit einer Kombination von Milchprodukten hergestellt, die Lactose enthalten, aber nicht-daires Eis kann mit hydriertem oder teilweise hydriertem Pflanzenöl (Kokosöl, Palmkernöl und Sojaöl) zusammen mit Emulgator, Protein, Süßungsmittel und Wasser synthetisiert werden. Einige noch nicht weit verbreitete synthetische Eiscreme-Produkte werden behauptet, ein ähnliches Aroma und Textur zu traditionellen Milcheiscreme haben. Jedoch viele kleinere Skala, organische, Gourmet oder langsame Lebensmittel konzentrierte nicht-dairy Eis-Hersteller schaffen alle ihre Produkte mit traditionellen, natürlichen und nur leicht veränderten Methoden. Die bevorzugte Basis für nicht Milcheiscremes sind häufig Kokosmilch oder Pflanzencreme, da der höhere Fett- und niedrigere Wassergehalt die Bildung von Eiskristallen verhindert. Infant Formel Brustmilchersatz steht für Säuglinge zur Verfügung, wenn die Stillzeit keine Option ist. Infant Formeln basierend auf Kuhmilch, Soja oder Reis können eine Ergänzung zur Muttermilch oder eine einzige Nahrungsquelle sein, bevor feste Nahrung eingeführt wird. Infant Formel wird in der Regel mit Nahrungsnährstoffen, die für Babys und Kleinkinder, wie Eisen, optimiert werden, um Überleben, Wachstum und Gesundheit des Babys zu gewährleisten. Siehe auch Referenzen Externe Links Adams, Ashley. " Die 6 besten Dairy-Free Milch Alternativen."Über.com Food.N.p, n.d Web.14 November 2015. Boyers, Lindsey. "Vitamine und Mineralien in der Milch | LIVESTRONG.COM."LIVESTRONG.COM - Lose Weight & Get Fit mit Diät, Ernährung & Fitness Tools. N.p., 4. Januar 2011. Web.5 November 2015 Dairy Alternatives—FIW.N.p: Dairy Alternatives—FIW, 2010.1-8. Quelle der Lebensmittelwissenschaft. Web.4 November 2015."Milch". Das kostenlose Wörterbuch. Retrieved 4 November 2015."Whey Protein: Health Benefits and Side Effects". Medical News Today.Retrieved 4 November 2015.Solcan, Gheorghe, Andrei C. Grădinaru und Şteofil Creangă." Milch -- ein Review über seine Synthese, Zusammensetzung und Qualitätssicherung in der Milchindustrie."Human & Veterinärmedizin 7.3 (2015): 173-77.Academic Search Complete. Web.4 November 2015.Statista "American Milk Consumption has Plummeted. " Amerikanische Milchverbrauch Hat Plummeted.N.p., 24. Juni 2014. Web.4 November 2015."substitute". Das kostenlose Wörterbuch.Retrieved 4 November 2015."Was ist Whey?".www.nowhey.org.Retrieved 4 November 2015. Vegan Outreach ist eine 1993 gegründete 501(c)(3 gemeinnützige Organisation. Die Gruppe wurde 1993 von Matt Ball und Jack Norris in Cincinnati, Ohio, gegründet. Geschichte Als Mitglieder der Animal Rights Community von Cincinnati, Matt Ball und Jack Norris (zusammen mit Phil Murray, jetzt Miteigentümer von Pangea Vegan Products) verbrachten die Winter von 1990-1991 mit Pelzprotesten außerhalb kultureller Ereignisse. Ihr Fokus wandte sich 1992 auf den Vegetarismus, und die Animal Rights Community von Cincinnati finanzierte den Druck und die Verteilung von 10.000 pro-vegetarischen Flyern mit dem Titel Vegetarismus. Im Juni 1993 hielten zwölf Aktivisten – darunter Ball und Norris – vor einem Schlachthof von Cincinnati einen dreitägigen "Fast for Farm Animals". Am letzten Tag des Fastens nahmen einige der Demonstranten ein großes Banner mit dem Titel "Stop Eating Animals" an den Campus der Universität Cincinnati. Im Anschluss an diese Veranstaltung gründeten Ball und Norris Animal Liberation Action (ALA) und starteten eine Kampagne, die "Stop Eating Animals"-Banner auf Straßenecke zu halten. 1994 entwickelte ALA ein Booklet namens And Justice For All. Es konzentrierte sich auf die Gründe, eine vegane Ernährung zu verabschieden und konzentrierte sich auf den Missbrauch der betroffenen Tiere. Im folgenden Jahr wurde ALAs Name offiziell in Vegan Outreach geändert. Vegan Outreach Partner mit Restaurants, Lebensmittelgeschäften, Colleges und Großhandelsunternehmen, um sie bei der Hinzufügung von pflanzenbasierten Optionen zu ihren Menüs, Regalen und Cafeterias zu führen. Community-Outreach Vor der Pandemie führten Mitarbeiter und Freiwillige aus, um Menschen für online geführte vegane Herausforderungen zu unterzeichnen. Der Gemeinschaftsausbruch fand jedes Semester auf rund 1.000 Colleges und High-School-Campuses sowie auf Vegfesten, Katzen- und Hundefestivals, Comic-Cons, Yoga-Festivals, Bauernmärkten und anderen Messen und Kongressen weltweit statt. Outreach beteiligt kostenlose vegane Lebensmittelproben, zeigt virtuelle Realität Videos und Tabulatur Broschüren wie Was ist Speciesism? und warum Vegan. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Vegan Chef Challenge Website