In Genen wird. DNA (cDNA) aus einer einzigen RNA (z.B. Boten RNA (mRNA) oder MikroRNA (miRNA) in einer Reaktion hergestellt, die durch die Reverse-Transkriptase ausgelöst wird.cDNA wird häufig verwendet, um eukulare Gene in Prokaryoten zu Klonen. Wenn Wissenschaftler ein spezifisches Protein in einer Zelle ausdrücken wollen, die normalerweise nicht ausdrücklich erklärt, dass Eiweiß (d. h. heterologe Ausdruck), werden sie die cDNA überführen, die Codes für das Protein in die Empfängerzelle. In der Molekularbiologie wird cDNA auch zur Analyse von Transkriptomic-Profilen in Massengewebe, Einzelzellen oder Mononuklei in Assays wie Mikroarrays und RNA-seq.cDNA gewonnen, die natürlich auch von Retroviren (wie HIV-1, HIV-2, simuliertes Immundeficiency-Virus usw.) produziert werden. und dann in das Genom des Gastgebers integriert, wo es ein Provirus schafft. Die Bezeichnung cDNA wird auch in der Regel in einem bioinformatischen Kontext verwendet, um auf eine mRNA-Transkriptionssequenz zu verweisen, ausgedrückt als DNA-Basis (deoxy-GCAT) anstatt RNA-Basis (GCAU). Synthese RNA dient als Muster für cDNA-Synthese. CDNA wird durch Viren und Retrotransposons zur Integration von RNA in Zielgenomische DNA erzeugt. RNA wird nach genomischen DNA, Proteinen und anderen zellulären Komponenten aus Ausgangsmaterial gereinigt.c DNA wird dann durch in vitro Reverse-Transkription synthetisiert. RNA-Lernennung RNA wird aus genomischen DNA in den Ausgangszellen übertragen und wird durch erste Lysing-Zellen gewonnen, wobei die RNA weitverbreitete Methoden wie Phenol-Chloroform, Silicasäule und bead-basierte RNA-Erziehungsmethoden verwendet. Extraktionsmethoden variieren je nach Ausgangsmaterial. Zum Beispiel erfordert die Gewinnung von RNA aus Pflanzengewebe zusätzliche Reagenzien wie Polyvinylpyrrolidone (PVP), um Phenolverbindungen, Kohlenhydrate und andere Verbindungen zu entfernen, die sonst RNA unbrauchbar machen. Um DNA und Proteine zu entfernen, werden Enzyme wie DNase und Proteinase K zum Abbau verwendet. Wichtig ist, dass die RNA-Integrität durch die Aktivierung von RNases mit chaotropen Substanzen wie Guananidinium isothiocyanate, Natrium dodecyl sulphate (SDS), Phenol oder Chloroform aufrechterhalten wird. Gesamt RNA wird dann von anderen zellulären Komponenten getrennt und mit Alkohol vorhergesagt. Verschiedene kommerzielle Kits gibt es für einfache und schnelle RNA-Extrakte für spezifische Anwendungen. Zusätzliche bead-basierte Methoden können verwendet werden, um bestimmte Subtypen von RNA (z.B. mRNA und MikroRNA) auf Basis von Größe oder einzigartigen RNA-Regionen zu isolieren. Reverse Transkription Firststrand Synthese Verwendung eines Reverse-Traskriptase-Enzyms und gereinigter RNA-Vorlagen wird ein Teil der cDNA hergestellt (erste Phase cDNA-Synthese). Die M-MLV-Reverse Transkriptase aus dem Moloney murine leukemia-Virus wird häufig aufgrund der reduzierten RNase H-Tätigkeit verwendet, die für die Umladung längerer RNA geeignet ist. Die AMV-Reverse Transkriptase aus dem Vogel myeloblastose-Virus kann auch für RNA-Vorlagen mit starken sekundären Strukturen (d. h. hohen Schmelztemperatur) verwendet werden.cDNA wird häufig von mRNA für Genexpressanalysen wie RT-qPCR und RNA-seq.m erzeugt. RNA ist selektiv Reverse-Tranche mit Oligo-dT-Grundstoffen, die die umgekehrte Ergänzung des polyadenylierten Schwanzes am Ende aller mRNA sind. Eine optimierte Mischung aus Oligo-dT und zufälligen Hexamer-Grundstoffen erhöht die Chance, die volle Länge cDNA zu erhalten und gleichzeitig 5' oder 3'-Interessen zu reduzieren. Ribosomal RNA kann auch dezimiert werden, um sowohl mRNA als auch nicht-monopolisierte Transkripte wie einige nichtcode-RNA zu bereichern. Synthese des zweiten Pfeilers Das Ergebnis von First-strand-Synthese, RNA-DNA-Hybriden, kann durch mehrere zweite Phasen-Synthesemethoden oder direkt in nachgelagerten Tests verarbeitet werden. Eine frühe Methode, die als haarbasierte Synthese bekannt ist, basiert auf der Haarbasisbildung am Ende des ersten Abschnitts cDNA zur primären Zweistrandsynthese. priming ist jedoch zufällig, und Haarpin Hydrolyse führt zu Informationsverlusten. Das Gubler- und Hoffman-Verfahren verwendet E. ColiRNase H bis nick mRNA, die durch E. Coli DNA Polymerase I ersetzt und mit E. Coli DNA Ligase versiegelt wird. Eine Optimierung dieses Verfahrens beruht auf einer geringen RNase H-Tätigkeit von M-MLV zur nick mRNA, die später durch Hinzufügen von RNase H nach DNA Polymerase-Übersetzung der zweiten Stufe cDNA entfernt wurde. Dies verhindert verlorene Sequenzinformationen am Ende der mRNA. Anwendungen ergänzende DNA werden häufig in Gengeruchen oder als Genuntersuchungen oder in der Schaffung einer cDNA-Bibliothek verwendet. Wenn Wissenschaftler ein Gen von einer Zelle in eine andere Zelle übertragen, um das neue genetische Material als Protein in der Empfängerzelle auszudrücken, wird die cDNA an den Empfänger (und nicht das gesamte Gen) hinzugefügt, weil die DNA für ein gesamtes Gen DNA enthalten kann, die kein Code für das Protein enthält oder die Programmiersequenz des Proteins (z.B. intronen) unterbrochen. Einzelsequenzen von cDNAs werden häufig als angegebene Sequenzetiketten erhalten. Indem DNA-Sequenzen über Polymerase Kettenreaktion (PCR) nun gemeinsam aufgenommen werden, wird eine in der Regel umgekehrte Transkription als ersten Schritt ausführen, gefolgt von PCR, um eine genaue Sequenz von cDNA für intrazellulare Ausdrucksweise zu erhalten. Dies wird erreicht durch die Konzipierung von Sequenz-spezifischen DNA-Ersatzern, die auf die 5' und 3's enden einer cDNA-Region kodieren. Nach der Vervollständigung kann die Sequenz am Ende mit Nukleaseen gekürzt werden und in eine von vielen kleinen DNA-Sequenzen aufgenommen werden, die als Ausdrucksvektoren bekannt sind. Solche Vektoren ermöglichen Selbstvermehrung, innerhalb der Zellen und möglicherweise Integration in die Host DNA. Sie enthalten in der Regel auch einen starken Förderer, um die Transkription des Ziels cDNA in mRNA zu beschleunigen, der dann in Proteine übersetzt wird. Juni 2013 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Falle der Vereinigung für Molekulare Pathologie / Myriad Genetik, dass es zwar natürlich vorkommende menschliche Gene nicht patentiert werden kann, cDNA ist patentfähig, weil es nicht natürlich vorkommen kann.c DNA wird auch verwendet, um Gen Expression über Methoden wie RNA-seq oder RT-qPCR zu untersuchen. Für die Sequenzierung muss die RNA durch die Begrenzung der Netzgröße fragmentiert werden. Hinzu kommt, dass der zweite Abschnitt cDNA mit Adaptern versehen sein muss, die die Zersplitterung von CDNA ermöglichen, um PCR zu verschärfen und zu sequencing Flow Zellen zu binden. Genesspezifische Analysemethoden verwenden häufig Mikroarrays und RT-qPCR, um die cDNA-Werte über Fluorometrische und andere Methoden zu quantifizieren. Viren und Retrotransposons Manche Viren verwenden auch cDNA, um ihre virale RNA in mRNA zu verwandeln (virale RNA → cDNA → mRNA). Die mRNA wird verwendet, um virale Proteine für die Aufnahmezelle zu gewinnen. Ein Beispiel für diesen ersten Schritt von viraler DNA bis cDNA ist im HIV-Zyklus der Infektion zu sehen. In diesem Zusammenhang wird die Hostzellmembran an den Lip-Tranchen des Virus angeschlossen, der die virale Deckelung mit zwei Exemplaren des viralen Genom-RNA-Einsatzes ermöglicht. Die cDNA-Version wird dann durch die umgekehrte Transkription der viralen RNA hergestellt, ein Prozess, der von der chaperone CypA und einer viralen Obergrenze für die Reverse Transkriptase erleichtert wird.cDNA wird auch durch Rücktransitons in eukaryotischen Genomen erzeugt. Retrotransposons sind mobile genetische Elemente, die sich innerhalb und manchmal zwischen Genomen über RNA-Zwischen bewegen. Dieser Mechanismus wird mit Viren geteilt, die die Erzeugung ansteckenden Partikeln ausschließen. Siehe auch cDNA Bibliothek cDNA Microarray RNA-Seq RT-qPCR Referenzen Mark D. Adams et al.“ Sequencing: Gemeldete Sequence-Marke und Humangenom-Projekt.”Science (American Association for the Advance of Science) 252.5013 (1991): 1651-1656.Web.Philip M. Murphy und H. Lee Jamie.”Cloning of Kompary DNA Programmieren eines funktionalen Human Interleukin-8-Rezeptors.” (American Association for the Advancement of Science) 253.5025 (1991): 1280-1283.Web Externe Links H-Invitative Datenbank funktionell Annotation der Maus-Datenbank Komplementar DNA-Werkzeug http://news.icecric.com/today-prediction