Der Evening Standard, früher The Standard (1827–1904), auch bekannt als der London Evening Standard, ist eine lokale kostenlose Tageszeitung in London, England, die Montag bis Freitag im Tabloid-Format veröffentlicht wird. Im Oktober 2009, nachdem der russische Geschäftsmann Alexander Lebedev gekauft wurde, beendete die Zeitung eine 180-jährige Geschichte der gebührenpflichtigen Zirkulation und wurde eine kostenlose Zeitung, die ihre Zirkulation im Rahmen einer Änderung ihres Geschäftsplans verdoppelte. Emily Sheffield wurde im Juli 2020 Redakteur. Geschichte von 1827 bis 2009 Die Zeitung wurde am 21. Mai 1827 von Barrist Stanley Lees Giffard als The Standard gegründet. Der frühe Besitzer der Zeitung war Charles Baldwin. Unter dem Eigentum von James Johnstone, The Standard wurde ein Morgenpapier vom 29. Juni 1857. Der Evening Standard wurde vom 11. Juni 1859 veröffentlicht. Der Standard gewann Eminenz für seine ausführlichen fremden Nachrichten, vor allem seine Berichterstattung über die Ereignisse des amerikanischen Bürgerkriegs (1861–1865,) des österreichisch-preußischen Krieges von 1866, und der fränkisch-preußische Krieg von 1870, tragen alle zu einem Anstieg der Zirkulation bei. Am Ende des 19. Jahrhunderts verfinsterte die abendliche Ausgabe ihr morgendliches Gegenstück. Sowohl der Standard als auch der Evening Standard wurden 1904 von C. Arthur Pearson übernommen. Im Mai 1915 kaufte Edward Hulton den Evening Standard von Davison Dalziel. Dalziel hatte im Jahr 1910 beide Papiere gekauft, und geschlossen The Standard, das Morgenpapier, im Jahr 1916. Hulton stellte die Klatschspalte Londoner's Diary vor, die ursprünglich als "eine Kolumne geschrieben von Gentlemen für Herren". 1923 kaufte Lord Beaverbrook, Eigentümer des Daily Express, Hultons Zeitungen, obwohl er sie kurz danach an den Eigentümer Lord Rothermere der Daily Mail verkaufte, mit Ausnahme des Standards. Es wurde ein skandalös konservatives Papier, das 1945 hart angegriffen wurde, in einer hochkarätigen Kampagne, die zurückgefeuert wurde. In den 1960er Jahren wurde die Zeitung von The Evening News aufgestaut, die über 1 Million Exemplare nachts verkauft. Im Laufe des Jahrzehnts begann die Zeitung auch, den Comic-Streifen Modesty Blaise zu veröffentlichen, der seinen Umsatz in den 1970er Jahren verstärkte. Der Evening Standard veröffentlichte am 30. November 1974 am Samstag keine Veröffentlichung, als er noch täglich sechs Ausgaben produzierte. Im Jahr 1980 vereinigten Express-Zeitungen den Standard mit den assoziierten Zeitungs Evening News in einem Joint Operating Agreement. Die neue Zeitung wurde bis 1985 als New Standard bekannt, als Associated Newspapers den verbleibenden Anteil herauskauften und in den Standard verwandelte. 1987 wurde die Evening News kurz wiederbelebt, um mit Robert Maxwells London Daily News zu konkurrieren, wurde aber später in den Standard nach dem Zusammenbruch von Maxwells Papier wieder aufgenommen. Im Jahr 1988 umfasste der Evening Standard die by-line "Incorporating the 'Evening News'", die bis zum Verkauf im Jahr 2009 blieb. Lebedev Übernahme Am 21. Januar 2009 vereinbarten der russische Geschäftsmann und ehemalige KGB-Agent Alexander Lebedev und sein Sohn Evgeny Lebedev, Eigentümer von The Independent, die Kontrolle über den Evening Standard für £1 für 64 Prozent Besitz zu erwerben. Vor einigen Jahren waren 12 Prozent der Zeitung an Justin Shaw und Geordie Greig verkauft worden. Associated Newspapers behalten die restlichen 24 Prozent. Im November 2009 wurde bekanntgegeben, dass der London Evening Standard ab dem 4. Januar 2010 seine Mittagsausgabe "News Extra" fallen würde. Von da an war die erste Ausgabe das West End Final, ab 2 Uhr erhältlich. Eine Ausgabe von 600.000 Exemplaren würde ab 12:30 Uhr gedruckt werden, Ende 3 Uhr für Journalisten und die letzte Frist von 9 Uhr für die erste Ausgabe. Zwanzig Menschen wurden als Folge davon erwartet, ihre Arbeitsplätze zu verlieren. Zuvor gab es drei Ausgaben pro Wochentag, ohne Bankferien. Die erste, "News Extra", ging um 10:00 Uhr zum Drucken und war rund 11 Uhr im Zentrum von London, etwas später in mehr herausfordernden Bereichen erhältlich. Eine zweite Ausgabe, "West End Final", ging um 15 Uhr, und das "Late Night Final" ging um 17 Uhr zu drucken und war ab ca. 18 Uhr im Zentrum von London erhältlich. Es gab oft erhebliche Veränderungen zwischen den Ausgaben, vor allem mit der vorderseitigen Führung und nach wenigen Seiten, einschließlich des Londoner Tagebuchs, obwohl Features und Bewertungen die gleichen blieben. Im Januar 2010 wurde die Zirkulation auf 900.000 erhöht. Mai 2009 relaunch Im Mai 2009 startete die Zeitung eine Reihe von Poster-Anzeigen, von denen jede prominent das Wort "Entschuldigung in der damals-masthead-Schrift" der Zeitung vorgestellt. Diese Anzeigen boten verschiedene Entschuldigungen für vergangene redaktionelle Ansätze, wie "Sorry for lose touch". Keiner der Plakate erwähnte den Evening Standard mit Namen, obwohl sie das Eros-Logo des Papiers zeigten.Ex-Editor Veronica Wadley kritisierte die Kampagne im Pravda-Stil und sagte, es demütigte das Personal des Papiers und beleidigte seine Leser. Die Kampagne wurde von McCann Erickson entworfen. Auch im Mai 2009 wurde das Papier als London Evening Standard mit einem neuen Layout und Masthead wiederbelebt und markierte den Anlass, indem es am Tag 650.000 kostenlose Kopien gab und seine Sportabdeckung erfrischte. Oktober 2009: freesheet Nach einer langen Geschichte der bezahlten Zirkulation, am 12. Oktober 2009 wurde der Standard eine freie Zeitung, mit dem zollrechtlich freien Verkehr von 700.000 beschränkt auf das Zentrum von London. Im Februar 2010 wurde eine kostenpflichtige Zirkulationsversion in den Vororten Londons für 20p (obwohl viele Plätze es für 50p verkaufen). Die Zeitung gewann die Medienmarke des Jahres und die Grand Prix Gold Auszeichnungen bei den Medienwoche Auszeichnungen im Oktober 2010. Die Richter sagten, ["der Standard hat] ganz einfach ... den Markt verspottet. Nicht nur für den Akt des freien Laufens, sondern weil die redaktionelle Qualität aufrechterhalten wurde, hat die Zirkulation fast verdreifacht und die Werbetreibenden haben positiv reagiert. Hier ist eine Medienmarke, die zur Gesundheit wiederhergestellt wird. " Der Standard gewann auch die Tageszeitung des Jahrespreises bei den London Press Club Press Awards im Mai 2011. Mai 2010: mobile Anwendung Der Evening Standard startete im Mai 2010 eine mobile App mit dem US-App-Entwickler Handmark. Das Programm wurde 2015 aktualisiert. März 2018: Neugestaltung Im März 2018 initiierte der Redakteur George Osborne eine Neugestaltung des Papiers, die einen Absturz des Londoner Titels aus dem Papiertitel in einem Signal des Ehrgeizs des Papiers für einen größeren nationalen und internationalen Einfluss darstellte. Das Papier führte auch buntere Unterschreiben für verschiedene Abschnitte wie Nachrichten, Kommentar und Geschäft ein, wie es von Osborne bemerkt wurde, dass es nicht leicht war, sie in der Zeitung zuvor zu finden. Der Masthead wurde auch mit einer neuen Schrift neu gestaltet, und Emojis wurden der fünftägigen Wettervorhersage des Papiers hinzugefügt. Mai 2018: finanzielle Förderung Im Mai 2018 behauptete James Cusick von openDemocracy, dass die Zeitung günstige Nachrichten für Unternehmen wie Uber und Google im Austausch für Finanzsponsoring zur Verfügung stellte. 2019 und 2020 Stellenausschnitte Im Juni 2019 gab der Evening Standard Stellenausschnitte bekannt. Ende 2019 meldete das Unternehmen einen Vorsteuerverlust von 13,6 Millionen Pfund. Im August 2020 kündigte das Papier weitere 115 Stellenausschnitte an, um das Unternehmen zu retten. Editorial Style Seit Juli 2020 ist der Herausgeber der Zeitung Emily Sheffield, Schwester von Samantha Cameron, der vom ehemaligen Kanzler des Exchequer George Osborne übernommen hat, der nun die Rolle des Chefredakteurs übernommen hat. Als Redakteur hatte er Sarah Sands ersetzt, der wiederum Geordie Greig nach seiner Abreise in die Mail am Sonntag im März 2012 ersetzt hatte. Veronica Wadley war der Herausgeber der Zeitung zwischen 2002 und 2009. Max Hastings war von 1996 bis 2002 in den Ruhestand. Der London Evening Standard, obwohl eine regionale Zeitung, deckt nationale und internationale Nachrichten, obwohl mit einem Schwerpunkt auf London-zentrierte Nachrichten (insbesondere in seinen Features Seiten), die Gebäudeentwicklungen, Immobilienpreise, Verkehrssysteme, Politik, die Staugebühr und, in der Londoner Tagebuchseite, Klatsch auf der sozialen Szene. Es läuft auch gelegentlich Kampagnen zu lokalen Themen, die nationale Zeitungen nicht im Detail abdecken. Es hat eine Tradition der Bereitstellung von Kunst Abdeckung. Sein bekanntester ehemaliger Kunstkritiker Brian Sewell war bekannt für seine acerbische Sicht auf konzeptuelle Kunst, Britart und den Turner Prize und seine Ansichten zogen Kontroversität und Kritik in der Kunstwelt an. Er wurde als "Britains berühmtester und kontroverser Kunstkritiker" bezeichnet. Während der Londoner Bürgermeisterwahl 2008 veröffentlichte die Zeitung – und insbesondere der Korrespondent Andrew Gilligan – Artikel zur Unterstützung des konservativen Kandidaten, Boris Johnson, einschließlich häufiger Front-Seiten-Überschriften, die Ken Livingstone verurteilten. Dies beinhaltete die Headline "Suicide bomb backer runs Ken's Kampagne". Am 5. Mai 2010 erklärte die Zeitung in einem Editorial, dass, nachdem sie Labour unter Tony Blair unterstützte, die Zeitung David Cameron und die Konservativen in der Generalwahl unterstützen würde und sagte, dass "die Konservativen bereit sind für die Macht: sie sehen aus wie eine Regierung im Warten. " Am 5. Mai 2015 erklärte ein Editorial, dass die Zeitung David Cameron und die Konservativen in der Generalwahl 2015 wieder unterstützen würde und sagte, dass die Konservativen sich "für London gut gezeigt haben". Die Zeitung behauptete jedoch auch: "Es kann gute taktische Gründe geben, Liberaldemokratie zu wählen."Eine Studie der Media Reform Coalition (MRC) und der Goldsmiths University of London argumentierte, dass bei den Wahlen 2016 für den neuen Bürgermeister von London der London Evening Standard das "Mundstück der konservativen Partei" sei, so MRC-Stuhl Justin Schlosberg. Es gab fast doppelt so viele positive Schlagzeilen über den konservativen Kandidat Zac Goldsmith, wie für seinen Labour-Rivalen, Sadiq Khan, mit Geschichten, die die stärksten Vorurteile gegen Khan zeigen, auch die prominentesten. 13 von 15 offiziellen Pressemitteilungen der Goldsmith-Kampagne in den zwei Monaten bis zum 12. April wurden als Nachrichtengeschichten in der Zeitung veröffentlicht, "die Schlagzeilen aus der Pressemitteilung virtuell verbatim", so die Studie. Während der konservativen Wahlen 2019 unterstützte der Evening Standard Boris Johnson. Während der Wahlen zur Labour-Führung 2020 billigte der Evening Standard Keir Starmer, zum Arbeitsleiter und folglich zum Führer der Opposition zu werden. Freesheet und Ergänzungen Am 14. Dezember 2004 starteten Associated Newspapers eine Montag-Freizeitausgabe des Evening Standard genannt Standard Lite, um die Zirkulation zu verbessern. Dies hatte 48 Seiten, verglichen mit etwa 80 im Hauptpapier, was auch eine Ergänzung an den meisten Tagen hatte. Im August 2006 wurde das Freiblatt als London Lite neu aufgenommen. Es wurde speziell für jüngere weibliche Leser attraktiv und verfügte über eine breite Palette von Lifestyle-Artikeln, aber weniger Nachrichten und Business-Nachrichten als das Hauptpapier. Es war zunächst nur zwischen 11.30 Uhr und 2.30 Uhr bei Evening Standard-Anbietern und im zentralen Bereich verfügbar, später aber am Abend von seinen Straßenverteilern zur Verfügung. Mit dem Verkauf des Evening Standard, aber nicht der London Lite, an Alexander Lebedev am 21. Januar 2009, wurden die Eigentumsverhältnisse zwischen dem Standard und dem Lite gebrochen. Am Freitag umfasst die Zeitung ein kostenloses Glossives Lifestyle-Magazin ES (im Jahr 2009 als Evening Standard Magazine veröffentlicht) und im September 2014 wurde die Zirkulation auf 350.000 erhöht. Dies hat sich von mehr allgemeinen Artikeln bewegt, um sich auf Glamour zu konzentrieren, mit Merkmalen auf die Reichen, mächtig und berühmt. Am Mittwoch bieten ausgewählte Bereiche eine kostenlose Kopie der Homes & Property-Ergänzung, herausgegeben von Janice Morley, einschließlich London Immobilien-Listen sowie Artikel von Lifestyle-Journalisten einschließlich Barbara Chandler, Katie Law und Alison Cork. Im September 2002 wurde eine Unterhaltungs-Guide-Ergänzung Metro Life (bisher Hot Tickets genannt) gestartet. Dies war ein Führer mit Auflistungen von Kinos und Theatern in und um London und wurde am Donnerstag weggegeben. Sie wurde am 1. September 2005 eingestellt. Das Papier liefert auch gelegentliche CDs und DVDs für Werbeaktionen. Es gibt auch Londoner die Möglichkeit, exklusive Tickets für Filmpremiere und Sportturnier-Tickets zu gewinnen, wie das Wimbledon Ladies Singles Final. Webseite Die Zeitung Diese Is London Website führt einige der Geschichten aus dem Evening Standard und Promotionen, Bewertungen und Wettbewerbe. Es umfasst auch eine Reihe von Blogs von Evening Standard Schriftstellern, wie Restaurantkritiker Charles Campion, Theaterkritiker Kieron Quirke und Musikkritiker David Smyth. Eine separate Website enthält Bilder jeder Seite der Druckausgabe (zwei Versionen) und Ergänzungen. Herausgeber Referenzen Externe Links Abend Standard-Geschichten aus dem Evening Standard London Evening Standard E-edition (erfordert Registrierung zu sehen)London Evening Standard | Media | The Guardian