Tipu Zahed Aziz, FMedSci (Bengali:    1956; geboren am 9. November 1956) ist ein britischer Professor für Neurosurgery am John Radcliffe Hospital in Oxford, Aarhus Dänemark und Porto, Portugal. Er spezialisiert sich auf die Untersuchung und Behandlung der Parkinson-Krankheit, Multiple Sklerose, Dystonia, Lasmodic torticollis, fixe anormale Haltung des Halses, Tremor und lang anhaltende neuropathische Schmerzen. Neben seiner medizinischen Arbeit ist er auch ein öffentlicher Kommentar zur Unterstützung der Tierversuche. Lebens- und Bildung Aziz wurde in Bangladesch geboren, was der Guardian als „medizinische Dynamik“ bezeichnete. Er kam im Alter von 17 Jahren mit nur drei O-Levels, aber nach A-Levels studierte er Neurophysiologie an der University College London, wo er an der tiefen Gehirnanreizung interessiert war. Er studierte an der Universität Manchester, wo er seine Forschung über Tiere begann. Karriere Im Februar 2006 kam Aziz zu einer öffentlichen Präminenz im Vereinigten Königreich, als er sich für die Verwendung von Tieren in der medizinischen Forschung auf mehrere hundert Demonstranten während einer von Pro-Test gehaltenen Kampagne äußerte, eine neue britische Gruppe, die den Bau eines neuen biomedizinischen Zentrums fördert, in dem die Forschung über Tiere, einschließlich Primaten, durchgeführt wird. Aziz ist eines von zwei Neurosurgenons, die im Pro-Test-Ausschuss sitzen. Pro-Test wurde gebildet, um SPEAK zu bekämpfen, eine Tierrechtsorganisation, die darauf abzielte, das Leben im Vereinigten Königreich zu beenden. Im März 2006 kam er erneut zur öffentlichen Aufmerksamkeit, als er die Verwendung von Tieren in Kosmetiktests verteidigte, die in Großbritannien verboten sind. Seine Kommentare wurden von einem Kollegen als "perhaps unfortunate" bezeichnet. Forschungsinteressen Azizs Arbeit beinhaltet die Verringerung der Parkinson-Symptome in Affen, entweder chirurgischer Art oder Verwendung von Drogen, dann die Symptome mit Elektroden, die er in ihren Gehirnen eingeführt hat. Während der Entwicklung seiner Techniken hat er rund 30 Affen in Tests über 20 Jahre benutzt, und viele glauben, dass bis zu 400.000 Menschen weltweit von den Techniken profitiert haben. Der Guardian schreibt vor, dass einige Patienten die Operation als Miraculous beschrieben haben. In einem Jahr 2006 nannte BBC zwei Dokumentarfilme Generika, Rats und Me: Tierversuch, Tierrechter Peter Singer die Forschung Aziz als gerechtfertigt aus utilitären Gründen. Singer erläuterte später seine Aussage, dass es in seiner Stellungnahme nur gerechtfertigt wäre, wenn Aziz bereit wäre, dieselben Experimente für den Menschen mit ähnlicher geistigen Fähigkeiten durchzuführen. Aziz hat gesagt, dass der Schwerpunkt seiner künftigen Forschung auf viralen, genetischen und Stammzellentherapie zur Behandlung von Parkinson- und ähnlichen Bewegungsstörungen liegen wird. Laut The Oxford Student wurde Malcolm Macleod, ein klinischer Neuroscientist, von Animal Aid gebeten, eine systemische Überprüfung der Aziz-Forschung durchzuführen. Macleod schickte versehentlich eine E-Mail an einen Kollegen der Gruppe für Tierrechte. Nach Ansicht des E-Mails war er der Ansicht, dass eine tiefe Gehirnanreizung ein "Gebiet von Schwäche häufig als Erfolg bezeichnete, aber was in Wirklichkeit ein Scheitern ist. Er bat um Beratung und schlug vor, er werde "vermeidlich, eine gerade Fledermaus oder einen Preis [him Selbst] aus dem Markt" für die Überprüfung verlangen. Tierbeihilfe sagte über die E-Mail "He [Dr Macleod] befürchtete, dass eine objektive Untersuchung der damit verbundenen Tierforschung die Unzulänglichkeiten der Behandlung ausschließt. Er war entschlossen, zu vermeiden, dass er in die Frontlinie der vivisection-Debatte gezogen wird. " Dr. Macleod machte geltend, dass er seine Wahl habe, die Überprüfung nicht durchzuführen "Ich habe nicht an einer Studie teilgenommen, die durch den Wunsch motiviert wurde, Aziz zu untergraben. Tierversuche Aziz wurden zur Unterstützung von Tierversuchen und seiner Kritik an der Tierfreizügigkeitsbewegung zum Ausdruck gebracht, indem er sie "nicht informierte und manchmal kranke Anti-vivisectionisten, die terroristische Taktiken annehmen" und die ["unterminen] den Prozess der Demokratie durch Einschüchterung. Großbritannien hat "die gewalttätigste und absurdste Tierrechtsbewegung in der Welt. "He sagte The Guardian, "Das Problem mit der britischen Gesellschaft ist es eine humanoide Wahrnehmung von Tieren, die fast rezeptähnlichen Tieren sind". Verteidigung von Kosmetik-Tests in einem Interview, das am 4. März 2005 veröffentlicht wurde, beglückwünschte Aziz die Prüfung von Kosmetika auf Tiere, eine seit 1998 verbotene Praxis und ganz in der Europäischen Union bis 2013. Er sagte, dass es falsch sei, Kosmetik-Tests zu argumentieren, sei "ein sehr seltsames Argument", und dass ["p]eople Gespräch über Kosmetika das letzte Übel sei. Man hat sich aber schon seit uns als Hüterin entwickelt. Wenn es sich als erwiesen hat, das Leiden durch Tierversuche zu verringern, ist es nicht falsch, sie zu verwenden. Kosmetik ist ein absolutes Übel. " Andere Wissenschaftler, die Tiere in der Forschung verwenden, verfügen über "Entfernung" aus den Bemerkungen von Aziz. Clive Seite, ein Forscher an der Universität London, sagte: „Ich glaube nicht, wir können die Verwendung von Tieren für Kosmetikforschung rechtfertigen. [Prof Aziz,] wie auch einige andere, die über dies sprechen, haben sehr hart gearbeitet, um zu versuchen und der Öffentlichkeit zu erklären, warum wir medizinische Forschung über Tiere durchführen und warum es noch notwendig ist. Um die illegalen Gewässer zu bekennen, indem man ein Problem der Verwendung von Tieren für etwas, das nicht im Vereinigten Königreich zugelassen ist, wieder aufgebracht hat, ist vielleicht unglücklich." SimonFesting, Direktor der Proanimal-Testing Lobby Group Research Defence Society, sagte Aziz: „Wir sind nicht an Kosmetiktests beteiligt, [Britain's] nicht an Kosmetiktests beteiligt, wurde hier verboten. Es gibt keine Bewegung von der wissenschaftlichen Gemeinschaft oder der Kosmetikindustrie, um sie zurück zu bringen. Ich kann es nicht als besonders relevant betrachten, abgesehen von seiner persönlichen Sicht. Felix Eine Kampagne für Tierrechte hat rund einen siebenjährigen Makaque-Affener gebildet, der Aziz in seiner Forschung eingesetzt hat. Named Felix von Aziz selbst, ist eine von 100 zweckgebundenen Affen, die in Tierversuchen der Universität Oxford verwendet werden. Felix wurde im November 2006 in einem BBC-Dokument über die Arbeit Aziz, "Monkeys, Rats und Me" vorgestellt. Es wurde gezeigt, dass der Affen so gestaltet wurde, dass er ermutigt wird, bestimmte Aufgaben zu erfüllen, indem er Lebensmittel und Wasser unterstütze, bevor die Symptome der Parkinson-Krankheit induziert wurden. Elektroden wurden in seinem Gehirn implantiert, um die Auswirkungen einer tiefen Gehirnanreizung auf die Parkinsonischen Symptome und seine Fähigkeit, die Aufgaben auszuführen, zu testen. Er wird am Ende des Experiments zerstört, das mehrere Jahre lang fortgesetzt werden könnte. Seit der im Jahr 2002 gegründeten britischen Kampagne für Tierrechte hat SPEAK den "Fight for Felix" als öffentliches Schwerpunkt ihrer Bemühungen genutzt, um den Bau einer neuen £20 Millionen Tierversuchsanlage in Süd Park Road, Oxford Awards und Nominierungen im Januar 2013 für den Dienst zur Medizinpreis an den British Muslim Awards zu stoppen. Siehe auch British Bangladeshi Liste von British Bangladeshis John Stein (Professor für Physiologie)Kevin Warwick Externe Links "Tiertest - 'Ständung für Wissenschaft'. Juni 2009. Sauber Rand, Inc. im Jahr 2000 gegründet, ist ein US-amerikanischer Entwickler und Verleger der thematischen Aktienindexe, die saubere Energie, Verkehr, Wasser und das Netz verfolgen. Der erste Index des Unternehmens, der Nasdaq Clean Edge Green Energy Index (CELS), wurde 2006 mit Nasdaq gestartet. Finanzprodukte, die die Indizes und Universum des Unternehmens verfolgen, über 2,5 Milliarden $ in Vermögenswerten unter Management (Stand 15. Dezember 2020). Clean Edge veröffentlicht zurzeit mehrere Aktienindizes mit Nasdaq, darunter: CELS (U.S.-gehandelte saubere Energieunternehmen), GWE (öffentliche Unternehmen, die in der globalen Windindustrie tätig sind und beteiligt sind), HHO (U.S.-listierte Unternehmen auf dem Trinkwasser- und Abwassermarkt) und QGRD (Globale intelligente Netz- und Netzinfrastrukturunternehmen). Börsenhandelte Fonds auf der Grundlage der Indizes des Unternehmens werden von First Trust, Tachlit und anderen angeboten. Clean Edge ist auch für seine Industrieforschung bekannt, darunter der Clean Tech Leadership Index, der alle 50 Staaten und die 50 größten U-Bahn-Bereiche auf Dutzenden von sauberen Technologieindikatoren, Clean Energy Trends, die das Unternehmen jährlich über ein Jahrzehnt veröffentlicht hat, und die üblichen Berichte für eine Reihe von Regierungs-, gemeinnützigen und Körperschaften, einschließlich der Stadt San Francisco, Portland Development Commission, Massachusetts Clean Energy Center, Energy Foundation, Green America, Gridwise Family, SolarCity, JETRO, WellCity, WellCity, und Fargo. Jüngste Berichte umfassen saubere Energie & Smart Grid Infrastructure und Wasserinfrastruktur & Resiliency, die in Partnerschaft mit Nasdaq veröffentlicht werden. Clean Edge Analysts werden in den Medien regelmäßig zitiert, und das Unternehmen basiert auf Portland, Oregon. Clean Edge's Ron Pernick und Clint Wilder co-autor Clean Tech Revolution: The Next Big Growth and Investment Opportunities (HarperCollins, Juni 2007), das erste Geschäftsbuch, um den wirtschaftlichen und ökologischen Fall sauberer Technologien und Clean Tech Nation zu machen: Wie können die USA in der New Global Economy (HarperCollins, September 2012) führend sein. Positive Bewertungen kamen von US-Präsident Bill Clinton, Reed Hundertet, Hunter Lovins, ehemaliger NRG Energy-CEO David Crane, Guy Kawasaki, John Doerrr und Toy. Siehe auch Liste der Unternehmen, die in Oregon ansässig sind. Referenzen = Planeat ist ein britischer Dokumentarfilm von Or Shlomi und Shelley Lee Davies. Im Film werden die möglichen Ernährungs- und Umweltvorteile diskutiert, die durch die Übernahme einer ganzen Lebensmittel, die pflanzenbasierte Ernährung auf der Grundlage der Forschung von T. Colin Campbell, Caldwell Esselstyn und Gidon Eshel entstehen. Der Film zeigt auch die Ansichten von Peter Singer. Laut Shelley Lee Davies erstreckt sich der Film nicht auf alle heilbaren Tierrechte (im Gegensatz zum Tierschutz), um eine pflanzenbasierte (vegan) Ernährung zu nehmen, sondern konzentriert sich stattdessen auf die Gesundheit und die Umwelt. Spielat Premiered auf dem Filmfestival von Newport. Im April 2011 und im Vereinigten Königreich im Mai 2011 veröffentlichte sie theaterly in den Vereinigten Staaten. Der Film wurde von den Regisseuren des Films und Willie Bain MP im März 2011 in Somerset House und im House of Commons im Mai 2011 privat geprüft. Kritische Aufnahme Jamie Russell von Total Film gab es 4 Sterne von 5 und nannte es „Punchy und inspirierende“ und „Forcefuls, obwohl wir die Kale Sandwiches nehmen oder verlassen können. " Jennie Kermode of Eye For Film gab es 4 Sterne von 5 und lobte die Filmographie „Für Fans von Herdenprogrammen ist es wahrscheinlich, dass sie in erster Linie Liebe sein wird. Hellen, klüssige Kinotographie schneidet perfekt auf eine Vielzahl von gut vorbereiteten Lebensmitteln ein, die fast Geruch haben“, gab Cath Clarke von The Guardian den Film 2 Sternen von 5 und sprach als eine vegetarische Konvertierung aus, die aus ihren Gründen für die Auflösung des Films spekuliert wurde: "Maibe it's die Spitzepy-toe, Softly-softly-Toe, die Inspiration zwischen der Wissenschaft, mit Besuchen in ökologischen Landwirtschaftsbetrieben und kooky-Fisch-Fisch-Führungskuchen. Man sollte vielleicht mit einer Warnung rechnen: Sie enthält Spuren von Schugness."Charlotte O'Sullivan der London Standard schreiben, "PlanEat ist auf eine ernste Mission, aber ihr Schwerpunkt ist ansteckend. Meine große Frage als die eingesetzten Gutschriften: warum sind so viele Kochs, die insn behandelt werden?" Christopher Long of Movie Metropolis gab dem Film ein 5 von 10 Worte, "ein Film von echten Gläubigen für echte Gärbe und ich bin nicht. " Auszeichnungen und Festivals Die Jury Auswahl, UK Green Film Festival Award FICMA, Barcelona International Environmental Film Festival London International Dokumentarfilm Festival Newport Film Festival in der National Capital European Documentary Film Festival Melbourne Environmental Film Festival, Melbourne Environmental Film Festival langsam Motion Food Film Festival, Nova Scotia Tutti Nello Stessotto Pia Festival, Italien Ecocup Moskau Film Festival Do Eventual Film Festival Oneon Film Festival Film Festival Oneon Film Festival Film Cinema und Kunst Festival finden Sie auch auf der Webseite der interaktiven Medien Außenbeziehungen auf IbMD