Regierung gesponsert Studenten Darlehen in Kanada wurde entworfen, um post-sekundäre Studenten zahlen für ihre Ausbildung in Kanada. Die Bundesregierung fördert das Canada Student Loan Program (CSLP) und die Provinzen können ihre eigenen Programme finanzieren oder mit der CSLP integriert werden. Darüber hinaus bieten kanadische Banken kommerzielle Darlehen für Studenten in professionellen Programmen. Regierungsdarlehen kanadische Staatsbürger, ständige Einwohner Kanadas, die seit über einem Jahr in jeder Provinz leben, und geschützte Personen sind in der Regel für Darlehen der Bundesregierung, durch die CSLP, zusätzlich zu Krediten, die von ihrer Wohnsitz Provinz. Die an Vollzeitstudenten ausgegebenen Darlehen sind kostenlos, während ein Student in Vollzeitstudien ist. Studierende, die am oder nach dem 1. August 1995 erstmals einen Canada Student Loan (CSL) erhalten, sind für bis zu 340 Wochen (~6.5 Jahre) des zinsfreien Status auf ihrem Kreditsaldo berechtigt. Studierende in Promotionsprogrammen sind für weitere 60 Wochen, bis zu 400 Wochen (~7,5 Jahre) berechtigt. Studenten mit dauerhaften Behinderungen und Studenten, die ihre erste CSL vor dem 1. August 1995 erhalten haben, sind für bis zu 520 Wochen Unterstützung (10 Jahre), obwohl bestimmte Provinzdarlehen unterschiedliche Grenzen haben können. Ob in Empfang von Studentendarlehen oder nicht, Studenten in Vollzeit-Studie sind nicht verpflichtet, ihre Studentendarlehen zurückzuzahlen. Abhängig von der ausstellenden Gerichtsbarkeit beginnt sich das Interesse sofort beim Verlassen von Studien zu akkumulieren. Die Hilfe ist für Studenten in Teilzeitstudien, mit Regeln leicht anders auf der Grundlage des Programms. Ab dem 1. Januar 2012 hat die Regierung von Kanada das Interesse an Teilzeit-Studentenkrediten eliminiert, während die Kreditnehmer in Kurs sind. Studentendarlehen Darlehensnehmer beginnen, ihre Studentendarlehen sechs Monate nach ihrem Abschluss oder verlassen Schule zurückzahlen, obwohl Zinsen nach dem Studienabschluss beginnen kann. Zuschüsse können Darlehen für Studenten ergänzen, die besondere Barrieren für den Zugang zu post-sekundären Bildung, wie Studenten mit dauerhaften Behinderungen oder Studenten aus Niedrigeinkommensfamilien. Kanada Student Kredite von bis zu $210 pro Woche Vollzeitstudium oder 60% des bewerteten Bedarfs des Schülers (je geringer davon) können pro Kreditjahr ausgegeben werden (August 1–Juli 31). Die durch Landesprogramme ausgegebenen Darlehen werden den Studierenden in der Regel genügend Mittel zur Deckung des Gleichgewichts ihres bewerteten Bedarfs zur Verfügung stellen. Teil-Zeit-Darlehen können nicht mehr als $10.000 im Prinzip zu jeder gegebenen Zeit Geschichte Vor 1964, das nationale Studentendarlehen Programm als das Dominion-Provincial Student Loan Programm bekannt. Dieses Programm war ein passendes Förderpartnerschaftssystem zwischen den Bundes- und Provinzregierungen. Es begann 1939 und endete mit dem Start in die CSLP 1964. Einige Texte der Abteilung für Humanressourcen und soziale Entwicklung Kanadas: Die CSLP wurde 1964 gegründet. Seit seiner Gründung hat das Programm die finanziellen Mittel, die für förderungsberechtigte Studenten aus anderen Quellen zur Unterstützung bei der Verfolgung von postsekundären Bildung zur Verfügung gestellt. Zwischen 1964 und 1995 wurden Darlehen von Finanzinstituten an Postsekundarschüler vergeben, die zur finanziellen Unterstützung zugelassen wurden. Die Finanzinstitute verwalteten auch den Kreditrückzahlungsprozess. Im Gegenzug garantierte die Regierung von Kanada jeden Canada Student Loan, der ausgegeben wurde, indem sie dem Finanzinstitut den vollen Betrag der Darlehen, die in Verzug ging, zurückerstattet. 1995 wurden mehrere wichtige Änderungen an den Canada Student Loans vorgenommen. Zunächst wurde das Canada Student Financial Assistance Act verkündet, das das bestehende Canada Student Loans Act (das bis heute nicht in Kraft bleibt) ersetzt, das die sich ändernden Bedürfnisse der am Darlehensprozess beteiligten Parteien widerspiegelt, einschließlich der übertragenen Verantwortung für die Anschaffung von Standardkrediten an die Banken selbst. Die Regierung von Kanada hat mit mehreren Finanzinstituten eine formellisierte Risikoteilungsvereinbarung entwickelt, wobei das Institut für eine feste Zahlung der Regierung, die mit dem Betrag der Darlehen zusammenhängt, die in jedem Kalenderjahr erwartet werden oder in Verzug waren, die Verantwortung für das mögliche Risiko von Ausfallkrediten übernehmen würde. Während dieser Zeit wurde der wöchentliche Bundeskreditbetrag auf maximal $165 erhöht. Am 31. Juli 2000 endete die risikoorientierte Vereinbarung zwischen der Regierung Kanadas und den teilnehmenden Finanzinstituten. Die Regierung von Kanada finanziert jetzt direkt alle neuen Darlehen, die am oder nach dem 1. August 2000 ausgegeben werden. Die Verwaltung von Canada Student Loans ist die Verantwortung des National Student Loans Service Centre (NSLSC.)Es gab zwei Abteilungen des NSLSC, eine Darlehen für Studenten, die öffentliche Einrichtungen und die andere zu verwalten Darlehen für Studenten, die private Einrichtungen besuchen, aber diese beiden Zentren wurden in eine zusammengeführt. Ausgezahlte Kanada-Studentendarlehen im Rahmen dieses neuen Regimes werden nun von der Canada Revenue Agency gesammelt, die durch Beschluss im Rat vom 1. August 2005 für die Erhebung aller Schulden verantwortlich wurde, die im Rahmen von Programmen von Human Resources and Social Development Canada verwaltet werden. Aufgrund der engen Natur der CSLP und der provinziellen Studentendarlehensprogramme wurden die Veränderungen in den Jahren 1995 und 2000 weitgehend durch die Provinzprogramme gespiegelt. Aufgrund dieser Veränderungen können Studierende, die vor und nach diesen Übergangsjahren an der Schule teilgenommen haben, feststellen, dass sie bis zu 6 verschiedene Kredite zu verwalten haben (vor 1995 Bundes- und Provinz; 1995-2000 Bundes- und Provinzial; und post-2000 Bundes- und Provinzial.) Das Ausmaß, in dem dies möglich ist, hängt weitgehend von der Wohngegend eines Studenten ab. Finanzhilfeprogramme in Kanada nach Provinz und Territorium Alberta: Alberta Student Aid British Columbia: Student Beihilfe BC Manitoba: Manitoba student aid Ontario: Ontario student Assistance Program New Brunswick: Canada Student Loan und New Brunswick Student Loan Newfoundland und Labrador: Neufundland und Labrador Student Aid Northwest Territories: NWT Student Financial Assistance Nova Scotia: Nova Scotia Student Assistance Nunavut: Finanzielle Hilfe für Nunavut Studenten (FANS)Prince Edward Island: PEI Student Loan Quebec: Hilfe financière aux études Saskatchewan: Saskatchewan Student Loans Yukon: Yukon Student Finanzhilfe Studenten in professionellen Programmen Die meisten Charterbanken in Kanada haben spezielle Programme für Studenten in professionellen Programmen (z.B. Medizin), die mehr Geld als üblich in Form einer Linie von Kredit, manchmal mit niedrigeren Zinsen als auch bieten können. Studenten können auch für staatliche Darlehen, die Zinsen frei sind, während in der Schule oben auf dieser Linie der Kredit, da private Darlehen nicht gegen staatliche Darlehen / Investoren zählen. Das Bundesbudget im März 2011 kündigte ein Canada Student Loan Vergebungsprogramm für medizinische und stillende Studenten an, um andere Gesundheits-Menschenressourcen-Strategien zu ergänzen, um die Bereitstellung von primären Gesundheitsdienstleistungen zu erweitern. Das Programm soll neue Familienärzte, Krankenschwestern und Krankenschwestern ermutigen und unterstützen, in benachteiligten ländlichen oder abgelegenen Gemeinden des Landes zu praktizieren, einschließlich Gemeinden, die Gesundheitsdienste für die Ersten Nationen und die Inuit-Bevölkerung bereitstellen. National Student Loan Service Center Das National Student Loans Service Centre (NSLSC) ist eine Agentur, die vom Canada Student Loans Program (CSLP) gegründet wurde, wo die kanadischen Bundeskreditinhaber ihr Studentendarlehen verwalten. Die NSLSC verwaltet CSLP (Federal) Darlehen sowie provinziell integrierte Darlehen für die folgenden Provinzen: British Columbia, Saskatchewan, Ontario, New Brunswick und Newfoundland und Labrador. Die NSLSC-Website (nslsc.ca) kann verwendet werden, um Studentenkreditinhaber-Dateien zu pflegen, Einschreibung zu bestätigen, Check-Auszahlungsstatus, gelten für den Rückzahlungshilfeplan sowie Zahlungen auf ihre Darlehen. Kreditverwaltung und Rückzahlung Das Canada Student Loan Program (manchmal als National Student Loan bezeichnet) wird von National Student Loan Service Centre ein Teil von Human Resources and Social (Skills) Development Canada (HRSDC) verwaltet. Die Studierenden haben die Wahl, sich für einen festen Zinssatz von Zinsen zu entscheiden, oder einen schwimmenden Zinssatz. Neufundland und Labrador und Prince Edward Island waren die einzigen Provinzen, in denen es kein Interesse an der Provinzleihe gab, aber ab dem 28. März 2014 hat die Regierung von Nova Scotia auch Interesse für alle Absolventen, die nach dem 1. November 2007 zurückzahlen. Die Regierung von British Columbia eliminierte am 19. Februar 2019 Zinsen auf ihre Studentendarlehen. Im September 2010 übertraf die Höhe der Studentendarlehen der Regierung von Kanada 15 Milliarden Dollar. Rückerstattung Unterstützung CSLP bietet eine Reihe von Programmen, um Studenten zu helfen, die sich vor finanziellen Schwierigkeiten bei der Rückzahlung zu finden. Diese werden an staatliche geförderte Studentendarlehensnehmer bereitgestellt. Unter diesen Programmen sind: Rückzahlungshilfe Die Rückzahlungshilfe dient dazu, den Studierenden bei der Erfüllung von Rückzahlungsverpflichtungen zu helfen, wenn sie vorübergehend nicht in der Lage sind, Zahlungen auf ihren staatlichen Studentendarlehen aufgrund von Arbeitslosigkeit oder niedrigem Einkommen vorzunehmen. Die Rückzahlungshilfe wird für sechs Monate gewährt.Einige Regeln, wie die kanadische Residenz, können gelten. Sobald die Darlehensnehmer für die Rückzahlungshilfe genehmigt wurden, werden die Darlehensnehmer für einen bezahlbaren Zahlungsbetrag bewertet, der null oder mehr sein kann. Die Bundes- und/oder Landesregierung wird dann bei der Zahlung von Zinsen und/oder Rektoren unterstützen, solange der Darlehensnehmer weiterhin für das Programm genehmigt wird. Borrowers können sich online auf der NSLSC Website bewerben. Revision der Bedingungen Revision der Bedingungen ist eine Funktion, die den Studierenden die Flexibilität bietet, Kreditrückzahlung in einer Weise zu verwalten, die auf einzelne Situationen reagiert. Es kann verwendet werden, um monatliche Zahlungen durch Erhöhung der Rückzahlungsfrist (von der Standard 11,5 Jahre bis zu 15 Jahre) sollte ein Student die Standardbedingungen schwer zu erhalten. Es kann auch verwendet werden, um Kreditzahlungen zu erhöhen, indem die Rückzahlungsfrist reduziert wird, wodurch eine schnellere Rückzahlung eines Darlehens ermöglicht. Severe Permanent Disability Benefit Neben Rückzahlungshilfe für Kreditnehmer mit dauerhaften Behinderungen ist der Severe Permanent Disability Benefit ein zusätzliches Programm für Kreditnehmer mit Behinderungen. Es ermöglicht die Beseitigung von Schulden für Studenten, die außergewöhnliche finanzielle Härte aufgrund einer schweren dauerhaften Behinderung erleben. ReferenzenExterne Links NSLSC.ca Provincial and Territorial Student Financial Assistance Offices Canadian Alliance of Student Associations Canadian Federation of Students Ontario Undergraduate Student Alliance Issue Briefings StudentAid BC - Ministerium für Fortgeschrittene Bildung - Province of British Columbia