Der Begriff Tier-Industrie-Komplex (AIC) bezieht sich auf die systematische und institutionalisierte Ausbeutung von Tieren. Die Befürworter des Begriffs behaupten, dass die von dem Begriff beschriebenen Tätigkeiten von einzelnen Handlungen der Tierarzneimittel insofern abweichen, als sie eine institutionalisierte Tierausbeutung darstellen. Begriffsbestimmungen Der Begriff Tier-Industrie-Komplex wurde von der niederländischen Kulturanthropologin und Philosophin Barbara Noske in ihrem 1989 Buch Mensch und andere Tiere geprägt und sagte, dass Tiere "auf bloße Anwendungen von Computern und Maschinen reduziert wurden". Der Begriff bezieht sich auf die Praktiken, Organisationen und die gesamte Industrie, die Tiere in Lebensmittel und andere Waren in den militärisch-industriellen Komplex verwandelt. Richard. Twine verfeinerte später das Konzept, um es als "teilweise undurchsichtige und mehrere Netzwerke und Beziehungen zwischen dem (landwirtschaftlichen) Sektor, Regierungen und der öffentlichen und privaten Wissenschaft. Mit wirtschaftlichen, kulturellen, sozialen und affektiven Dimensionen umfasst sie eine umfangreiche Palette von Praktiken, Technologien, Bildern, Identitäten und Märkten." Twine diskutiert auch die Überschneidung zwischen der AIC und anderen ähnlichen Komplexen, wie der Gefängnis-Industrie-Komplex, Entertainment-Industrie-Komplex, und Pharma-Industrie-Komplex. Der Soziologe David Nibert definiert den Tier-Industriekomplex als "ein massives Netzwerk, das Getreideproduzenten, Löseoperationen, Schlachthof- und Verpackungsfirmen, Fast Food- und Kettenrestaurants und den Staat umfasst", das er behauptet "eine tiefen Wurzeln in der Weltgeschichte hat. " Die AIC bezieht sich im Wesentlichen auf die dreifache Helix von einflussreichen, leistungsfähigen Systemen, die Wissenssysteme über die Fleischproduktion steuern, nämlich die Regierung, die Unternehmenssphäre und die Akademie. Ursprung und Eigenschaften des Komplexes Obwohl der Ursprung des Tier-Industrie-Komplexes auf die Zeit zurückverfolgt werden kann, als die Hauswirtschaft von Tieren begann, war es erst seit 1945, dass der Komplex unter dem zeitgenössischen Kapitalismus deutlich zu wachsen begann. Kim Stallwood behauptet, dass der Tier-Industrie-Komplex "ein integraler Bestandteil der neoliberalen, transnationalen Ordnung der zunehmenden Privatisierung und sinkenden Regierungsintervention ist, die transnationale Konzerne und globales Kapital begünstigt. " Nach Stallwood verlagern zwei Meilensteine die menschliche Haltung gegenüber Tieren, die den tier-industriellen Komplex befähigen, nämlich Chicago und seine Bestände und Schlachthöfe von 1865 und die post-World War II Entwicklungen wie intensive Fabrikfarmen, industrielle Fischerei und Xenotransplantation. In den Worten von Nibert waren die Schlachthäuser in Chicago bedeutende Wirtschaftsmächte des frühen 20. Jahrhunderts und "berühmt für die grausame, rasante Tötung und Demontage enormer Tiere." Zur Aufklärung des Tier-Industriekomplexes zitiert Stallwood Upton Sinclairs Roman 1906 Der Dschungel, der die Misshandlung von Tieren während ihres Lebens explizit beschreibt, bis sie am Schlachthof enden. Er zitiert auch Charles Patterson's Eternal Treblinka, die die Behandlung von Tieren mit dem Holocaust vergleicht und erklärt, wie die Demontage von Tieren in den Schlachthäusern Henry Fords Zusammenstellung von Autos in Fabriken inspirierte und wie es die Nazi-Deutschland in Bau Konzentrationslagern und Gaskammern weiter beeinflusste. Nach Stallwood züchtet der Tier-Industrie-Komplex Tiere in den Milliarden, um Produkte und Dienstleistungen für den menschlichen Verzehr zu machen, und alle diese Tiere gelten als rechtliches Eigentum des Tier-Industrie-Komplexes. Der Tier-Industrie-Komplex soll die bereits verwirrte Beziehung zwischen menschlichen und nicht-menschlichen Tieren transformiert haben, den Verzehr deutlich zu erhöhen und das menschliche Überleben zu bedrohen, und die pervasive Natur des Tier-Industrie-Komplexes ist so, dass es Aufmerksamkeit entzieht. Nibert argumentiert, dass, obwohl es seinen Ursprung in der Verwendung von Tieren während der Gründung von Agrargesellschaften hat, der Tier-Industrie-Komplex letztlich "eine vorhersehbare, hinterlistige Auswüchse des kapitalistischen Systems mit seinem penchant für kontinuierliche Expansion" ist. Laut Nibert ist dieser Komplex so zerstörerisch in seinem Streben nach Ressourcen wie Land und Wasser, um alle diese Tiere als eine Quelle von Gewinn, dass es Vergleiche zu Attila der Hun. Da die menschliche Bevölkerung bis Mitte des Jahrhunderts auf 9 Milliarden projiziert wird, wird die Fleischproduktion voraussichtlich um 40% steigen. Nibert weitere Zustände, Die tiefgreifende kulturelle Abwertung anderer Tiere, die die Gewalt, die der Tierindustrie zugrunde liegt, zulässt, wird durch eine weitreichende artistische Sozialisation erzeugt.Das System der Primar- und Sekundarbildung unter dem kapitalistischen System z.B. indoktriniert junge Menschen weitgehend in die dominanten gesellschaftlichen Überzeugungen und Werte, einschließlich einer Vielzahl von prokapitalistischen und artistischen Ideologien. Der abgewertete Status anderer Tiere ist tief verwurzelt; Tiere erscheinen in Schulen nur als eingekämmte „Teppiche“, als Dissektions- und Vivisektionsfächer und als Mittagessen. Im Fernsehen und in Filmen wird die Unwürdigkeit anderer Tiere durch ihre virtuelle Unsichtbarkeit nachgewiesen; wenn sie erscheinen, werden sie in der Regel marginalisiert, verfälscht oder objektiviert. Nicht überraschend sind diese und zahlreiche andere Artenquellen so ideologisch tiefgreifend, dass diejenigen, die zwingende moralische Einwände gegen die Tierunterdrückung erheben, weitgehend entlassen werden, wenn nicht lächerlich. Die Mitarbeiter des 2013 erschienenen Buches Animals and War, das kritische Tierstudien und kritische Friedensstudien miteinander verknüpfte, untersuchten die Zusammenhänge zwischen Tier-Industrie-Komplex und dem militärisch-industriellen Komplex, schlugen und analysierten die Idee eines militärisch-tierischen Industriekomplexes vor. Die Ausbeutung von Tieren, argumentiert Colin Salter, ist für militärische-industrielle Komplexe nicht notwendig, aber es ist ein grundlegendes und zentrales Element des militärischen-industriellen Komplexes, wie es tatsächlich existiert. Eines der Ziele des gesamten Buches war, für die Abschaffung des militärischen Industriekomplexes und aller Kriege zu argumentieren. Auswirkungen des Komplexes Bezug auf den Tier-Industrie-Komplex kreuzweise erkennen Noske und Twine die negativen Auswirkungen des Komplexes auf menschliche Minderheiten und die Umwelt. Nach Kathleen Stachowski "erkennt die AIC den Menschen als Verbraucher anderer Tiere." Das Ausmaß der AIC, nach Stachowski, umfasst "ihre lange Reichweite in unser Leben, und wie gut es getan hat seine Arbeit normalisieren Brutalität gegenüber den Tieren, deren Existenz vergessen ist. " Sie sagt, dass die Unternehmensmilchindustrie, die Regierung und die Schulen die tier-industriellen Komplex Troika von immensem Einfluss bilden, die sich vor der Sicht der Öffentlichkeit versteckt, dass die Tierrechtsverletzungen und Grausamkeiten in der Milchindustrie auftreten. Scholars stellt fest, dass die kritische Tiertheorie zwar die Position der Universitäten als Zentren der Wissensproduktion anerkennt, aber auch feststellt, dass die Akademie eine problematische Rolle spielt, ein entscheidender Mechanismus innerhalb der AIC zu sein. Aus Dwight D. Eisenhowers militärisch-industriellen komplexen Warnungen sagt Stachowski, dass die riesige und mächtige AIC bestimmt, was Kinder essen, weil die Menschen gegen den Erwerb von unberechtigtem Einfluss gescheitert sind und dass Eisenhowers Parallelen der AIC auffallend ähnlich sind, indem der Komplex "die Struktur unserer Gesellschaft" einschließt und die ökonomischen, politischen und sogar geistigen Bereiche der Gesellschaft vollständig beeinflusst. Stachowski sagt auch, dass die troika entführt Schulkinder durch die Förderung von Milch in der K-12 Ernährungslehre Lehrplan und machen sie "die Produkte der industriellen Tierproduktion. " Ein Teil der AIC, tierischen Landwirtschaft ist der primäre Treiber des Klimawandels, der Ozeanversauerung, des Biodiversitätsverlusts und der Überquerung fast jeder anderen planetarischen Grenze, zusätzlich zum Töten von mehr als 60 Milliarden nicht-menschlichen Landtieren jährlich, letztendlich zum Holozän-Extinktion, dem einzigen anthropogenen aller Massenauslöschungen in der Geschichte des Planeten. Diese Zahl schließt Wassertiere aus, die für Lebensmittel und Nicht-Nahrungszwecke getötet werden, die etwa 103,6 Milliarden jährlich betragen, sowie männliche Küken, die in der Eierindustrie getötet werden, und Meerestiere, die als Beifang getötet werden. Alle sagten, dass etwa 166 bis über 200 Milliarden Land und Wassertiere jedes Jahr getötet werden, um den Menschen tierische Produkte für den Verzehr zur Verfügung zu stellen, die einige Veganer und Tierrechte Aktivisten, darunter Philosoph Steven Best und Journalist Chris Hedges, als "animaler Holocaust" bezeichnet haben. Tierforschung und Vivisection, ein weiterer Bestandteil der AIC, ist verantwortlich für das immense Leiden von Hunderten von Millionen von nichtmenschlichen Tieren jährlich und den Tod von mindestens 115 Millionen. Während sich die Öffentlichkeit darüber immer mehr bewusst ist, vor allem aufgrund von tierärztlicher Befürchtung, Zeugnissen von Wissenschaftlern und wachsender direkter Beweise, hebt die AIC gegen Tierschutzverordnung und Tierrechtsaktivismus. Kommodifikation nichtmenschlicher Tiere Eine der primären Auswirkungen des Tier-Industrie-Komplexes ist die Zerkleinerung nichtmenschlicher Tiere. Im Buch "Bildung für totale Befreiung" zitiert Meneka Repka Barbara Noski, dass die Kommodifizierung nichtmenschlicher Tiere in Lebensmittelsystemen direkt mit kapitalistischen Systemen verbunden ist, die "monopolistisch geneigte finanzielle Interessen" über das Wohlergehen von Menschen, Nichtmenschen und der Umwelt priorisieren.Richard. Twine betont weiter, dass "Unternehmenseinflüsse durch Marketing, Werbung und Geschmacksmanipulation ein direktes Interesse daran gehabt haben, den Konsum von tierischen Produkten als sinnliches Materialvergnügen zu konstruieren." Siehe auch Ag-gag Tierbefreiung Tierrechte und Holocaust Tierrechtsbewegung Tierrecht Status der Tiere Kritische Tierstudien Liste der industriellen Komplexe Referenzen Weiter lesen Matsuoka, Atsuko; Sorenson, John (2018). Critical Animal Studies: Gegen Trans-Arten Soziale Gerechtigkeit. Rowman und Littlefield International— Intersections Serie. London: Rowman & Littlefield International.ISBN 978-1-78660-647-1.Nocella II, Anthony J;. Sorenson, John; Socha, Kim; Matsuoka, Atsuko (2014). Critical Animal Studies zu definieren: Ein sozialrechtlicher Ansatz zur Befreiung. Institut für Critical Animal Studies. Bern: Peter Lang.ISBN 978-1-4331-2136-4.ISSN 1058-1634 Taylor, Nik; Twine, Richard (2014). Der Aufstieg Critical Animal Studies. Von den Margen bis zum Zentrum. Routledge Fortschritte in der Soziologie. New York: Routledge.ISBN 9781138125919. Twine, Richard (2010). Tiere als Biotechnologie: Ethik, Nachhaltigkeit und Critical Animal Studies. Wissenschaft in der Gesellschaft Serie. New York: Earthscan (Routledge). ISBN 978-1-84407-830-1.