Die Nutzung von Solarenergie begann in Israel in den 1950er Jahren mit der Entwicklung von Levi Yissar einer Solar-Wasser-Heizung, um die Energiemangel, die das neue Land geplagt. 1967 wurden rund 5% des Wassers der Haushalte solarbeheizt und 50.000 Solarheizer verkauft. Mit der Ölkrise der 1970er Jahre entwickelte Harry Zvi Tabor den Prototyp der Solar-Wasser-Heizung, die jetzt in über 90% der israelischen Häuser verwendet wird. Es gibt über 1,3 Millionen Solar-Wasser-Heizungen, die durch obligatorische Solar-Wasser-Heizungen installiert sind. Die israelischen Ingenieure sind an der Spitze der Solarenergietechnik und ihre Solarunternehmen arbeiten an Projekten auf der ganzen Welt. Obwohl die israelischen Ingenieure sowohl an der Photovoltaik als auch an der konzentrierten Solarenergie beteiligt sind, sind die frühesten israelischen Unternehmen, die Marktführer in ihren jeweiligen Bereichen geworden sind, an konzentrierter Solarenergie beteiligt. Einige bemerkenswerte Beispiele hierfür sind BrightSource, Solel und Brenmiller Energy, die sich alle mit Projekten im Utility Scale beschäftigen. Darüber hinaus ist Herzliya basiert SolarEdge zu einem Marktführer in Wechselrichtern für nicht-utility-Skala Photovoltaik-Strom. Im Jahr 2009 fand Israel Erdgasreserven in ihrer ausschließlichen Wirtschaftszone, die die Dringlichkeit der Solarentwicklung verringern könnten. Die Solartechnologie in Israel hat sich auf den Punkt ausgeweitet, an dem sie mit fossilen Brennstoffen fast kostspielig ist. Die hohe jährliche Sonneneinstrahlung in der Wüste Negev hat eine international renommierte Solarforschungs- und Entwicklungsindustrie hervorgebracht. Ende 2008 wurde ein Einspeisetarifsystem genehmigt, das zu vielen Wohn- und Gewerbe-Solarkraftwerksprojekten geführt hat. Israels Ziel ist es, bis 2020 10% der Energie des Landes aus erneuerbaren Quellen zu produzieren, und eine kürzliche Kabinettentscheidung hat das Ziel gesetzt, bis 2030 30% der Energie des Landes aus erneuerbaren Quellen zu erreichen. Geschichte und Entwicklung Im Jahr 1949 bot Premierminister David Ben-Gurion Harry Zvi Tabor einen Job auf dem "Physik und Ingenieurbüro" des Forschungsrats von Israel, den er akzeptierte. Er schuf ein israelisches nationales Labor und schuf Standards unter den verschiedenen Messungen im Land, in erster Linie British, Ottoman und Metrik. Nachdem das Labor gegründet wurde, konzentrierte er sich auf Solarenergie für Forschung und Entwicklung. Die Solarenergie war aufgrund der Fülle und Stärke in Israel der Sonnenstrahlen besonders attraktiv und Israels geographischer Breite befindet sich am 30. parallelen Norden, wo die jährliche Sonnenstrahlung 2000 kWh pro m2 beträgt. Zweitens fehlt Israel Öl, und die Konflikte mit seinen Nachbarn machten die Beschaffung einer stabilen Energiequelle eine nationale Priorität. Insbesondere wird argumentiert, dass die beste Verteidigung gegen Raketenangriffe, die das nationale Stromnetz fallen, ein verteiltes Stromnetz bauen würde, was Solarfelder von 25-50 Megawatt in ganz Israel bedeuten würde. Anfang der 1950er Jahre begann Tabor zu untersuchen, warum Solaranlagen ineffizient waren. Schließlich erforschte er „selektive schwarze Oberflächen“, die sein Team am National Physical Laboratory mit Nickel- und Chrom-Methoden auf schwarze Metalle modifizierte. Diese Oberflächen, die als Tabor-Oberflächen bekannt wurden, sind besonders wirksam bei der Eindämmung von Wärme für den Einsatz in Solarwasserheizgeräten. Tabor und französische Einwanderer Lucien Bronicki entwickelten ein kleines Solarkraftwerk, die Organic Rankine Cycle Turbine, für Entwicklungsländer mit problematischen Stromnetzen. Es wurde entwickelt, um die Wartungsprobleme von Hubmotoren zu neutralisieren, so dass es nur einen beweglichen Teil, den Rotor hatte. Auf der Konferenz der Vereinten Nationen von 1961 über neue Energiequellen in Rom wurde ein Prototyp von 3 kWe ausgestellt, der jedoch keinen kommerziellen Erfolg fand. Tote Meer SolarteichIm Jahr 1965 gründete Lucien Bronicki Ormat Industries, um das Konzept der Organic Rankine Cycle Turbine zu vermarkten. In den 1970er und 1980er Jahren baute und betreibt Ormat eines der weltweit ersten Kraftwerke, um Strom aus Sonnenenergie zu erzeugen; die Anlage war in Ein Bokek in der Nähe des südlichen Teils des Toten Meeres in Israel. Die Anlage nutzte eine Technologie, die als Solarteich bekannt ist, einen großen solarthermischen Energiesammler mit integraler Wärmespeicherung zur Versorgung von thermischer Energie. Es war der größte Solarteich, der jemals für die Stromerzeugung gebaut wurde und bis 1988 betrieben wurde. Es hatte eine Fläche von 210.000 m2 und gab eine elektrische Leistung von 5 MW. Warmwasserbereiter Während der Austerität in Israel in den 1950er Jahren gab es einen Brennstoffmangel, und die Regierung verbot Heizwasser zwischen 10 und 18 Uhr Da sich die Situation verschlechterte, schlug der Ingenieur Levi Yissar vor, dass anstelle des Baus von mehr Stromerzeugungsanlagen Häuser auf Solarwasserheizungen wechseln sollten. Er baute einen Prototyp in seinem Haus, und 1953 begann er NerYah Company, Israels erster kommerzieller Hersteller von Solar-Wasser-Heizungen. Bis 1967 heizten rund eine in zwanzig Haushalten sein Wasser mit der Sonne auf und 50.000 Solarheizungen wurden verkauft. Günstiges Öl aus dem Iran und aus Ölfeldern, die im Sechs-Tage-Krieg erfasst wurden, machten israelischen Strom jedoch billiger und die Nachfrage nach Solarheizungen ging zurück. Nach der Energiekrise in den 1970er Jahren verabschiedete der israelische Knesset 1980 ein Gesetz, das die Installation von Solar-Wasser-Heizungen in allen neuen Häusern erforderte (außer Hochtürme mit unzureichender Dachfläche). Infolgedessen war Israel 2007 weltweit führend bei der Nutzung von Solarenergie pro Kopf (3% des nationalen Primärenergieverbrauchs). Anfang der 1990er Jahre wurden alle neuen Wohngebäude von der Regierung benötigt, um Solar-Wasser-Heizungssysteme zu installieren, und Israels Nationale Infrastruktur Ministerium schätzt, dass Solarpanels für Wasser-Heizung erfüllen 4% der gesamten Energienachfrage des Landes. Israel und Zypern sind die Per-Cita-Führer bei der Verwendung von solaren Warmwasser-Systemen mit über 90% der Häuser, die sie verwenden. Das Ministerium für Nationale Infrastrukturen schätzt die solare Wasserheizung spart Israel 2 Millionen Barrel (320.000 m3) Öl pro Jahr. Einspeisetarif Am 2. Juni 2008 genehmigte die israelische öffentliche Versorgungsbehörde einen Einspeisetarif für Solaranlagen. Der Tarif ist auf eine Gesamtanlage von 50 MW während 7 Jahren begrenzt, je nachdem, welcher zuerst erreicht wird, mit maximal 15 kWp-Anlage für Wohnen und maximal 50k Wp für Werbung. Die nationalen Infrastrukturen Das Ministerium hat am Dezember 2009 angekündigt, das Einspeisetarifsystem auf mittelgroße Solarkraftwerke von 50 Kilowatt auf 5 Megawatt zu erweitern, obwohl bis Juni 2010 nur ein Projekt genehmigt wurde. Bildungs- und Forschungseinrichtungen Das Grand Technion Energy Program (GTEP)Multidisziplinäre Wissenschaftler am Technion - Israel Institute of Technology bündeln Ressourcen an GTEP, um die Wissenschaft hinter Solarenergie zu fördern. Nanowissenschaft und Solarenergie Mit seiner starken Basis in der Nanotechnologie und in der Wissenschaft ist GTEP Pionier im Bereich Nanoenergie. Efrat Lifshitz entdeckte, dass nanoskalige Materialien, die aus nanokristallinen Quantenpunkten bestehen, nicht nur im sichtbaren Bereich Sonnenlicht absorbieren können, da die derzeit in Solarpaneelen verwendeten Materialien, sondern auch im Infrarot- und UV-Bereich eingesetzt werden. Dies macht sie ideal in Photovoltaik-Zellen verwendet, um Sonnenlicht in Strom zu verwandeln, viel effizienter Solarstrom. Nir Tessler führt eine Gruppe auf organischem Photovoltaikmaterial. Gitti Frey ist auf organische Elektronik spezialisiert - Kunststoffelektronik, die elektronisch und optisch funktional sind. Sie emittieren Licht und können elektrische Signale übertragen oder Licht absorbieren und Energie wie Strom erzeugen. Frey stellt ganz neue Eigenschaften in diesem Bereich vor, wodurch effektive und nützliche selbstorganisierende Strukturen auf dem Nano-Skala geschaffen werden. Frey arbeitet an einer Solarzelle, um Sonnenlicht in elektrische Energie umzuwandeln. Sie prognostiziert, dass diese Forschung zu Solarstromsystemen führen wird, die billiger, unzerbrechlich, flexibel, ästhetischer und vielseitiger sind. National Solar Energy Center Das National Solar Energy Center wurde 1987 vom Ministerium für nationale Infrastrukturen gegründet und ist Teil der Ben-Gurion Universität der Negev. Im Jahr 2007 kündigte David Faiman, Direktor des Zentrums, an, dass das Zentrum mit Zenith Solar ein Projekt ins Leben gerufen hatte, um ein Heim-Solar-Energiesystem zu schaffen, das eine 10-Quadratmeter-Reflektorschale verwendet. Bei der Prüfung erwies sich die konzentrierte Solartechnologie als bis zu fünfmal leistungsfähiger als Standard-Flachphotovoltaik-Siliziumpaneele, was sie fast so billig wie Öl und Erdgas machen würde. Ein Prototyp für die Kommerzialisierung erreichte eine Konzentration von Solarenergie, die mehr als 1.000 mal größer war als die von Standard-Flachplatten. Laut Faiman, der das israelische Team leitete, das die Technologie entwickelte, könnten 10% der israelischen Bevölkerung (1.000 Megawatt) aus 12 Quadratkilometern Land auf der Energie leben. Jacob Blaustein Institutes for Desert Research Die Jacob Blaustein Institutes for Desert Research Facility wurde von Amos Richmond gegründet und ist Teil der Ben-Gurion University of the Negev. Es verfügt über ein Solarenergie-Forschungsprogramm, das bei der Entwicklung der passiven Heizung unterstützt hat, mit der Minderung von Extremen von Hitze und Kälte in der Wüste durch effiziente Lagerung von Tag zu Nacht. Ein Forschungsprojekt ist ein bewohntes Wohnhaus mit rationaler Fenestration. Prismen, die während des Tages Wärme übertragen, sind im Raum installiert und können gedreht werden, um die Wärme nachts entladen zu können. Es gibt ein Doppelhäutchen Gewächshaus, das Kupfersulfatlösung als Wärmebildschirm verwendet. Die Flüssigkeit wird zwischen den beiden Hautn gepumpt, schützt das Innere vor ultravioletten Strahlen und sammelt Wärme. In der Nacht wird die Flüssigkeit rezirkuliert und die Wärme in das Gewächshaus zurückgegeben. Weizmann Institut Solarforschung Unit Neben einem Solarreaktor gehören die Solarforschungseinrichtungen des Weizmann Institute of Science zu den weltweit modernsten Labors für die konzentrierte Solarenergieforschung. Sie haben Solartechnik in der Produktion von Wasserstoff-Brennstoff getestet, die im großen Maßstab erfolgreich getestet wurde. Tareq Abu-Hamed, ein israelischer Wissenschaftler an der University of Minnesota, mit Kollegen Jacob Karni und Michael Epstein, Leiter der Solaranlage von Weizmann, waren die Entwickler einer neuen Methode, um Wasserstoff-Brennstoff billiger, effizienter und sicherer zu produzieren, während Lager- und Transportprobleme zu lösen. Weitere Innovationen umfassen die Nutzung von Sonnenlicht für die Raumkommunikation und meteorologische Informationen; die Steuerung von lichtabhängigen chemischen Reaktionen; und die Entwicklung der photodynamischen Krebstherapie. Solarkraftwerke Die Negev Die Negev Wüste und die Umgebung, einschließlich des Arava-Tal, sind die sonnenreichsten Teile Israels und wenig dieses Landes ist arable, weshalb es das Zentrum der israelischen Solarindustrie geworden ist. David Faiman denkt, dass der Energiebedarf der Zukunft Israels durch den Bau von Solarenergieanlagen im Negev erfüllt werden könnte. Als Direktor des Ben-Gurion National Solar Energy Centers betreibt er eines der größten Solar-Gerichte der Welt. Im Mai 2016 kam der 50 MW Zmorot Solar Park online. Die Anlage nutzt 207.000-Panel-Solarpark und dauerte 18 Monate zu bauen. Im Rotem Industrial Complex außerhalb von Dimona, Israel, konzentrieren sich mehr als 1.600 Sonnenspiegel auf einen Turm, um einen Wasserkessel zu erhitzen, um Dampf zu erzeugen. BrightSource Industries (Israel), Ltd., nutzt das Solar-Array, um neue Technologie für die drei neuen Solaranlagen in Kalifornien für Pacific Gas and Electric Company und Southern California Edison zu testen. Farming and kibbutzim Israels erstes Solarkraftwerk wurde im August 2008 eröffnet. Moshe Tenne baute das 50-kW-Werk auf seinem Negev-Bauernhof für NIS 1,3 Millionen, und er erwartet, NIS 220.000 pro Jahr vom Verkauf von überschüssigem Strom zum nationalen Stromnetz zu verdienen. Nach der Ankündigung des National Infrastructures Ministeriums würde es sein Einspeisetarifsystem erweitern, um mittelgroße Solarkraftwerke von 50 Kilowatt bis 5 Megawatt, Sunday Solar Energy kündigte an, dass es $133 Millionen in Photovoltaik-Solaranlagen für die Installation auf kibbutzim investieren würde. Im Dezember 2008 kündigte das Sonntagsunternehmen an, dass Kibbutz Reim im westlichen Negev die erste Gemeinschaft der Welt wäre, die sich ganz auf Solarenergie verlassen würde. Die Reim-Installation, die NIS 60-100 Millionen kostet, würde während des Spitzenverbrauchs mindestens 2,5 Megawatt erzeugen. Überschüssige Energie würden an die Israel Electric Company verkauft. Die Investition wird in 10 Jahren für sich selbst bezahlen, und die Kosten und Einnahmen werden gleichmäßig zwischen dem kibbutz und Sonntag aufgeteilt. Arava Power Company Ketura Sonne ist Israels erstes kommerzielles Solarfeld. Ketura Sun wurde Anfang 2011 von der Arava Power Company auf Kibbutz Ketura gegründet und deckt 20 Acres ab und wird voraussichtlich grüne Energie in Höhe von 4,95 Megawatt erzeugen. Das Feld besteht aus 18.500 Photovoltaik-Panels von Suntech, die etwa 9 Gigawattstunden Strom pro Jahr produzieren. In den nächsten zwanzig Jahren wird das Feld die Produktion von rund 125.000 Tonnen Kohlendioxid ersparen. Das Feld wurde am 15. Juni 2011 eröffnet. Am 22. Mai 2012 Arava Power Das Unternehmen gab bekannt, dass es auf einer zusätzlichen 58,5 MW für 8 Projekte in der Arava und die Negev auf 780 Millionen NIS oder etwa $204 Millionen erreicht hatte. APC-Präsident und Mitbegründer Yosef Abramowitz erklärte: "Unsere Arbeit ist noch nicht erledigt. Israel muss bis 2020 das Ziel der Europäischen Union von 20 Prozent erneuerbarer Energien annehmen, und dieser wichtige Meilenstein von Arava Power ist ein Beweis dafür, dass er erreicht werden kann. Darüber hinaus muss eine Ungerechtigkeit behoben werden, indem eine spezielle Quote von Solarfeldern für Beouin Landbesitzer erstellt wird, die aus dem aktuellen Solarprogramm gesperrt sind." Darüber hinaus hat die Arava Power Company mehrere Vereinbarungen mit Bedouin Familien in der Negev Wüste unterzeichnet, um Solarfelder auf etwa 92 Hektar Land zu bauen, mit einer Produktionsfähigkeit von bis zu 20 Megawatt. APC hat die israelische Regierung gelobt, separate Solarkappen für Bedouins zu schaffen. Am 7. Februar 2012 kündigte Arava Power an, dass es eine Lizenz für das Tarabin Solar Field erhielt, das erste Solarfeld für die Beouin-Community. Die Finanzierung der 30 Millionen US-Dollar-Installation Tarabin soll von der OPIC – der Overseas Private Investment Corporation der Regierung der Vereinigten Staaten – bereitgestellt werden. Arava Power President Yosef Abramowitz sieht Solarstrom für das Bedouin als positives Beispiel für Native Americans, First Nations, Aboriginals und andere mit historischen Landansprüchen. Carmey Avdat Winery Sunday Solar Energy wurde beauftragt, eine Solaranlage für das Weingut Carmey Avdat in der Wüste Negev zu bauen. Die 50 kW Spitzenanlage deckt das 200-Quadratmeter-Dach des Weinguts ab und bietet 65 Prozent seines jährlichen Energiebedarfs. Kibbutz Samar Der Solar Flower Tower von Aora ist das weltweit erste Solar-Hybridkraftwerk mit 30 Heliostat-Solarreflektoren. Die Anlage schaltet nach der Dunkelheit auf natürliche Gasturbinen um, so dass sie 24 Stunden am Tag die Leistung weiter erzeugen kann. Ramat Hovav Solarfeld Das RamatHovav Solarfeld ist 37,5 MW Projekt bei Ramat Hovav, das seit Dezember 2014 in Betrieb ist. Das Photovoltaikkraftwerk gehört Energix Renewable Energies Ltd Es wurde von der Belectric über einen rehabilitierten Verdunstungsteich gebaut. Die Anlage nutzt Photovoltaik-Module von CdTe, die auf Dünnschichttechnologie basieren, die von der US-amerikanischen Firma First Solar hergestellt wird und so das bisher größte PV-Kraftwerk des Landes und eines der größten seiner Art im Nahen Osten ist. Ashalim Das Kraftwerk Ashalim ist ein Solarkraftwerk in der Wüste Negev in der Nähe des Kibbutz von Ashalim (Süd der Bezirksstadt Be'er Sheva) in Israel. Es hatte den höchsten operativen Solarstromturm der Welt seit 2019, wird aber Ende 2021 von einem Projekt in Dubai überlaufen. Finanz- und Wirtschaftstechnologie-Anbieter Kedma Solar widmet sich der Bereitstellung erschwinglicher erneuerbarer Energien für Israelis durch den Einsatz von Solar-Mikrogittern. SolarEdge ist ein Anbieter von Leistungsoptimierungs-, Solar-Wechselrichter- und Überwachungslösungen für Photovoltaik-Arrays. Diese Produkte zielen darauf ab, die Energieleistung durch Modul-Level Maximum Power Point Tracking (MPPT) zu erhöhen. Das 2006 gegründete Unternehmen verfügt über Niederlassungen in den USA, Deutschland, Italien, Japan und Israel. Solaris Synergy entwickelte eine Lösung, die sich in den Betrieb von Wasseroberflächenanlagen in Israel bewährt hat und weltweit für den kommerziellen Einsatz bereit ist. Solel hat neun Felder von Solarkollektoren in der Mojave Wüste von Kalifornien. Es hat kürzlich einen Vertrag unterzeichnet, um den Mojave Solar Park zu bauen, der die weltweit größte Solaranlage ist. Soltell eine fortschrittliche Lösung für den Betrieb und die Verwaltung von verteilten Solaranlagen über den Einsatz sensorloser Technologie zur photovoltaischen Systemleistungsüberwachung. Zenith Solar war Pionier der "konzentrierten Solarenergie", die behauptet, es sei bis zu fünfmal effizienter als Standard-PV-Technologie, so dass es fast so Kosten wie herkömmliche fossile Brennstoffe. Im Dezember 2013 wurde Zenith Solar von Suncore Photovoltaics Technology Company Limited, einem chinesischen-US Joint Venture, das sich auf CPV spezialisiert, erworben. Holdings and Finance Arava Power Company wurde 2006 auf Ketura im Arava Valley gegründet. Am 5. Juni 2011 eröffnete APC Israels erstes mittelgroßes Solarfeld, Ketura Sun auf 5 MW. Israel Cleantech Ventures ist ein Risikokapitalfonds, der in den Bereich der israelischen Reintechnologie investiert. Siehe auch Liste der Photovoltaikkraftwerke Liste der solarthermischen Kraftwerke Liste der Kraftwerke in Israel PhotovoltaikkraftwerkErneuerbare Energievermarktung Energie in Israel Referenzen Externe Links Quick Guide to Israeli Solar Energy Companies on Green Prophet Chromagen dominiert den israelischen Markt, in dem 85% der Haushalte verlassen sich auf thermische Solarsysteme für heißes Wasser Israel Pushes Solar Energy Technology, National Public Radio 2007IEA Jahresbericht für Israel Zentrum für Energieforschung