Tabakfreie Campuse beziehen sich auf Colleges und Universitäten, die Maßnahmen umgesetzt haben, die die Verwendung von Tabakerzeugnissen an allen Orten im Freien und im Freien verbieten. Tabak ist bekannt, dass die Gesundheit von Rauchern, Verwahrern und der Umwelt beeinträchtigt wird. Da diese Frage zunächst anerkannt wurde, haben die Colleges auf dem Campus Strategien für den Tabakkonsum entwickelt, um die Gesundheitsstandards zu verbessern, den Campus zu verbessern und die negativen Umweltauswirkungen von Tabak zu verringern. Manche Schulen verbieten das Rauchen auf Campus, während andere Schulen alle Formen von Tabak, Cannabis und anderen Stoffen verboten haben. Jedes Kollegium verfügt über eine leicht unterschiedliche Tabakpolitik, die in strenger und schwerer Weise reicht. Nur das Verbot der Tabaknutzung auf Campus ist nicht die einzige Art, wie Colleges daran arbeiten, Tabakkonsum zu verhindern. Viele Schulen haben Einstellungsprogramme und kontinuierliche Unterstützung für Studierende, die versuchen, den Tabakkonsum zu stoppen. Geschichte 1986 wurde der zweite Rauch erstmals als mögliches Gesundheitsrisiko durch den General der Vereinigten Staaten anerkannt. Im Jahr 1990 wurde San LuisWELL, Kalifornien, die erste Stadt der Welt, um das Rauchen in allen öffentlichen Orten vollständig zu unterbinden. Im Jahr 1993 wurde der zweite Rauch offiziell als tödliches Karzinogen durch das WPA gekennzeichnet. 1998 folgte der Staat Kalifornien der Führung von San LuisWELL, wodurch das Rauchen in allen öffentlichen Orten weltweit verboten wird. 2006 erkannten 20 Jahre nach Surgeon General erstmals die potenziellen Risiken von Gebrauchtrauchen an, gaben sie einen offiziellen Bericht heraus, in dem das zweite Rauch verurteilt wurde, um in irgendeiner Form gesundheitsschädlich zu sein. 2012 veröffentlichte sie einen weiteren Bericht, der sich auf die verstärkte Wirkung des Rauchens auf die Jugend konzentriert. Im gleichen Jahr wurde die erste öffentliche Werbekampagne gestartet, die Menschen, die schreckliche Krankheiten hatten, die durch das Rauchen unmittelbar verursacht wurden. Eines der Hauptanliegen des Tabakkonsums war seine Exposition gegenüber der Jugend. Laut dem Center for Disease Control and Prevention versuchten 9 von 10 Rauchern vor 18 Jahren ihre erste Zigarette und 98 % der Raucher vor dem Alter von 26. 2012 waren 79 % der Schülerinnen und Schüler im Alter von 18 bis 24 Jahren, und im Jahr 2018 wurden 61% der Schüler des Kollegiums als 25 und unter einem Rezept für die Weiterverwendung von Tabakerzeugnissen durch unsere Jugend projektiert. Viele Colleges haben sich auch dafür entschieden, die Verwendung elektronischer Rauchgeräte wie z.B. E-Zigaretten zu beschränken. April 2020 gibt es inzwischen mindestens 2,490 100% rauchfreie Campus-Websites. 2,065 sind 100% Tabakfrei und 2,097 verbieten e-cigarette-Nutzung. Diese Maßnahmen sind Teil der Tabakkontrollbewegung, um das Rauchen zwischen den Studierenden des Kollegiums zu verringern und die Menschen vor dem Passivrauch zu schützen. Überblick über ein rauchfreies Campus-Programm ist viel mehr als nur die Ausarbeitung einer Politik, deren Umsetzung und Umsetzung. Es ist wichtig, das Bewusstsein für die Gründe zu wecken, warum ein Campus rauchfrei ist, so dass die Programme auch eine große Bildungskomponente umfassen. Programmarbeiten sollten auch die Einstellungsleistungen oder Dienstleistungen umfassen, die interessierten Tabaknutzern helfen, gerecht zu werden. Obwohl die tatsächliche Tabak-freie Campuspolitik zweifellos das wichtigste Element dieser Arbeit ist, unterstützen die Maßnahmen im Bereich Bildung und Einstellung und arbeiten daran, die Tabaknormen auf dem Campus weiter zu ändern. Eine rauchfreie Politik beschränkt oder beseitigt die Verwendung von Tabakerzeugnissen, einschließlich Zigaretten, Zigarren, Zigarillos, Mini-Zigarn, Hakenah, Spit Tabak, Snus und anderen rauchlosen Produkten. Sie enthält auch häufig auch Innovationen in Rauch- oder Tabakerzeugnissen wie elektronischen Zigaretten. Hauptanliegen einer rauchfreien Politik ist das allgemeine Gesundheits- und ethische Verhalten des Studentenorgans. Ein umfassendes Tabakfreies Programm kann auch Tabakverkäufe, Marketing, Sponsoring und Investitionen betreffen. Maßnahmen der SchuleThe School of Medicine of Central and Southern Illinois wurden im Jahr 2006 mit dem Auftrag, eine Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens der Menschen und Gemeinschaften zu sehen, die sie bedienen. University of California All of the University of California (UC) Campuses ging im Januar 2004 frei. Das UC-System stellt den Grund dar, 100 % Tabak frei zu machen, da "die Verwendung von Tabak eine persönliche Wahl ist, die Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit dem Rauchen und der Exposition gegenüber dem zweiten und dritten Rauch sind gut dokumentiert. Diese Gefahren können sich nicht nur auf den Raucher auswirken, sondern auch auf den Nichtraucher, der dem Rauch ausgesetzt ist. Die Universität erkennt ihre Verantwortung für die Führung durch die Schaffung eines rauch- und rauchfreien Umfelds für alle Studenten, Arbeitnehmer und Besucher aller UC-Universitäten, medizinischen Zentren und Einrichtungen an. Staatspolitische Maßnahmen Manche Staaten wie Amerika haben sich dafür entschieden, eine staatliche rauchfreie Politik für alle Bildungseinrichtungen einzuführen. Andere Staaten wie Kalifornien haben strengere Verbote erlassen. Washington State Colleges Insgesamt gibt es 17 Campus-Universitäten in Washington, die einen 100% Tabakfreien Campus gründen. Im übrigen geht es darum, eine 100% Tabakfreie Politik von einer rauchfreien oder krankheitsfreien Politik oder von keiner Politik bis zu 100% Tabakfreiheit zu verwirklichen. Diese Campuse reichen von Gemeinschaftskollegen bis hin zu öffentlichen Universitäten und privaten Universitäten. Die meisten Schulen haben bereits eine rauchfreie Politik und bewegen sich zu einer 100% freien Tabakpolitik. Florida State Colleges Insgesamt gibt es 41 Campus-Universitäten in Florida, die einen 100% rauchfreien Campus in der Hochschule errichten. Ihre Politik beinhaltet 100% Verbot der Verwendung konventioneller Zigaretten. Bereiche der Politik umfassen folgende Bereiche: Campuse, Parkflächen, kollegierte Off-Campus-Veranstaltungen und Campus-eigene Fahrzeuge. Je nach Politik kann e-cigarette-Nutzung verboten werden. Die Art des Kollegiums reicht von den Gemeinschaftskollegen bis hin zu öffentlichen Universitäten und privaten Universitäten. An Beginn dieser rauchfreien Politik ist das Ziel, zu einem 100% rauchfreien Campus zu gelangen. Kalifornien Community Colleges im Mai 2018 stimmte dem Gouverneursrat zu, alle Kalifornien-Gemeinschaftskollegen frei zu machen. Mehrere kalifornische Gemeinschaftskollegen hatten diese Politik bereits auf ihrem Campus geändert oder haben sich auf das Ziel einer 100%-igen Rauch- und Tabakfreipolitik bemüht. Gründe wie: Tabak ist für etwa 1 von 5 Todesfällen verantwortlich, es gibt kein sicheres Niveau von gebrauchtem Rauch, und das Rauchen auf dem Campus kann zu einem zweiten Rauch führen, der mit offenen Türen oder Fenstern und einer Exposition beginnt, wenn ein Rauch entsteht. Kalifornien State University 2016 Gouverneurin Jerry Brown Vetoed Rechtsvorschriften, die das Rauchen auf allen Campuss der Staatlichen Universität Kalifornien (CSU) verboten hätten, weil er der Ansicht ist, dass diese Campuse ihre eigene Politik gestalten könnten. Im April 2017 hat das Büro des CSU- Kanzlers eine Exekutive ausgestellt, die alle CSU-Universitäten Rauch und Tabak frei macht. Das kalifornische staatliche Universitätssystem stellt fest, dass sie sich mit dem UC-System auf ihre Grundlagen für die 100 % frei zugänglichen Tabaksorten einigen. WirksamkeitIn den letzten Jahren wurden Tabakfreie Campuse durch die Initiative der American Cancer Society's Tobacco-free Generation Campus gefördert. In Zusammenarbeit mit der CVS Health Foundation hat der ACS seit seiner Gründung im Jahr 2016 über 97 Stipendien bis zu 20.000 € an Colleges im ganzen Land bereitgestellt. In den 90er Jahren ist der zunehmende Trend des Studierendenrauchens in den 90er Jahren rückläufig. Zwischen 1993 und 1997 stiegen die Prozent der US-Studierenden von 22% auf 28%. Zwischen 2002 und 2016 ist der Prozentsatz der Studierenden in den USA, die rauchen, um 47,4 % gesunken. Für das Rauchen in den letzten 30 Tagen beträgt der Prozentsatz 10,4 %, während in den letzten 12 Monaten der Prozentsatz 12,2 % Cessation Programme gegenüber eingeschränkter Verfügbarkeit beträgt. Es gibt zwei primäre Geräte, um den Tabakkonsum auf den Campuss zu reduzieren. Eines besteht darin, die Option zum Rauch zu entfernen, und das andere soll Programme zur Einstellung von Rauchern, die sich auf das Rauchen auswirken, ausgestalten, informieren und einführen. Eine Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass die Einschränkung des Tabakkonsums und die Einschränkung des Rauchens innerhalb von 20 Fußnoten nicht so wirksam waren wie das Rauchen von Studierenden im abnehmenden Risiko. Wenn vorbeugende Bildung an Hochschulen stattfindet, waren die Studierenden im Vergleich zu ihren Kollegen, die dieser Art von Bildung nicht ausgesetzt waren, 23 % weniger wahrscheinlich. Dies kann durch eine neuere Studie, die von September 2013 bis Mai 2014 stattfand, noch weiter bestätigt werden. Die Studie wurde durchgeführt, in der 1309 Studenten an acht Kalifornien-Universitäten regelmäßig befragt wurden, um die Zusammenhänge strengerer Tabakpolitiken im Vergleich zu der Exposition von Studierenden des College auf Zigarettenrauch zu erkennen. In den Erhebungen, die als politische Strenge angegeben wurden, ist die Exposition gegenüber gebrauchtem Rauch gesunken. Nach 30 Tagen zeigten Studierende Umfragen einen Rückgang der Raucherexposition von 81% auf 38 %, da die Anti-Tabak-Politik verstärkt wurde. Prozentsatze für völlig rauchfreie Campuse waren nach 6 Monaten um 3 % gesunken. Cessation unterstützt viele Schulen bei der Nutzung von Tabak auf dem Campus durch Beratung, Online-Unterstützung und Nikotinersatz wie Zahnfleisch, Pflaster und Lorzen. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2014 haben 55 % der Mitarbeiter des Student Health Centers ihre Patienten über ihren Tabakkonsum bei jedem Besuch befragt, und 80 % boten Beratung für Studierende an, die eine Gleichberechtigung wünschen. Laut dieser Umfrage wurden 54 % der Gesundheitsdienstleister speziell in wirksame Maßnahmen geschult. Gesamtstudierende Gesundheit Obwohl es sich bei zahlreichen Erhebungen, die eine rauchfreie Politik umsetzen, sehr deutlich verringert, dass Studierende auf Campusen mit dem Passivrauch ausgesetzt sind, kann dies einen geringeren Einfluss haben als wahrgenommen. Im Fall des Jahres 2006 wurde eine Online-Umfrage von 4 160 Studenten aus 10 verschiedenen Colleges durchgeführt, um Daten zu erwerben, in denen Studierende Zigarettenrauch ausgesetzt waren. Top drei Antworten von Studierenden waren Restaurants/Bargeld (65,%) in Heim (55)% und in einem Auto (38%). Diese Prozent weisen darauf hin, dass die überwiegende Mehrheit der von Studierenden erfahrenen zweiten Raucherexposition tatsächlich außerhalb des Campus liegt. Wenn man dies berücksichtigt, kann vorgeschlagen werden, dass die Anti-Tabak-Politik zwar schlecht ist, aber für aktive Raucher vorteilhafter ist. Erfolg des Initiativesprogramms des Kollegiums und Notwendigkeit einer kontinuierlichen Unterstützung der Tabakpolitik scheinen in den Bereichen Armut und Gemeinschaftskollegen weniger wirksam zu sein. Im Jahr 2014 gab eine von zahlreichen Organisationen der Tabak Wahrheit durchgeführte Beobachtungsstudie Bereiche an, in denen Fortschritte stärker behindert wurden als andere. Daten, die nur 19 % der Gemeinschaftskollegen in den USA erhoben haben, haben eine umfassende Tabak-freie Politik und nur ein Drittel der historischen schwarzen Colleges umgesetzt. Mit dem Ziel, diese niedrigen Statistiken zu verbessern, wurde eine Anstrengung, die das College Initiative-Programm genannt hat, geschaffen, das ein 5-stufiges Programm erstellt hat, das 135 Institutionen umfasste, um zu einer erfolgreichen Tabakpolitik beizutragen. 2017 wurde festgestellt, dass 87 % der 135 teilnehmenden Colleges entweder begonnen oder fertig waren, um erfolgreiche Anti-Tabak-/Raucherpolitik zu schaffen. Mit dieser Forschung lässt sich feststellen, dass kommunale Colleges und armutsgefährdete Standorte einfach keine Finanzierung und Gelegenheit haben, Bildungspolitik und Programme zu entwickeln. Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie hat ergeben, dass soziale Normen, der Raucherstatus, die zweite Rauchexposition und die soziodemographischen Faktoren alle eine Rolle bei der Bestimmung der Einstellungen und Verhaltensweisen von Studierenden, Mitarbeitern und Dozenten zu rauchfreien Campusen spielen und damit den Erfolg von Initiativen zur Bekämpfung des Tabakkonsums beeinflussen können. Referenzen Externe Links Kalifornien Tobacco Free Colleges California Youth Advocacy Network Americans for Non-Rauchers' RightsTobacco-Free College Initiative American Lung Association Tobacco-Free Colleges and University