Connecticut ( (listen) ist der südlichste Staat in der Region New England der Vereinigten Staaten. Seit der Census 2010 verfügt sie über das höchste Pro-Kopf-Einkommen, das zweithöchste Niveau der menschlichen Entwicklung hinter Massachusetts und das höchste Median-Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten. Es wird von Rhode Island nach Osten begrenzt, Massachusetts nach Norden, New York nach Westen, und der Long Island Sound nach Süden. Seine Hauptstadt ist Hartford und seine berühmteste Stadt ist Bridgeport. Historisch ist der Staat Teil von New England sowie der Tri-State-Bereich mit New York und New Jersey, die zusammen bilden Metropolitan New York City. Der Zustand ist für den Connecticut-Fluss benannt, der den Zustand nähert. Das Wort Connecticut leitet sich von verschiedenen anglicized Rechtschreibungen von Quononoquett (Conanicut,) ein Mohegan-Pequot Wort für "lange Flut". Connecticuts erste europäische Siedler waren Holländer, die eine kleine, kurzlebige Siedlung namens Fort Hoop in Hartford auf dem Zusammenfluss von Park und Connecticut Rivers errichteten. Die Hälfte von Connecticut wurde ursprünglich von der niederländischen Kolonie New Netherland beansprucht, die einen Großteil des Landes zwischen den Flüssen Connecticut und Delaware umfasste, obwohl die ersten großen Siedlungen in den 1630er Jahren durch das Englische gegründet wurden. Thomas Hooker leitete eine Band von Anhängern aus der Massachusetts Bay Colony und gründete die Connecticut Colony; andere Siedler aus Massachusetts gründeten die Saybrook Colony und die New Haven Colony. Die Kolonien Connecticut und New Haven gründeten Dokumente der Grundordnungen, betrachteten die ersten Verfassungen in Amerika. 1662 wurden die drei Kolonien unter einer königlichen Charta zusammengeführt, wodurch Connecticut eine Kronenkolonie war. Connecticut war einer der dreizehn Kolonien, die die britische Herrschaft in der Amerikanischen Revolution abgelehnt. Connecticut ist der drittkleinste Zustand nach Bereich, der 29. Populärste und der vierte dichtest besiedelte der fünfzig Staaten. Es ist bekannt als "Constitution State", der "Nutmeg State", der "Provisionsstaat", und das "Land der Steady Habits". Es war einflussreich in die Entwicklung der Bundesregierung der Vereinigten Staaten (siehe Connecticut Compromise). Der Connecticut River, der Thames River und die Häfen entlang Long Island Sound haben Connecticut eine starke maritime Tradition gegeben, die heute weitergeht. Der Staat hat auch eine lange Geschichte der Hosting der Finanzdienstleistungsbranche, einschließlich Versicherungen in Hartford und Hedge Fonds in Fairfield County. Geographie Connecticut ist im Süden von Long Island Sound, im Westen von New York, im Norden von Massachusetts und im Osten von Rhode Island begrenzt. Die Hauptstadt und die viertgrößte Stadt ist Hartford, und andere wichtige Städte und Städte (von der Bevölkerung) sind Bridgeport, New Haven, Stamford, Waterbury, Norwalk, Danbury, New Britain, Greenwich und Bristol. Connecticut ist etwas größer als das Land Montenegros. Es gibt 169 eingebundene Städte in Connecticut. Der höchste Gipfel in Connecticut ist Bear Mountain in Salisbury in der nordwestlichen Ecke des Staates. Der höchste Punkt ist nur östlich von wo Connecticut, Massachusetts und New York treffen (42°3' N, 73°29' W,) am Südhang des Mount Frissell, dessen Spitze in der Nähe von Massachusetts liegt. Im Gegenteil, viele der Küstenstädte haben Gebiete, die weniger als 20 Fuß (6 m) über dem Meeresspiegel liegen. Connecticut hat eine lange maritime Geschichte und einen Ruf, der auf dieser Geschichte basiert – der Staat hat keine direkte Meeresfront (technisch). Die Küste von Connecticut sitzt auf Long Island Sound, das ist eine Mündung. Der Zugang des Staates zum offenen Atlantik ist sowohl im Westen (nach New York City) als auch im Osten (nach dem Rennen bei Rhode Island). Diese Situation bietet viele sichere Häfen von Ozeanstürmen, und viele transatlantische Schiffe suchen Anker in Long Island Sound, wenn tropische Zyklone von der oberen Ostküste passieren. Der Connecticut-Fluss durchschneidet das Zentrum des Staates und fließt in Long Island Sound. Die bevölkerungsreichste Metropolregion im Staat liegt im Connecticut River Valley. Trotz der relativ kleinen Größe von Connecticut bietet es große regionale Variationen in seiner Landschaft; zum Beispiel in den nordwestlichen Litchfield Hills, es verfügt über rollende Berge und Pferdefarmen, während in Gebieten im Osten von New Haven entlang der Küste, die Landschaft verfügt über Küstenschwärme, Strände und große maritime Aktivitäten. Connecticuts ländliche Gebiete und kleine Städte in den nord- und nordwestlichen Ecken des Staates kontrastieren stark mit seinen Industriestädten wie Stamford, Bridgeport und New Haven, die entlang der Küstenstraßen von der New Yorker Grenze nach New London, dann nach Norden bis zum Connecticut River nach Hartford. Viele Städte im nordöstlichen und nordwestlichen Connecticut Zentrum um ein Grün. In der Nähe des Grünen stehen historische visuelle Symbole von New England Städte, wie eine weiße Kirche, ein Kolonial-Meeting-Haus, eine Kolonial Taverne oder Gasthaus, mehrere Kolonial-Häuser, und so weiter, ein szenisches historisches Aussehen für die historische Konservierung und den Tourismus gehalten. Viele der Gebiete im südlichen und küstennahen Connecticut wurden im Laufe der Jahre aufgebaut und umgebaut und sehen weniger visuell wie traditionelles New England aus. Die nördliche Grenze des Staates mit Massachusetts ist gekennzeichnet durch den Southwick Jog oder Granby Notch, ein ca. 2,5 Meilen (4,0 km) Quadratumweg nach Connecticut. Der Ursprung dieser Anomalie ist klar in einer langen Reihe von Streitigkeiten und temporären Vereinbarungen festgelegt, die schließlich im Jahr 1804 abgeschlossen wurden, als Südsüdwicks Bewohner versuchten, Massachusetts zu verlassen, und die Stadt wurde in der Hälfte geteilt. Die südwestliche Grenze von Connecticut, wo es New York State anhält, ist gekennzeichnet durch eine Panhandle in Fairfield County, die die Städte Greenwich, Stamford, New Canaan, Darien und Teile von Norwalk und Wilton enthält. Diese Unregelmäßigkeit in der Grenze ist das Ergebnis von territorialen Streitigkeiten im späten 17. Jahrhundert, gipfelt mit New York, die ihren Anspruch auf das Gebiet, deren Bewohner sich selbst als Teil von Connecticut betrachtet, im Gegenzug für ein gleichwertiges Gebiet, das sich nach Norden von Ridgefield bis zur Grenze von Massachusetts erstreckt, sowie unbestrittener Anspruch auf Rye, New York. Zu den Bereichen des Nationalparks gehören der Nationalpark Appalachian National Scenic Trail, Quinebaug und Shetucket Rivers Valley National Heritage Corridor und Weir Farm National Historic Site. Sehenswürdigkeiten und Städte von Connecticut Climate Connecticut liegen in der rauen Übergangszone zwischen dem südlichen Ende des feuchten kontinentalen Klimas und dem nördlichen Teil des feuchten subtropischen Klimas. Northern Connecticut erlebt in der Regel ein Klima mit kalten Wintern mit mäßigem Schneefall und heißen, feuchten Sommern. Far Southern und Coast Connecticut hat ein Klima mit kühlen Wintern mit einer Mischung aus Regen und selten Schnee, und die langen heißen und feuchten Sommer typisch für die mittlere und untere Ostküste. Connecticut sieht ein ziemlich gleichmäßiges Niederschlagsmuster mit Niederschlägen/Schweißen während der 12 Monate. Connecticut durchschnittlich 56% des möglichen Sonnenscheins (höher als der US-Durchschnitt), durchschnittlich 2.400 Sonnenstunden jährlich. Der frühe Frühling (April) kann von leicht kühlen (40s bis 50s F) bis warm (65 bis 70 F,) reichen, während der mittlere und späte Frühling (End April/Mai) warm ist. Ende Mai schafft das Gebäude Bermuda High einen südlichen Fluss von warmen und feuchten tropischen Luft, mit heißen Wetterbedingungen im ganzen Staat, mit durchschnittlichen Höhen in New London von 81 °F (27 °C) und 85 °F (29 °C) in Windsor Locks am Höhepunkt des Sommers Ende Juli. Manchmal treten über Connecticut Wärmewellen mit Höhen von 90 bis 100 °F (38 °C) auf. Obwohl Sommer sonnig in Connecticut sind, können sich schnell bewegende Sommer Gewitter kurze Daunen mit Donner und Blitz bringen. Gelegentlich können diese Gewitter schwer sein, und der Staat durchschnittlich in der Regel ein Tornado pro Jahr. Während der Hurrikansaison beeinflussen die Überreste tropischer Zyklone gelegentlich die Region, obwohl ein direkter Hit selten ist. Das Wetter, das häufig mit der Herbstsaison verbunden ist, beginnt im Oktober und dauert an den ersten Tagen des Dezembers. Täglich hohe Temperaturen im Oktober und November reichen von den 50er bis 60er Jahren (Fahrenheit) mit Übernachtungen in den 40er und oberen 30er Jahren. Buntes Laub beginnt in den nördlichen Teilen des Staates Anfang Oktober und bewegt sich nach Süden und Osten bis nach Südosten Connecticut bis Anfang November. Weit südliche und Küstengebiete haben jedoch mehr Eichen- und Hickory-Bäume (und weniger Ahorn) und sind oft weniger bunt als Gebiete im Norden. Bis Dezember Tag Hochs sind in der 40s °F für viel des Staates, und durchschnittliche Nacht Tiefs sind unter Gefrieren. Winter (Dezember bis Mitte März) sind in Connecticut im Allgemeinen kalt von Süden nach Norden. Der kälteste Monat (Januar) hat durchschnittliche hohe Temperaturen von 38 °F (3 °C) in den Küstentiefen bis 33 °F (1 °C) in den Binnen- und Nordabschnitten auf dem Staat. Der durchschnittliche jährliche Schneefall reicht von etwa 60 Zoll (1.500 mm) in den höheren Höhen des nördlichen Teils des Staates bis nur 20–25 Zoll (510–640 mm) entlang der Südostküste von Connecticut (Branford to Groton). In der Regel erhält jeder Ort nördlich oder westlich der Interstate 84 während eines Sturms und während der gesamten Saison die meisten Schnee. Die meisten von Connecticut haben weniger als 60 Tage Schneedecke. Der Schnee fällt in der Regel von Ende November bis Ende März im nördlichen Teil des Staates, und von Anfang Dezember bis Mitte März in den südlichen und Küstenteilen des Staates. Connecticuts Rekordhochtemperatur beträgt 106 °F (41 °C), die in Danbury am 15. Juli 1995 aufgetreten ist; der Rekord niedrig ist -32 °F (-36 °C), die im Northwest Hills Falls Village am 16. Februar 1943 auftrat, und Coventry am 22. Januar 1961. Flora Forests bestehen aus einer Mischung aus nordöstlichen Küstenwäldern von Eichen in südlichen Gebieten des Staates, bis hin zu den neuen englisch-afrikanischen Wäldern im nordwestlichen Teil des Staates. Mountain Laurel (Kalmia latifolia) ist die Zustandsblume und ist in einigen Teilen von Connecticut zu niedrigen Grats native. Rosebay Rhododendron (Rhododendron Maximum) ist auch in den östlichen Hochebenen von Connecticut und Pachaug State Forest ist Heimat der Rhododendron Sanctuary Trail. Der weiße Zeder (Chamaecyparis thyoides) befindet sich in Feuchtgebieten in den südlichen Teilen des Staates. Connecticut hat einen einheimischen Kaktus (Opuntia humifusa), der in sandigen Küstengebieten und niedrigen Hügeln gefunden wird. Mehrere Arten von Strandgras und Wildblumen sind auch in Connecticut. Connecticut umfasst USDA Plant Hardiness Zones 5b bis 7a. Coastal Connecticut ist die breite Übergangszone, in der mehr südliche und subtropische Pflanzen angebaut werden. In einigen Küstengemeinden werden Magnolia grandiflora (südliche Magnolia) Crape Myrtles, Scrub Palmen (Sabal-Moll,) Needle Palms (Rhapidophyllum hystrix) und andere breitblättrige Evergreens in kleinen Stückzahlen kultiviert. Geschichte Erste Menschen Der Name Connecticut leitet sich von dem Wort Mohegan-Pequot ab, das als "langer Flut" und "auf dem langen Fluss" übersetzt wurde und sich auf den Fluss Connecticut bezieht. Die menschliche Präsenz in der Region Connecticut reicht bis vor 10.000 Jahren aus. Steinwerkzeuge wurden zur Jagd, Fischerei und Holzbearbeitung verwendet. Semi-Nomad im Lebensstil bewegten diese Völker saisonal, um verschiedene Ressourcen in der Gegend zu nutzen. Sie teilten Sprachen basierend auf Algonquian. Die Region Connecticut wurde von mehreren nordamerikanischen Stämmen bewohnt, die in den Nipmuc, die Pailletten oder "River Indianer" gruppiert werden können (die die Tunxis, Schaghticoke, Podunk, Wangunk, Hammonasset und Quinnipiac enthalten), die Mattabesec oder "Wappinger Confederacy" und die Pequot-Mohegan. Einige dieser Gruppen bleiben weiterhin in Connecticut, einschließlich der Mohegans, der Pequots und der Paugusetts. Kolonialzeit Der erste europäische Forscher in Connecticut war der Holländer Adriaen Block, der 1614 die Region erkundete. Die holländischen Pelzhändler fuhren dann auf den Connecticut River, den sie Versche Rivier "(Fresh River,") nannten, und bauten ein Fort an Dutch Point in Hartford, das sie "House of Hope" (Dutch:Huis van Hoop) nannten. Die Connecticut Colony war ursprünglich eine Reihe von getrennten, kleineren Siedlungen bei Windsor, Wethersfield, Saybrook, Hartford und New Haven. Die ersten englischen Siedler kamen 1633 und ließen sich bei Windsor und dann im Wethersfield im folgenden Jahr nieder. John Winthrop, der Jüngere von Massachusetts, erhielt eine Kommission, um Saybrook Colony an der Mündung des Connecticut-Flusses 1635 zu schaffen. Der Hauptkörper der Siedler kam 1636 in einer großen Gruppe. Sie waren Puritaner aus Massachusetts Bay Colony unter der Leitung von Thomas Hooker, der die Connecticut Colony in Hartford gründete. Die Quinnipiack Colony wurde von John Davenport, Theophilus Eaton und anderen in New Haven im März 1638 gegründet. Die New Haven Colony hatte eine eigene Verfassung namens "The Fundamental Agreement of the New Haven Colony", unterzeichnet am 4. Juni 1639. Die Siedlungen wurden ohne offizielle Sanktionen der englischen Krone errichtet, und jedes war eine unabhängige politische Einheit. 1662 reiste Winthrop nach England und erhielt einen Charter von Charles II, der die Siedlungen von Connecticut vereinte. Historische Kolonialsiedlungen waren Windsor (1633,) Wethersfield (1634,) Saybrook (1635,) Hartford (1636,) New Haven (1638,) Fairfield (1639,) Guilford (1639,) Milford (1639,) Stratford (1639,) Farmington (1640,) Stamford (1641,) und New London (1646). Der Pequot-Krieg markierte den ersten großen Konflikt zwischen Kolonisten und Indianern in New England. Die Pequots reagierten mit zunehmender Aggression zu Kolonialsiedlungen in ihrem Gebiet – während sie gleichzeitig Lande aus den Stämmen Narragansett und Mohegan nahmen. Siege antworteten auf einen Mord im Jahr 1636 mit einer Razzia auf einem Pequot-Dorf auf Block Island; die Pequots legte Belagerung zu Saybrook Colony's Garnison in diesem Herbst, dann geriet Wethersfield im Frühjahr 1637. Kolonisten erklärten Krieg gegen die Pequots, organisierte eine Band von Milizen und Verbündeten aus den Mohegan- und Narragansett-Stämmen und attackierten ein Pequot-Dorf auf dem Mystic River, mit Todesmautschätzungen zwischen 300 und 700 Pequots. Nachdem die Pequots einen weiteren großen Verlust an einer Schlacht in Fairfield erlitten hatten, baten die Pequots um einen Waffenstillstand und Frieden. Die westlichen Grenzen von Connecticut wurden im Laufe der Zeit verändert. Der Hartford-Vertrag mit den Holländern wurde am 19. September 1650 unterzeichnet, aber er wurde nie von den Briten ratifiziert. Laut ihr, die westliche Grenze von Connecticut lief nördlich von Greenwich Bay für eine Entfernung von 20 Meilen (32 km,) "vorgesehen, dass die genannte Linie kommen nicht innerhalb von 10 Meilen von Hudson River". Diese Vereinbarung wurde von beiden Seiten bis zum Krieg zwischen England und den Niederlanden im Jahre 1652 beobachtet. Der Konflikt setzte sich fort, bis der Herzog von York im Jahre 1664 New Netherland gefangen nahm. Andererseits gewährte Connecticuts ursprüngliche Charta im Jahre 1662 ihr das ganze Land der "Südsee" – also dem Pazifik. Die meisten kolonialen königlichen Zuschüsse waren für lange Ost-West-Streifen. Connecticut nahm seinen Zuschuss ernst und gründete einen neunten Bezirk zwischen dem Susquehanna River und Delaware River namens Westmoreland County. Dies führte zu den kurzen Pennamite Wars mit Pennsylvania. Yale College wurde im Jahr 1701 gegründet und bietet Connecticut eine wichtige Institution, um Klerus und Zivilisten zu erziehen. Die Kongregationskirche dominierte das religiöse Leben in der Kolonie und, durch Erweiterung, Städteangelegenheiten in vielen Teilen. Mit mehr als 600 Meilen Küstenlinie, einschließlich entlang seiner navigierbaren Flüsse, entwickelte Connecticut in seinen Kolonialjahren die Vorgesetzten einer maritimen Tradition, die später Booms in Schiffbau, Seetransport, Marine-Unterstützung, Meeresfrüchteproduktion und Freizeitboote produzieren würde. Historische Aufzeichnungen listen den Tryall als das erste Schiff in Connecticut Colony, 1649 an einem Standort auf dem Connecticut River im heutigen Wethersfield. In den zwei Jahrzehnten, die bis 1776 und die amerikanische Revolution führten, starteten Connecticut Bootswerften etwa 100 Sloops, Schioner und Briggs nach einer Datenbank der US-amerikanischen Zollaufzeichnungen, die vom Mystic Seaport Museum online gepflegt wurden, das größte ist die 180-Ton-Patient Mary, die 1763 in New Haven gestartet wurde. Connecticuts erstes Leuchtturm wurde 1760 an der Mündung des Thems River mit dem New London Harbor Leuchtturm gebaut. Amerikanische Revolution Connecticut hat vier Delegierte zum Zweiten Kontinentalkongress ernannt, der die Unabhängigkeitserklärung unterzeichnet hat: Samuel Huntington, Roger Sherman, William Williams und Oliver Wolcott. Connecticuts Legislative genehmigte den Ausstieg von sechs neuen Regimenten im Jahr 1775, nach den Zusammenstößen zwischen British Regulars und Massachusetts Militia in Lexington und Concord. Im Juni 1775 gab es rund 1.200 Connecticut-Truppen an der Schlacht von Bunker Hill. Im Jahre 1775 erfand David Bushnell die Schildkröte, die im folgenden Jahr den ersten U-Boot-Angriff in der Geschichte lancierte, erfolglos gegen ein britisches Kriegsschiff am Anker in New York Harbor. Im Jahre 1777 erhielten die Briten das Wort der kontinentalen Armee Lieferungen in Danbury, und sie landeten eine Expeditionskraft von etwa 2.000 Truppen in Westport. Diese Kraft marschierte dann nach Danbury und zerstörte Häuser und einen Großteil des Depots. Die von General David Wooster und General Benedict Arnold angeführten Truppen der kontinentalen Armee und Milizen verlobten sie 1777 auf ihrem Rückkehrmarsch in Ridgefield. Für den Winter 1778–79 entschied sich General George Washington, die Continental Army in drei Divisionen um New York City zu spalten, wo der britische General Sir Henry Clinton Winterquartiere aufgenommen hatte. Generalmajor Israel Putnam wählte Redding als Winterlagerquartier für etwa 3.000 Stammgäste und Milizen unter seinem Befehl. Das Lager der Redding erlaubte Putnams Soldaten, das restaurierte Versorgungsdepot in Danbury zu bewachen und alle Operationen entlang Long Island Sound und dem Hudson River Valley zu unterstützen. Einige der Männer waren Veteranen des Winterlagers in Valley Forge, Pennsylvania, der vorherige Winter. Soldaten im Redding-Camp erlitten Versorgungsknappheit, kalte Temperaturen und signifikanten Schnee, mit einigen Historikern, die das Lager "Connecticut's Valley Forge" servieren. Der Staat war auch der Startplatz für eine Reihe von Razzien gegen Long Island, die von Samuel Holden Parsons und Benjamin Tallmadge orchestriert wurden, und lieferte Männer und Material für die Kriegsanstrengung, vor allem für Washingtons Armee vor New York City. General William Tryon überfiel die Connecticut Küste im Juli 1779, konzentriert sich auf New Haven, Norwalk und Fairfield. New London und Groton Heights wurden im September 1781 von Benedict Arnold überfallen, der den Briten Verräter geworden war. Am Anfang der Amerikanischen Revolution beauftragte der Kontinentalkongress Nathaniel Shaw Jr. von New London als seinen Marineagenten für die Rekrutierung von Privatpersonen, britische Schiffe als vorgestellte Gelegenheiten zu ergreifen, mit fast 50 Operationen aus dem Thems River, die schließlich die Aufhebung von der britischen Gewalt unter der Leitung von Arnold gezogen. 19. Jahrhundert Frühe nationale Periode und industrielle Revolution Connecticut ratifizierte die US-Verfassung am 9. Januar 1788, wurde der fünfte Staat. Der Staat blühte in der Zeit nach der Amerikanischen Revolution, da Mühlen und Textilfabriken gebaut wurden und Seehäfen aus Handel und Fischerei blühten. Nachdem der Kongress im Jahre 1790 gegründet wurde, beauftragte Präsident Washington Jonathan Maltbie als einer von sieben Meistern, die Zollvorschriften durchzusetzen, mit Maltbie die Süd-Neu-England-Küste mit einem 48-Fuß-Schräfter namens Argus zu überwachen. Im Jahr 1786, Connecticut ceded Gebiet mit der US-Regierung, die Teil der Northwest Territory wurde. Der Staat behielt Land über den nördlichen Teil der heutigen Ohio, genannt Connecticut Western Reserve. Die Sektion Western Reserve wurde weitgehend von Menschen aus Connecticut besiedelt, und sie brachten Connecticut Ortsnamen zu Ohio. Connecticut hat Vereinbarungen mit Pennsylvania und New York getroffen, die die Grundstücksansprüche innerhalb der Grenzen dieser Staaten auslöschen und die Connecticut Panhandle geschaffen.Der Staat pflegte dann 1800 das Westreservat an die Bundesregierung, die es zu seinen gegenwärtigen Grenzen brachte (außer geringfügigen Anpassungen mit Massachusetts). Zum ersten Mal im Jahr 1800 starteten Connecticut Shipwrights in einem Jahr mehr als 100 Schiffe. In den folgenden Jahrzehnten bis zur Türschwelle der erneuerten Feindseligkeiten mit Großbritannien, die den Krieg von 1812 Funken, Connecticut Bootswerften gebaut in der Nähe von 1.000 Schiffen, die produktivste Strecke von jedem Jahrzehnt im 19. Jahrhundert. Während des Krieges starteten die Briten Razzien in Stonington und Essex und blockierten Schiffe im Fluss Thames. Derby-Eingeborene Isaac Hull wurde Connecticuts bekannteste Marinefigur, um während des Konflikts Renown zu gewinnen, als Kapitän der USS-Verfassung. Die britische Blockade während des Krieges von 1812 verletzte die Exporte und stärkte den Einfluss von Föderalisten, die gegen den Krieg waren. Die Einstellung der Einfuhren aus Großbritannien stimulierte den Bau von Fabriken zur Herstellung von Textilien und Maschinen. Connecticut wurde als Hauptzentrum für die Herstellung anerkannt, zum Teil aufgrund der Erfindungen von Eli Whitney und anderen frühen Innovatoren der industriellen Revolution. Der Krieg führte zu der Entwicklung von schnellen Clippers, die half, die Reichweite von New England Händler auf den Pazifik und indische Ozeane zu erweitern. Die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts verzeichnete einen rasanten Anstieg des Walens, wobei New London nach Nantucket und New Bedford als einer der drei größten Heimathäfen der New England-Industrie auftauchte. Der Staat war bekannt für seinen politischen Konservatismus, der von seiner föderalistischen Partei und dem Yale College of Timothy Dwight geschrieben wurde. Die wichtigsten Intellektuellen waren Dwight und Noah Webster, die sein großes Wörterbuch in New Haven kompilierten. Religiöse Spannungen polarisierten den Staat, wie die Kongregationskirche versuchte, traditionelle Standpunkte beizubehalten, im Bündnis mit den Föderalisten. Das Scheitern der Hartford-Konvention im Jahre 1814 verletzte die föderalistische Ursache, wobei die Demokratische Republikanische Partei 1817 die Kontrolle erlangte. Connecticut wurde seit 1639 unter den "Fundamental Orders" regiert, aber der Staat nahm 1818 eine neue Verfassung an. Zivil Die Hersteller von Connecticut spielten eine wichtige Rolle bei der Lieferung der Kräfte der Union mit Waffen und Lieferungen im Bürgerkrieg. Der Zustand lieferte 55.000 Männer, gebildet in dreißig volle Regimenter der Infanterie, einschließlich zwei in den US-Farben Troops, mit mehreren Connecticut-Männer werden Generale. Die Marine zog 250 Offiziere und 2.100 Männer an, und Glastonbury native Gideon Welles war Sekretär der Marine. James H. Ward von Hartford war der erste amerikanische Marineoffizier, der im Bürgerkrieg getötet wurde. Connecticut Casualties umfasste 2.088 getötet im Kampf, 2.801 sterben an Krankheiten und 689 sterben in konföderierten Gefängnislagern. Ein Anstieg der nationalen Einheit im Jahre 1861 brachte Tausende Flockungen in die Farben von jeder Stadt und Stadt. Da der Krieg jedoch zum Kreuzzug wurde, um die Sklaverei zu beenden, zogen viele Demokraten (insbesondere irische Katholiken) zurück. Die Demokraten nahmen eine Pro-Slaverie-Position ein und enthielten viele Kupferköpfe, die bereit waren, den Südsekt zu lassen. Die intensiv gekämpften 1863 Wahlen für Gouverneur wurde eng von den Republikanern gewonnen. Zweite industrielle Revolution Connecticuts umfangreiche Industrie, dichte Bevölkerung, flaches Gelände und Reichtum förderte den Bau von Eisenbahnen ab 1839. Um 1840 waren 102 Meilen (164 km) der Linie in Betrieb, wächst auf 402 Meilen (647 km) in 1850 und 601 Meilen (967 km) in 1860. Die New York, New Haven und Hartford Railroad, genannt die New Haven oder "The Consolidated", wurde nach 1872 das dominante Connecticut Eisenbahnunternehmen.J P. Morgan begann die Finanzierung der großen New England Eisenbahnen in den 1890er Jahren, Teilung Gebiet, so dass sie nicht konkurrieren würde. Die New Haven kaufte 50 kleinere Unternehmen, einschließlich Dampfschiff-Linien, und baute ein Netz von Lichtschienen (elektrifizierte Trolleys), die für alle südlichen Neuen Englands den städtebaulichen Transport ermöglichten. Die New Haven betreibt bis 1912 über 2.000 Meilen (3.200 km) Strecke mit 120.000 Mitarbeitern. Als dampfbetriebene Passagierschiffe nach dem Bürgerkrieg proliferierten, würde Noank die zwei größten in Connecticut gebauten im 19. Jahrhundert produzieren, mit dem 332-Fuß-Holzdampfpaddelrader Rhode Island im Jahr 1882 und dem 345-Fuß Paddelrader Connecticut sieben Jahre später. Connecticut Werften würden im 19. Jahrhundert mehr als 165 Dampfschiffe starten. 1875 wurde in New Haven die erste Telefonbörse der Welt gegründet. 20. Jahrhundert Erster Weltkrieg als der Weltkrieg Ich brach 1914 aus, Connecticut wurde ein wichtiger Lieferant von Waffen an das US-Militär; bis 1918 produzierten 80% der staatlichen Industrien Waren für die Kriegsanstrengung. Remington Arms in Bridgeport produzierte die Hälfte der Kleinarmkartuschen, die von der US-Armee verwendet wurden, mit anderen wichtigen Lieferanten wie Winchester in New Haven und Colt in Hartford. Connecticut war auch ein wichtiger US Navy Lieferant, mit E-Boot erhalten Bestellungen für 85 U-Boote, Lake Torpedo Bootsbau mehr als 20 U-Boots, und die Groton Iron Works Gebäude Frachter. Am 21. Juni 1916 machte die Marine Groton zum Standort für ihre U-Boot und Schule der Ostküste. Der Staat unterstützte die amerikanischen Kriegsanstrengung 1917 und 1918 mit großen Käufen von Kriegsanleihen, einer weiteren Expansion der Industrie und einem Schwerpunkt auf der Erhöhung der Nahrungsmittelproduktion auf den Farmen. Tausende von staatlichen, lokalen und freiwilligen Gruppen mobilisierten für die Kriegsanstrengung und wurden vom Konzil des Staates Connecticut koordiniert. Die Hersteller, die mit Mangel an Arbeitskräften kämpften; Waterburys American Brass and Manufacturing Company lief mit halber Kapazität, so dass die Bundesregierung vereinbart, die Soldaten dort zu arbeiten. Zwischenkriegszeit 1919 startete J. Henry Roraback das Connecticut Light & Power Co., das zum dominanten elektrischen Dienstprogramm des Staates wurde. Im Jahr 1925 hat Frederick Rentschler die Gründung von Pratt & Whitney in Hartford dazu veranlasst, Motoren für Flugzeuge zu entwickeln; das Unternehmen wurde ein wichtiger militärischer Lieferant im Zweiten Weltkrieg und einer der drei großen Hersteller von Jet-Motoren in der Welt. Am 21. September 1938 schlug der zerstörerischste Sturm in der Geschichte New Englands östliche Connecticut und tötete Hunderte von Menschen. Das Auge des "Long Island Express" ging westlich von New Haven vorbei und verwüstete die Connecticut Küste zwischen Old Saybrook und Stonington von der vollen Kraft von Wind und Wellen, obwohl sie teilweise Schutz durch Long Island hatten. Der Hurrikan verursachte umfangreiche Schäden an Infrastruktur, Häusern und Unternehmen. In New London wurde ein 500-Fuß-Segelschiff (150 m) in einen Lagerkomplex getrieben, was zu einem großen Feuer führte. Starke Niederschläge verursachten den Connecticut River, die Innenstadt von Hartford und East Hartford zu überfluten. Schätzungsweise 50.000 Bäume fielen auf Straßen. Erster Weltkrieg Das Erscheinen von Nachlass zur Unterstützung Großbritanniens half, Connecticut aus der Großen Depression zu heben, mit dem Staat ein wichtiges Produktionszentrum für Waffen und Lieferungen im Zweiten Weltkrieg. Connecticut produzierte 4,1% der gesamten US-Militärrüstungen, die während des Krieges produziert wurden, Rang neunten unter den 48 Staaten, mit großen Fabriken einschließlich Colt für Waffen, Pratt & Whitney für Flugzeugmotoren, Chance Vought für Kampfflugzeuge, Hamilton Standard für Propeller und Elektroboot für U-Boote und PT-Boote. In Bridgeport produzierte General Electric eine bedeutende neue Waffe gegen Panzer: die Bazooka. Am 13. Mai 1940 machte Igor Sikorsky einen gemeinsamen Flug des ersten praktischen Hubschraubers. Der Helikopter sah in den Zweiten Weltkrieg nur einen begrenzten Einsatz, aber die zukünftige militärische Produktion machte die Stratford-Anlage von Sikorsky Aircraft Connecticut zu Beginn des 21. Jahrhunderts zum größten einzigen Produktionsstandort von Connecticut. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlor Connecticut einige Kriegsfabriken nach dem Ende der Feindseligkeiten, aber der Staat teilte sich in einer allgemeinen Nachkriegserweiterung, die den Bau von Autobahnen beinhaltete und zu einem mittleren Wachstum in Vorstadtgebieten führte. Prescott Bush vertreten Connecticut im US-Senat von 1952 bis 1963; sein Sohn George H.W Bush und Enkel George W. Bush wurden beide Präsidenten der Vereinigten Staaten. 1965 ratifizierte Connecticut seine aktuelle Verfassung und ersetzte das seit 1818 gediente Dokument. 1968 begann der kommerzielle Betrieb für das Kernkraftwerk Connecticut Yankee in East Haddam; 1970 begann der Kernkraftwerk Millstone in Waterford. 1974 wählte Connecticut den Demokratischen Gouverneur Ella T. Grasso, der zur ersten Frau in jedem Staat wurde, um Gouverneur zu werden, ohne die Frau oder Witwe eines früheren Gouverneurs zu sein. Am Ende des Kalten Krieges stellte Connecticuts Abhängigkeit von der Verteidigungsindustrie eine wirtschaftliche Herausforderung dar. Die daraus resultierende Haushaltskrise half, Lowell Weicker als Gouverneur auf einem Drittticket im Jahr 1990 zu wählen. Weickers Abhilfe war eine staatliche Einkommenssteuer, die sich bei der Bilanzierung des Haushaltsplans bewährt hat, aber nur kurzfristig. Er lief nicht für einen zweiten Begriff, zum Teil wegen dieser politisch unbeliebten Bewegung. 1992 wurde der erste Bau auf dem Foxwoods Casino auf der Mashantucket Pequots Reservierung im Osten Connecticut abgeschlossen, die das größte Casino der westlichen Hemisphäre wurde. Mohegan Sun folgte vier Jahre später. Anfang des 21. Jahrhunderts Im Jahr 2000 wählte der Präsidentschaftskandidat Al Gore Senator Joe Lieberman als seine Laufmatte und markierte das erste Mal, dass eine große Partei-Präsidentschaftskarte jemanden des jüdischen Glaubens umfasste. Gore und Lieberman fielen fünf Stimmen kurz George W. Bush und Dick Cheney im Wahlkolleg. Bei den Terroranschlägen vom 11. September 2001 wurden 65 Staatsanwohner getötet, vor allem die Bewohner von Fairfield County, die im World Trade Center tätig waren. 2004, Republikaner Gouverneur John G. Rowland trat während einer Korruptionsuntersuchung zurück und plädierte später den Bundesgebühren schuldig. Connecticut wurde von drei großen Stürmen in nur 14 Monaten in den Jahren 2011 und 2012 getroffen, mit allen drei großen Sachschäden und elektrischen Ausfällen. Hurricane Irene schlug Connecticut August 28, und Schäden beliefen sich auf $235 Millionen. Zwei Monate später fiel der "Halloween nor'easter" auf Bäume, was zu zerklüfteten Zweigen und Stämmen führte, die Stromleitungen beschädigten; einige Bereiche waren für 11 Tage ohne Strom. Hurricane Sandy hatte tropische Sturmwinde, als es Connecticut am 29. Oktober 2012 erreichte. Sandys Winde trieb Sturmfluten in Straßen und schnitt Strom auf 98% der Häuser und Unternehmen, mit mehr als $360 Millionen Schaden. Am 14. Dezember 2012 erschossen Adam Lanza 26 Menschen in der Sandy Hook Grundschule in Newtown und tötete sich dann. Das Massaker veranlasste erneute Anstrengungen von Aktivisten für engere Gesetze über Waffeneigentum national. Im Sommer und Herbst 2016 erlebte Connecticut eine Dürre in vielen Teilen des Staates und verursachte einige Wassernutzungsverbote. Ab 15. November 2016 (2016-11-15,) 45% des Staates wurden bei Severe Drought vom U.S Drought Monitor, einschließlich fast allen Hartford und Litchfield Countys, aufgeführt. Der Rest des Staates war in Moderate Drought oder Severe Drought, einschließlich Middlesex, Fairfield, New London, New Haven, Windham und Tolland Countys. Dies beeinflusste die landwirtschaftliche Wirtschaft im Staat. Das 21. Jahrhundert in Connecticut in Fotos Demographics Das United States Census Bureau schätzt, dass die Bevölkerung von Connecticut am 1. Juli 2019 3,565,287 betrug, ein Rückgang um 0,25% seit dem US-Bundesstaat Census 2010. Ab 2019 hatte Connecticut eine geschätzte Bevölkerung von 3,565,287, was einen Rückgang von 7,378 (0,25%) vom Vorjahr und einen Rückgang von 8,810 (0,25%) seit 2010 ist. Dies beinhaltet eine natürliche Zunahme seit der letzten Zählung von 67.427 (222.222 Geburten minus 154,795 Todesfälle) und eine Zunahme durch Nettomigration von 41.718 Menschen in den Staat. Die Einwanderung von außerhalb der Vereinigten Staaten führte zu einer Nettozunahme von 75.991 Personen und die Migration innerhalb des Landes verursachte einen Nettoverlust von 34.273. Basierend auf den Schätzungen 2005 zog Connecticut vom 29. Populärsten auf den 30. 2018 Schätzungen zufolge lagen Connecticuts Bevölkerung bei 3,572,665,6,6% ihrer Bevölkerung unter 5 Jahren, 24,7% unter 18 Jahren und 13,8% bei 65 Jahren oder älter. Frauen bildeten etwa 51,6% der Bevölkerung, mit 48,4% männlich. 1790 wurden 97 % der Bevölkerung in Connecticut als ländliches Gebiet eingestuft." Die erste Volkszählung, in der weniger als die Hälfte der Bevölkerung als ländlichen Raum eingestuft wurde, betrug 1890. In der Volkszählung von 2000 wurden nur 12,3% als ländlich angesehen. Die meisten westlichen und südlichen Connecticut (insbesondere die Goldküste) sind stark mit New York City verbunden; diese Gegend ist die wohlhabendste und populöse Region des Staates und hat hohe Immobilienkosten und hohe Einkommen. Das Zentrum der Bevölkerung von Connecticut befindet sich in der Stadt Cheshire. Bevölkerung Im Jahr 2010 USA Census, Connecticuts Rasse und ethnische Prozente waren: 77,6% Weiß (71,2% Non-Hispanic White, 6,4% White Hispanic) 10.1% Schwarz oder afrikanischer Amerikaner 0.3% Native American und Alaska Native 3.8% asiatisch 0.0% Native Hawaiian und andere Pacific Islander 5.6% von einigen anderen Rennen 2.6% zwei oder mehr Rennen Hispanics und Latinos von jeder Rasse bildeten 13,4% der Bevölkerung in der 2010 Census. Die bevölkerungsreichste ethnische Gruppe des Staates ist Non-Hispanic White, aber dies ist von 98% im Jahr 1940 auf 71% im Jahr 2010 zurückgegangen. Ab 2004 waren 11,4% der Bevölkerung (400.000) ausländischer Herkunft. Im Jahre 1870 hatten die gebürtigen Amerikaner 75 % der Bevölkerung des Staates ausmachen, die aber bis 1918 auf 35 % gefallen war. Ab 2000 sprachen 81,69% der Einwohner von Connecticut im Alter von 5 Jahren Englisch zu Hause und 8,42% Spanisch, gefolgt von Italien mit 1,59%, Französisch mit 1,31% und Polnisch mit 1,20%. Die größten europäischen Ahnengruppen sind: 19.3% Italienisch 17.9% Irisch 10.7% Englisch 10.4% Deutsch 8.6% Polnisch 6.6% Französisch 3.0% Französisch Kanadier 2.7% Amerikanisch 2.0% Scottish 1.4% Scotch Irish Geburtsdaten Ab 2011 waren 46,1 % der Bevölkerung Connecticuts jünger als 1 Jahre Minderheiten. Hinweis: Die Geburten in der Tabelle addieren sich nicht, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden, was eine höhere Gesamtzahl gibt. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Religion Die religiösen Zugehörigkeiten der Menschen von Connecticut ab 2014: Eine Pew-Untersuchung der religiösen Selbstidentifizierung von Connecticut-Anwohnern zeigte folgende Verteilung der Zugehörigkeiten:Protestant 35%, Mormonismus 1%, jüdisch 3%, römisch-katholisch 33%, orthodox 1%, nicht-religiös 28%, Jehovas Witness 1%, Hinduismus 1%, Buddhism 1% und Islam 1%.Jüdische Gemeinden hatten 108,280 (3.2%) Mitglieder im Jahr 2000. Die jüdische Bevölkerung konzentriert sich in den Städten in der Nähe von Long Island Sound zwischen Greenwich und New Haven, in Greater New Haven und in Greater Hartford, vor allem der Vorort von West Hartford. Nach Angaben der Vereinigung der Religionsdatenarchive waren die größten christlichen Konfessionen, nach Anzahl der Anhänger, im Jahr 2010: die katholische Kirche, mit 1,252,936; die Vereinigte Kirche Christi, mit 96,506; und nicht-denominationale evangelische Protestanten, mit 72,863. Die jüngste Einwanderung hat andere nichtchristliche Religionen in den Staat gebracht, aber die Zahl der Anhänger anderer Religionen ist noch niedrig. Connecticut ist auch die Heimat der größten protestantischen Kirche New Englands: Die erste Kathedrale in Bloomfield, Connecticut, in Hartford County. Hartford ist Sitz der römisch-katholischen Erzdiözese Hartford, die über die Diözese Bridgeport und die Diözese Norwich souverän ist. Größte Städte und Städte Die größten Städte der Wirtschaftsleistung von Economy Connecticut im Jahr 2019, gemessen am Bruttoinlandsprodukt, beliefen sich auf 289 Milliarden US-Dollar, was 2018 von 277.9 Milliarden US-Dollar entspricht. Connecticuts persönliches Einkommen pro Kopf im Jahr 2019 wurde auf $79,087 das höchste jedes Staates geschätzt. Es gibt jedoch eine große Unterschiede in den Einkommen im gesamten Staat; nach New York hatte Connecticut die zweitgrößte Lücke bundesweit zwischen den durchschnittlichen Einkommen der oberen 1% und den durchschnittlichen Einkommen der unteren 99%. Laut einer Studie von Phoenix Marketing International im Jahr 2018 hatte Connecticut die drittgrößte Zahl von Millionären pro Kopf in den USA mit einem Verhältnis von 7,75 %. New Canaan ist die reichste Stadt in Connecticut, mit einem Pro-Kopf-Einkommen von $85,459. Hartford ist die ärmste Gemeinde in Connecticut, mit einem Pro-Kopf-Einkommen von $13,428 im Jahr 2000. Ab Dezember 2019 betrug die saisonbereinigte Arbeitslosenquote von Connecticut 3,8%, die Arbeitslosigkeit in den USA lag bei 3,5% im Monat. Zwischen August und Oktober verzeichnete Connecticut seine niedrigste Arbeitslosigkeit im Jahr 2000 mit 2,2%. Die höchste Arbeitslosenquote in diesem Zeitraum trat im November und Dezember 2010 bei 9,3% auf, aber Ökonomen erwarten aufgrund von Geschäftsabschlüssen im Frühjahr 2020 aufgrund der Coronavirus Pandemie neue Abrechnungsstufen. Die Steuer wird von der Connecticut Abteilung für Einnahmen und von lokalen Gemeinden erhoben. Ab 2012 hatten die Bewohner von Connecticut nach New York die zweithöchste Rate in der Nation der kombinierten Staats- und Kommunalabgaben mit 12,6% des Einkommens im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 9,9%, wie von der Steuerstiftung berichtet. Vor 1991 hatte Connecticut ein Investment-only Einkommensteuersystem. Das Einkommen aus der Beschäftigung wurde nicht besteuert, aber das Einkommen aus den Investitionen wurde mit 13 %, dem höchsten Satz in den USA besteuert, ohne dass die Kosten für die Herstellung des Investitionseinkommens, wie z.B. Zinsen für die Anleihen, gesenkt werden konnten. Im Jahre 1991 wurde das System unter dem unabhängigen Gouverneur Lowell P. Weicker Jr. auf ein System geändert, in dem die Steuern auf Arbeitseinkommen und Investitionseinkommen mit einem Höchstsatz von 4 % ausgeglichen wurden. Die neue Steuerpolitik zog Investmentfirmen nach Connecticut; ab 2019 war Fairfield County der Hauptsitz für 16 der 200 größten Hedgefonds der Welt. Ab 2019 wurden die Einkommensteuersätze für Connecticut-Individuen in sieben Steuerkonsolen von 3% (auf Erträge bis zu $10.000;) 5% (10.000-$50.000;) 5.5% (50.000-$100.000;) 6% (100.000-$200.000;) 6.5% (200.000-$250.000;) 6.9% (250.000-$500.000;) und 6.99% über $500.000 mit zusätzlichen Beträgen je nach Klammer verschuldet. Alle Löhne von Connecticut-Anwohnern unterliegen der Einkommenssteuer des Staates, auch wenn sie außerhalb des Staates erworben werden. In diesen Fällen muss die Connecticut-Einnahmensteuer jedoch nur insoweit zurückgehalten werden, als die Connecticut-Steuer den von der anderen Gerichtsbarkeit zurückgehaltenen Betrag übersteigt. Da New York höhere Einkommensteuersätze als Connecticut hat, bedeutet dies effektiv, dass Connecticut-Anwohner, die in New York arbeiten, keine Connecticut-Einnahmensteuer zurückgehalten haben. Connecticut erlaubt einen Kredit für Steuern, die an andere Gerichtsbarkeiten gezahlt werden, aber da Einwohner, die in anderen Staaten arbeiten, weiterhin Connecticut Einkommensteuer unterliegen, können sie Steuern schulden, wenn die Gerichtsbarkeit Kredit nicht vollständig den Connecticut Steuerbetrag kompensiert. Connecticut erhebt eine Umsatzsteuer von 6,35 % auf den Einzelhandel, Leasing oder die Vermietung der meisten Waren. Einige Posten und Dienstleistungen unterliegen im Allgemeinen nicht den Umsatz- und Nutzungssteuern, es sei denn, es wird ausdrücklich als gesetzlich steuerpflichtig aufgezählt. Ab dem 1. Juli 2011 wurde eine Lieferung ohne Bekleidung unter 50 $ aus der Umsatzsteuer aufgehoben. Es gibt keine zusätzlichen Umsatzsteuern, die von lokalen Gerichtsbarkeiten auferlegt werden. Im Jahr 2001 hat Connecticut jedes Jahr im August eine Woche lang einen jährlichen Umsatzsteuerurlaub eingeführt, wenn der Einzelhändler die Umsatzsteuer nicht auf bestimmte Gegenstände und Kleidungsmengen, die sich von Jahr zu Jahr verändert haben, zurückzahlen muss. Das staatliche Recht ermächtigt die Kommunen zu Steuerrecht, einschließlich Immobilien, Fahrzeuge und anderes persönliches Eigentum, mit staatlicher Satzung, die unterschiedliche Befreiungen, Kredite und Abfindungen bietet. Alle Bewertungen betragen 70% des fairen Marktwertes. Die maximale Steuergutschrift beträgt $200 pro Rendite und eventuelle Überschüsse dürfen nicht zurückerstattet oder weitergegeben werden. Nach Angaben der Steuerstiftung zahlten Connecticut-Anwohner im Geschäftsjahr 2017 nach New Hampshire und New Jersey auf einer Pro-Kopf-Basis nach New Hampshire und New Jersey die 3. durchschnittlichen Immobiliensteuern in der Nation. Ab 1. Januar 2020 betrugen die Benzinsteuern und -gebühren in Connecticut 40,13 Cent pro Gallone, in den Vereinigten Staaten am 11. höchsten, die einen bundesweiten Durchschnitt von 36,13 Cent pro Gallone ohne Bundessteuern hatten.Dieselsteuern und Gebühren ab Januar 2020 in Connecticut beliefen sich auf 46,50 Cent pro Gallone, neunthöchst national mit dem US-Durchschnitt auf 37,91 Cent. Immobilien Im Jahr 2019 beliefen sich die Verkäufe von Einfamilienhäusern in Connecticut auf 33.146 Einheiten, ein Rückgang um 2,1 Prozent vom Gesamtumsatz 2018. Das im Jahr 2019 verkaufte Medianheim verzeichnete ab 2018 einen Transaktionsbetrag von $260.000 bis 0,4 Prozent. Connecticut hatte die siebte höchste Rate der Wohnungsvoraussetzung im Land im Jahr 2019 bei 0,53 Prozent des gesamten Wohnungsbestands. Industries Finanzen, Versicherungen und Immobilien war Connecticuts größte Branche im Jahr 2018, die von Bruttoinlandsprodukt rangiert wurde und in diesem Jahr 75,7 Milliarden US-Dollar im BIP generierte. Zu den wichtigsten Arbeitgebern der Finanzbranche gehören The Hartford, Travelers, Cigna, die Tochtergesellschaft von CVS Health, Mass Mutual, People's United Financial, Bank of America, Realogy, Bridgewater Associates, GE Capital, William Raveis Real Estate, und Berkshire Hathaway durch Rückversicherung und Wohnimmobilien Tochtergesellschaften. Der kombinierte Sektor Bildungs-, Gesundheits- und Sozialdienstleistungen war die größte Einzelindustrie, die von der Beschäftigung rangiert wurde, mit einer Gesamtbeschäftigung von 342.600 Menschen Ende 2019, Rang viert im Jahr vor dem im BIP bei 28,3 Milliarden Dollar. Der breite Geschäfts- und Dienstleistungssektor hatte 2018 das zweithöchste BIP in Connecticut auf schätzungsweise 33,7 Milliarden US-Dollar. Die Fertigung war die drittgrößte Industrie im Jahr 2018 mit einem BIP von $30,8 Milliarden, dominiert von Raytheon Technologies in der März 2020 Fusion von Hartford-basierte United Technologies und Waltham, Mass.-basierte Raytheon Co.As der Fusion, Raytheon Technologies beschäftigte etwa 19.000 Menschen in Connecticut über Tochtergesellschaften Pratt & Whitney und Collins Aerospace. Die Tochtergesellschaft von Lockheed Martin Sikorsky Aircraft betreibt Connecticuts einziges größtes Produktionswerk in Stratford, wo es Hubschrauber macht. Weitere wichtige Hersteller sind die Electric Boat Division of General Dynamics, die U-Boote in Groton, Boehringer Ingelheim, ein Pharmahersteller mit seinem US-Hauptsitz in Ridgefield, und ASML macht, die in Wilton Präzisionslithographie-Maschinen verwendet, um Schaltungen auf Halbleitern und Flachbild-Displays zu erstellen. Connecticut war historisch ein Zentrum der Waffenherstellung, und vier Waffenhersteller arbeiteten im Staat seit Dezember 2012 mit 2.000 Mitarbeitern: Colt, Stag, Ruger und Mossberg. Marlin, im Besitz von Remington, geschlossen im April 2011. Weitere große Bestandteile der Connecticut-Wirtschaft im Jahr 2018 waren der Großhandel (18,1 Milliarden US-Dollar im BIP;) die Informationsdienste (13,8 Milliarden US-Dollar;) der Einzelhandel (13,7 Milliarden US-Dollar;) Kunst, Unterhaltungs- und Lebensmitteldienstleistungen (9,1 Milliarden US-Dollar;) und der Bau ( 8,3 Milliarden US-Dollar). Die Touristen verbrachten 2017 9,3 Milliarden Dollar in Connecticut nach Schätzungen im Rahmen einer Reihe von Studien im Auftrag des Staates Connecticut. Foxwoods Resort Casino und Mohegan Sonne sind die zwei größten touristischen Züge und Zahl unter den größten Arbeitgebern des Staates; beide befinden sich auf Native American Reservierungen im östlichen Teil von Connecticut. Die landwirtschaftliche Produktion von Connecticut belief sich 2017 auf 580 Millionen US-Dollar, mit knapp über der Hälfte des Umsatzes das Ergebnis der Kindergartenproduktion. Die Milchproduktion belief sich in diesem Jahr auf 81 Millionen Dollar, mit anderen wichtigen Produktkategorien wie Eier, Gemüse und Obst, Tabak und Schalentiere. Energie Connecticuts Wirtschaft nutzt weniger Energie, um jeden Dollar des BIP zu produzieren als alle anderen Staaten außer Kalifornien, Massachusetts und New York. Es verwendet weniger Energie auf einer Per-Cita-Basis als alle, aber sechs anderen Staaten. Es hat keine fossilen Ressourcen, aber verfügt über erneuerbare Ressourcen. Die durchschnittlichen Strompreise im Einzelhandel sind unter den 48 Staaten am höchsten. Während die überwiegende Mehrheit des staatlichen Energieverbrauchs fossile Brennstoffe ist, lieferte die Kernenergie 2019 über 40% der Stromerzeugung des Staates. Erneuerbare Brennstoffe und andere Biomasse lieferten den größten Anteil an erneuerbarem Strom mit etwa 3 %. Die Solar- und Winderzeugung ist in den letzten Jahren gewachsen. Mehr als drei Viertel der Solargeneration stammten aus verteilten Kleinanlagen wie Dachterrassensolar im Jahr 2019, und es ist geplant, die erneuerbaren Energien mit der Offshore-Windressource des Staates deutlich zu steigern. Transportstraßen Die Autobahnen der Interstate im Staat sind die Interstate 95 (I-95) nach Südwesten entlang der Küste, I-84 nach Südwesten nach Nordosten im Zentrum des Staates, I-91 nach Norden nach Süden im Zentrum des Staates, und I-395 nach Norden nach Süden in der Nähe der Ostgrenze des Staates. Die anderen großen Autobahnen in Connecticut sind der Merritt Parkway und der Wilbur Cross Parkway, die zusammen die Connecticut Route 15 (Route 15) bilden, die von der Hutchinson River Parkway in New York parallel zu I-95 fahren, bevor sie sich nördlich von New Haven drehen und parallel zur I-91 fahren, und schließlich eine Landstraße in Berlin werden. I-95 und Route 15 waren ursprünglich Mautstraßen; sie stützten sich auf ein System von Mautplätzen, an dem alle Verkehr aufgehalten und bezahlte feste Mautgebühren. Eine Reihe von großen Abstürzen auf diesen Plätzen trug schließlich zur Entscheidung zur Beseitigung der Mautgebühren 1988 bei. Weitere bedeutende Arterien im Staat sind die U.S Route 7 (US 7) im Westen, die parallel zur New Yorker Staatslinie, die Route 8 weiter Osten in der Nähe der Industriestadt Waterbury und Reisen nach Nord-Süd entlang des Naugatuck River Valley fast parallel zu US 7, und die Route 9 im Osten. Zwischen New Haven und New York City ist I-95 eine der am meisten verstopften Autobahnen in den Vereinigten Staaten. Obwohl I-95 in mehreren Punkten erweitert wurde, sind einige Bereiche nur drei Fahrspuren und diese Belastungen Verkehrskapazität, was zu häufigen und langwierigen Fahrstundenverzögerungen. Häufig verstopft der Stau den parallelen Merritt Parkway und sogar US 1. Der Staat hat Verkehrsreduktionssysteme gefördert, einschließlich Schienennutzung und Fahrtenteilung. Connecticut hat auch eine sehr aktive Fahrrad-Community, mit einer der höchsten Preise für Fahrradbesitz und Nutzung in den Vereinigten Staaten, insbesondere in New Haven. Laut der US Census 2006 American Community Survey, New Haven hat den höchsten Prozentsatz von Pendlern, die Fahrrad zu arbeiten jeder großen Metropole an der Ostküste. Rail Rail ist ein beliebter Reisemodus zwischen New Haven und New York City Grand Central Terminal. Südwesten Connecticut wird von der New Haven-Linie der Metro-North Railroad, die von der Metropolitan Transportation Authority betrieben wird und Pendler-Service nach New York City und New Haven, mit Niederlassungen Service New Canaan, Danbury und Waterbury. Connecticut liegt entlang des Nordostkorridors von Amtrak und bietet häufigen Northeast Regional- und Acela Express-Service von New Haven South nach New York City, Philadelphia, Baltimore, Washington, DC und Norfolk, VA. Küstenstädte und Städte zwischen New Haven und New London werden auch von der Landstraße East Pendler Linie bedient. In letzter Zeit wurden mehrere neue Stationen entlang der Connecticut-Stufe fertig gestellt, und im Juni 2018 begann ein Pendlerbahndienst mit dem Namen Hartford Line zwischen New Haven und Springfield auf der neuen Haven-Springfield-Linie von Amtrak. Ein vorgeschlagener Pendlerbahnservice, die Central Corridor Rail Line, wird New London mit Norwich, Willimantic, Storrs und Stafford Springs verbinden, mit Service weiter in Massachusetts und Brattleboro. Amtrak betreibt auch einen Shuttleservice (CTRail) zwischen New Haven und Springfield, Massachusetts, der Wallingford, Meriden, Berlin, Hartford, Windsor Locks und Springfield, MA und den Vermonter von Washington nach St. Albans, Vermont über die gleiche Linie bedient. Der Bus Statewide Bus-Service wird von Connecticut Transit, im Besitz der Connecticut Department of Transportation, mit kleineren kommunalen Behörden, die lokalen Service. Busnetze sind ein wichtiger Bestandteil des Verkehrssystems in Connecticut, vor allem in städtischen Gebieten wie Hartford, Stamford, Norwalk, Bridgeport und New Haven. Connecticut Transit betreibt auch CTfastrak, einen Bus-Schnelltransport zwischen New Britain und Hartford. Die Busroute wurde am 28. März 2015 zur Öffentlichkeit geöffnet. Der internationale Flughafen Air Bradley befindet sich in Windsor Locks, 15 km (24 km) nördlich von Hartford. Viele Bewohner des zentralen und südlichen Connecticuts nutzen auch den internationalen Flughafen JFK und den Newark International Airports, insbesondere für internationale Reisen. Im Regionalflughafen Tweed New Haven finden Sie einen kleineren regionalen Luftservice. Zu den größeren Zivilflughäfen gehören der Flughafen Danbury Municipal Airport und der Flughafen Waterbury-Oxford im westlichen Connecticut, der Flughafen Hartford–Brainard im Zentrum von Connecticut und der Flughafen Groton-New London im Osten von Connecticut. Sikorski Gedenkstätte Der Flughafen befindet sich in Stratford und bietet hauptsächlich Fracht, Hubschrauber und private Luftfahrt. Fähren Der Bridgeport & Port Jefferson Ferry fährt zwischen Bridgeport, Connecticut und Port Jefferson, New York, indem er Long Island Sound überquert. Der Fährservice fährt auch von New London nach Orient, New York; Fishers Island, New York; und Block Island, Rhode Island, die beliebte touristische Ziele sind. Kleine lokale Dienstleistungen betreiben die Fähre Rocky Hill–Glastonbury und die Fähre Chester–Hadlyme, die den Fluss Connecticut überqueren. Gesetz und Regierung Hartford ist seit 1875 die einzige Hauptstadt von Connecticut. Vorher wechselten New Haven und Hartford als Kapital. Konstitutionsgeschichte Connecticut ist als "Constitution State" bekannt. Der Ursprung dieses Spitznamens ist unsicher, aber er stammt wahrscheinlich aus Connecticuts maßgeblicher Rolle bei der föderalen Verfassungskonvention von 1787, bei der Roger Sherman und Oliver Ellsworth geholfen haben, das zu orchestrieren, was als Connecticut Compromise bekannt wurde, oder dem Großen Kompromiss. Dieser Plan kombinierte den Virginia-Plan und den New Jersey-Plan, um eine bicamerale Legislative zu bilden, eine Form, die von fast jeder staatlichen Verfassung seit der Verabschiedung der Bundesverfassung kopiert wird. Die Variationen der bicameralen Gesetzgeber wurden von Virginia und New Jersey vorgeschlagen, aber Connecticuts Plan war der, der bis Anfang des 20. Jahrhunderts in Kraft war, als Senatoren nicht mehr von ihren staatlichen Gesetzen ausgewählt und stattdessen direkt gewählt wurden. Andernfalls ist es immer noch das Design des Kongresses. Der Spitzname kann sich auch auf die Grundordnungen von 1638–39 beziehen. Diese Grundlagen Bestellungen stellen den Rahmen für die erste formelle Connecticut-Staatsregierung dar, die von einer repräsentativen Stelle in Connecticut geschrieben wurde. Die Regierung von Connecticut hat im Zuge der Verfassungsgeschichte des Staates unter der Leitung von vier separaten Dokumenten betrieben. Nach den Grundordnungen wurde Connecticut durch die Connecticut-Charta von 1662 von König Karl II. von England bewilligt. Während dieser Zeit gab es keine getrennten Regierungszweige, und die Generalversammlung war die oberste Autorität. Eine Verfassung ähnlich der modernen US-Verfassung wurde erst 1818 in Connecticut verabschiedet. Schließlich wurde 1965 die aktuelle Verfassung umgesetzt. Die Verfassung von 1965 hat eine Mehrheit seines Vorgängers von 1818 aufgenommen, aber eine Handvoll von wichtigen Änderungen. Exekutive Der Gouverneur leitet die Geschäftsleitung. Ab 2020 ist Ned Lamont Gouverneur und Susan Bysiewicz ist der Gouverneur des Gouverneurs; beide sind Demokraten. Von 1639 bis zur Annahme der 1818 Verfassung hat der Gouverneur die Generalversammlung vorgehalten. 1974 wurde Ella Grasso zum Gouverneur von Connecticut gewählt. Dies war das erste Mal in der Geschichte der Vereinigten Staaten, als eine Frau ein Gouverneur war, ohne dass ihr Mann zuerst Gouverneur war. Es gibt mehrere Führungskräfte: Verwaltungsdienstleistungen, Landwirtschaft, Bankwesen, Kinder und Familien, Verbraucherschutz, Berichtigung, wirtschaftliche und gemeinschaftliche Entwicklung, Entwicklungsdienstleistungen, Baudienstleistungen, Bildung, Notfallmanagement und Öffentlicher Schutz, Energie und Umweltschutz, Hochschulbildung, Versicherung, Arbeit, psychische Gesundheit und Addiction Services, Militär, Kraftfahrzeuge, öffentliche Gesundheit, öffentliche Versorgungsaufsichtsbehörde, öffentliche Arbeiten, Einnahmen, Sozialdienstleistungen, Transport und Veterinärangelegenheiten. Zusätzlich zu diesen Abteilungen gibt es andere unabhängige Büros, Büros und Kommissionen. Neben dem Gouverneur und dem Gouverneur von Leutnant gibt es vier weitere Exekutivbeamte, die direkt von den Wählern gewählt werden: Staatssekretär, Schatzmeister, Comptroller und Generalstaatsanwalt. Alle Führungskräfte werden zu vier Jahren gewählt. Gesetzgebung Das Gesetz ist die Generalversammlung. Die Generalversammlung ist ein Zweikammerorgan, bestehend aus einem Oberkörper, dem Staatssenat (36 Senatoren) und einem Unterkörper, dem Repräsentantenhaus (151 Vertreter). Bills müssen jedes Haus übergeben, um Gesetz zu werden. Der Gouverneur kann die Rechnung veto, aber diese Veto kann durch eine zwei Drittel Mehrheit in jedem Haus überwiegen. Gemäß Artikel XV der Staatsverfassung müssen die Senatoren und Vertreter mindestens 18 Jahre alt sein und im November zu zwei Jahren gewählt werden. Es muss auch immer zwischen 30 und 50 Senatoren und 125 bis 225 Vertreter geben. Der Gouverneur des Obersten Ratsvorsitzes übergibt den Senat, außer wenn er von der Kammer abwesend ist, wenn der Präsident pro Versuchung vorgeht. Der Redner des Hauses steht vor dem Haus. Seit 2021 ist Matthew Ritter der Sprecher des Hauses Connecticut. Ab 2021 sind die Senatoren der Vereinigten Staaten von Amerika Richard Blumenthal (Democrat) und Chris Murphy (Democrat). Connecticut hat fünf Vertreter im US-Haus, die alle Demokraten sind. Lokal gewählte Vertreter entwickeln auch lokale Verordnungen, um Städte und Städte zu regieren. Die Stadtverordnungen umfassen oft Lärmschutz und zoning-Richtlinien. Der Staat Connecticut bietet aber auch staatsweite Vorschriften für die Geräuschkontrolle. Urteil Das höchste Gericht der Rechtsabteilung von Connecticut ist der Oberste Gerichtshof von Connecticut unter der Leitung des Obersten Gerichtshofs von Connecticut. Der Oberste Gerichtshof ist für die Entscheidung über die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes oder der Fälle zuständig, die sich auf das Gesetz beziehen. Seine Verfahren ähneln denen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, ohne Zeugenaussagen zu machen, und die Anwälte der beiden Seiten präsentieren jede mündliche Argumente nicht mehr als dreißig Minuten. Nach einem gerichtlichen Verfahren kann das Gericht mehrere Monate dauern, um zu einem Urteil zu gelangen. Ab 2020 ist der Justizchef Richard A. Robinson. Im Jahr 1818 wurde das Gericht eine separate Einheit, unabhängig von der Gesetzgebung und Exekutive. Das Appellate Court ist ein weniger landesweites Gericht und die Superior Courts sind untere Gerichte, die Bezirksgerichte anderer Staaten ähneln. Der Staat Connecticut bietet auch Zugriff auf die Durchsetzungsstatistik von Haftbefehlen durch das Amt für Politik und Management. Lokale Regierung und mehrere Listen: Liste der Gemeinden von Connecticut nach Bevölkerung, Liste der Städte in Connecticut, Liste der Städte in Connecticut, Borough (Connecticut,) Liste der Landkreise in ConnecticutConnecticut hat keine Provinzregierung, im Gegensatz zu allen anderen Staaten außer Rhode Island. Die Regierungen der Bezirke von Connecticut wurden 1960 meist beseitigt, mit Ausnahme der in jedem Kreis gewählten Sheriffs. Im Jahr 2000 wurde der Landkreis Sheriff abgeschafft und durch das staatliche Marschallsystem ersetzt, das Bezirke hat, die den alten Bezirksgebieten folgen. Das Justizsystem ist auf der Gerichtsebene in Gerichtsbezirke unterteilt, die weitgehend den alten Kreislinien folgen. Die acht Kreise sind noch weit verbreitet für rein geografische und statistische Zwecke, wie z.B. Wetterberichte und Zählberichte. Connecticut teilt mit dem Rest von New England eine Regierungsinstitution namens New England Stadt. Der Staat ist in 169 Städte unterteilt, die als grundlegende politische Zuständigkeiten dienen. Es gibt auch 21 Städte, von denen die meisten einfach den Grenzen ihrer Namensgeberstädte folgen und eine zusammengeführte Stadtregierung haben. Es gibt zwei Ausnahmen: die Stadt Groton, die ein Unterabschnitt der Stadt Groton ist, und die Stadt Winsted in der Stadt Winchester. Es gibt auch neun integrierte Häfen, die zusätzliche Dienstleistungen für einen Teil der Stadt bieten können. Naugatuck ist eine konsolidierte Stadt und Borough. Der Staat ist auch in neun regionale Regierungsräte unterteilt, die vom Staatsamt für Planung und Management definiert sind, die die regionale Planung und Koordinierung der Dienste zwischen den Mitgliedsstädten erleichtern. Die Abteilung für Intrastaatliche Politik dieses Amtes koordiniert die regionale Planung mit den Verwaltungsorganen dieser Regionen. Jede Region verfügt über ein Verwaltungsorgan, das leitende Angestellte der Mitgliedsstädte ausmacht. Die Regionen sind für die Planung der "Koordinierung regionaler und staatlicher Planungsaktivitäten, die Neugestaltung logischer Planungsregionen und die Förderung der Fortführung regionaler Planungsorganisationen im Staat sowie die Bereitstellung technischer Hilfe und die Verwaltung finanzieller Hilfe für regionale Planungsorganisationen" eingerichtet. Politics Registrierte Wähler Connecticut-Anwohner, die sich zur Abstimmung anmelden, können eine Zugehörigkeit zu einer politischen Partei erklären, kann unberechtigt werden und kann Zugehörigkeiten unter bestimmten Wartezeiten ändern. Ab 2021 sind rund 59 % der registrierten Wähler eingeschrieben (1,7 % insgesamt in 28 Drittparteien Minderjährige), und die Verhältnisse zwischen den nicht angeschlossenen Wählern und den beiden Hauptparteien sind etwa acht für alle sieben in der Demokratischen Partei von Connecticut und für alle vier in der Connecticut Republikaner Partei unangetastet. (Unter den kleinen Parteien erschien die Libertäre Partei und die Grüne Partei 2016 in der Kolumne der Präsidentschaftswahl und zogen 2,96 % bzw. 1,99 % der Stimmen.) Viele Connecticut Städte und Städte zeigen eine deutliche Vorliebe für moderate Kandidaten jeder Partei. [2] Voting Im Juli 2009 überholte die Connecticut-Gesetzgebung ein Veto von Gouverneur M. Jodi Rell, um SustiNet zu übergeben, die erste wichtige Gesetze zur Reform der öffentlichen Gesundheit in der Nation. Im April 2012 verabschiedeten beide Häuser der Staatsgesetzgebung von Connecticut einen Gesetzentwurf (20 bis 16 und 86 bis 62), der die Todesstrafe für alle zukünftigen Verbrechen abschaffte, während 11 Häftlinge, die damals auf der Todeszelle warteten, noch hingerichtet werden konnten. Bildung Connecticut Platz drei in der Nation für Bildungsleistung, nach dem Qualitäts-Counts der Education Week 2018 Bericht. Es verdient eine Gesamtwertung von 83.5 von 100 Punkten. Im Durchschnitt erreichte das Land einen Wert von 75.2. Connecticut veröffentlichte einen B-plus in der Kategorie Chance-for-Success, Rang viert auf Faktoren, die zum Erfolg einer Person sowohl innerhalb als auch außerhalb des K-12 Bildungssystems beitragen. Connecticut erhielt ein Zeichen von B-plus und beendete den vierten Platz für School Finance. Es Platz 12 mit einer Klasse von C auf dem K-12 Achievement Index. K–12 Öffentliche Schulen Der Connecticut State Board of Education verwaltet das öffentliche Schulsystem für Kinder in den Klassen K–12. Die Mitglieder des Bildungsrates werden vom Gouverneur von Connecticut ernannt. Statistiken für jede Schule werden der Öffentlichkeit über ein Online-Datenbanksystem CEDAR zur Verfügung gestellt. Die CEDAR-Datenbank liefert auch Statistiken für ACES- oder RESC-Schulen für Kinder mit Verhaltensstörungen. Private Schulen Colleges und Universitäten Connecticut war die Heimat der ersten Rechtsschule der Nation, Litchfield Law School, die von 1773 bis 1833 in Litchfield betrieben. Hartford Public High School (1638) ist die drittälteste Sekundarschule in der Nation nach der Collegiate School (1628) in Manhattan und der Boston Latin School (1635). Private öffentliche Universitäten Central Connecticut State University (1849)United States Coast Guard Academy (1876) University of Connecticut (1881) Eastern Connecticut State University (1889) Southern Connecticut State University (1893) Western Connecticut State University (1903)Charter Oak State College (1973) Public Community College (1946)Norwalk Community College (1961)Manchester Community College (1963)Naugatuck Valley Community College (1964)Northwestern Connecticut Community College (1965)Middlesex Community College (1966)Housatonic Community College (1967)Gateway Community College (1968)Asnuntuck Community College (1969)Tunxis Community College (1969) Quinebaug Valley Community College (1971)Three Rivers Community College (1992) Der Staat hat auch viele bekannte private Tagesschulen, und seine Internierungsschulen ziehen Studenten aus der ganzen Welt. Sport Es gibt zwei Connecticut-Teams in der American Hockey League. Die Bridgeport Islanders ist ein Farmteam für die New York Islanders, die in der Webster Bank Arena in Bridgeport konkurrieren. Das Hartford Wolf Pack ist die Tochtergesellschaft der New York Rangers; sie spielen im XL Center in Hartford. Die Hartford Yard Ziegen der Eastern League sind ein AA-Partner der Colorado Rockies. Auch die Norwich Sea Unicorns spielen in der New England College Baseball Liga .Die New Britain Bees spielen in der Atlantic League of Professional Baseball. Die Connecticut Sun der WNBA spielt derzeit in der Mohegan Sun Arena in Uncasville. Im Fußball begann Hartford Athletic in der USL-Meisterschaft im Jahr 2019 als Reserveteam für die New England Revolution von Major League Soccer. Der Staat beherbergt mehrere wichtige Sportveranstaltungen. Seit 1952 ein PGA Tour-Golfturnier wurde im Hartford-Bereich gespielt. Es wurde ursprünglich als "Insurance City Open" und später als "Greater Hartford Open" bezeichnet und ist jetzt als Travelers Championship bekannt. Der Lime Rock Park in Salisbury ist ein 1,5-Meilen-Straßenrennen (2.4 km), Heimat der International Motor Sports Association, SCCA, United States Auto Club und K&N Pro Series East Rennen. Thompson International Speedway, Stafford Motor Speedway und Waterford Speedbowl sind ovale Tracks, die wöchentliche Rennen für NASCAR Modifieds und andere Klassen halten, einschließlich der NASCAR Whelen Modified Tour. Der Staat beherbergt auch mehrere große gemischte Kampfsportveranstaltungen für Bellator MMA und die Ultimate Fighting Championship. Professionelle Sportteams Die Hartford Whalers der National Hockey League spielte in Hartford von 1975 bis 1997 im Hartford Civic Center. Sie gingen nach Raleigh, North Carolina, nach Streitigkeiten mit dem Staat über den Bau einer neuen Arena, und sie sind jetzt als die Carolina Hurricanes bekannt. 1926 hatte Hartford eine Franchise in der National Football League bekannt als die Hartford Blues. Sie traten 1876 in die National League ein und machten sie zum einzigen Major League Baseball-Franchise des Staates, bevor sie nach Brooklyn, New York, zogen und dann eine Staffel später entbunden. Von 2000 bis 2006 war die Stadt die Heimat des Hartford FoxForce of World TeamTennis. College Sport Die Connecticut Huskies sind das Team der University of Connecticut (UConn;) sie spielen NCAA Division I Sport. Sowohl die Basketball- und Basketball-Teams der Männer als auch die Basketball-Frauen haben mehrere nationale Meisterschaften gewonnen. Im Jahr 2004, UConn wurde die erste Schule in der NCAA Division I Geschichte, um seine Männer und Frauen Basketball-Programme gewinnen den nationalen Titel im gleichen Jahr; sie wiederholte das feat in 2014 und sind immer noch die einzige Abteilung I Schule, um beide Titel im gleichen Jahr zu gewinnen. Das UConn Frauen Basketball-Team hält den Rekord für die längsten aufeinanderfolgenden gewinnenden Streak in NCAA College Basketball bei 111 Spielen, ein Streak, der 2017 endete. Das UConn Huskies-Fußballteam hat seit 2002 im Football Bowl Subdivision gespielt und in vier Bowlspielen gespielt. New Haven biennially Gastgeber "Das Spiel" zwischen den Yale Bulldogs und dem Harvard Crimson, der zweitältesten College-Fußball-Rivalität des Landes. Yale alumnus Walter Camp gilt als "Vater des amerikanischen Fußballs", und er half, den modernen Fußball zu entwickeln, während er in New Haven lebte. Weitere Connecticut-Universitäten, die die Division I Sportteams besitzen, sind Quinnipiac University, Fairfield University, Central Connecticut State University, Sacred Heart University und die Universität Hartford. Die Verfassung State Rivalry ist eine in-state College-Fußball-Rivalität zwischen der Sacred Heart University und der Central Connecticut State University. Beide Teams treten bei der NCAA Division 1 Football Championship Subdivision in der Northeast Conference auf. Seit 1998 wird das Spiel jährlich mit dem Standort des auf Jahresbasis ermittelten Matchups gespielt. Etymologie und Symbole Der Name Connecticut stammt aus dem Mohegan Wort quonehtacut, was bedeutet "Ort des langen Gezeitenflusses". Connecticuts offizieller Spitzname ist "Der Verfassungsstaat", der 1959 angenommen wurde und auf der Grundlage seiner Kolonialkonstitution von 1638–1639, die die erste in Amerika und wohl die Welt war. Connecticut ist auch inoffiziell bekannt als "The Nutmeg State", dessen Ursprung unbekannt ist. Es mag von seinen Seeleuten kommen, die aus Gefährten mit Muskatnuss zurückkehrten, was eine sehr wertvolle Gewürze im 18. und 19. Jahrhundert war. Es kann in den frühen bearbeiteten Blech-Zinn-Nüsselmühlen von frühen Connecticut-Peddlern verkauft stammen. Es wird auch facettenreich gesagt, von Yankee-Peddlern von Connecticut kommen, die kleine geschnitzte Noben von Holz geformt verkaufen würde, um wie nutmeg zu unsuspecting Kunden aussehen. George Washington gab Connecticut den Titel von "The Provisions State" wegen der materiellen Hilfe, die der Staat an die amerikanische Revolutionskriegsbemühung machte. Connecticut ist auch bekannt als "Das Land der Steady Habits". Laut Webster's New International Dictionary (1993) ist eine Person, die ein Einheimischer oder Bewohner von Connecticut ist ein Connecticuter". Es gibt zahlreiche andere Begriffe, die in Print, aber nicht in Gebrauch, wie Connecticotian (Cotton Mather in 1702) und Connecticutensian (Samuel Peters in 1781). Linguist Allen Walker Read schlägt den spielerischeren Begriff Connecticutie vor."Nutmegger wird manchmal verwendet, wie Yankee". Das offizielle Staatslied ist "Yankee Doodle". Die traditionelle Abkürzung des Staatsnamens ist Conn. Die offizielle Abkürzung ist CT. Zu den Gedenkmarken des Postdienstes der Vereinigten Staaten mit Connecticut-Themen gehören Nathan Hale, Eugene O'Neill, Josiah Willard Gibbs, Noah Webster, Eli Whitney, das Walschiff der Charles W. Morgan, die an Mystic Seaport angedockt wird, und ein Deko einer breitbill Ente. Bemerkenswerte Leute George H. W. Bush, der 41. Präsident der Vereinigten Staaten, wuchs in Greenwich, einem Mitglied der Bush-Politikfamilie, auf, mit Wurzeln im Staat, der drei Generationen ausweitet. George W. Bush, der 43. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in New Haven geboren. Richard und Karen Carpenter, Bruder und Schwesterduo von The Carpenters, die eine Grammy gewannen und 1983 mehr als sechzig Millionen Alben verkauften; geboren in New Haven 1946 bzw. 1950. Glenn Close, amerikanische Schauspielerin, die am besten bekannt ist, als Alex Forrest in Fatal Attraction zu erscheinen, und Cruella de Vil in Disneys Live-Action-Remake von 101 Dalmatien. Charles Dow, Gründer von The Wall Street Journal und Dow Jones & Company. Josiah Willard Gibbs war ein amerikanischer Wissenschaftler, der wichtige theoretische Beiträge zu Physik, Chemie und Mathematik machte. Katharine Hepburn, benannt vom American Film Institute als größter weiblicher Star in der Hollywood-Geschichte. Floyd Little, ehemaliger US-Fußballsaal mit dem Denver Broncos Seth MacFarlane, ein Cartoonist, bekannt für die Erstellung von Family Guy, American Dad, Cleveland Show und der TED-Serie. J.P. Morgan, Financier und Philanthrop, der eine Periode der industriellen Konsolidierung dominierte und in mehreren wirtschaftlichen Paniken während seiner Zeit eingriff. Ralph Nader, Rechtsanwalt, Autor, Gründer des American Museum of Tort Law, und 2000 unabhängige Kandidaten für Präsident der Vereinigten Staaten. John Ratzenberger, Schauspieler, der berühmt ist, um einen Charakter in jedem Pixar-Film zu voieren. Jackie Robinson, der Baseballs "Farblinie" gebrochen hat, trägt maßgeblich zur Bürgerrechtsbewegung bei. Roger Sherman, ein Gründerväter, der die einzige Person war, alle vier großen Staatspapiere der Vereinigten Staaten zu unterzeichnen: die Continental Association, die Unabhängigkeitserklärung, die Satzung und die Verfassung. Igor Sikorsky, der den ersten praktischen Hubschrauber schuf und flog. Harriet Beecher Stowe, dessen Roman Uncle Tom's Cabin (1852) im Amerikanischen Norden Antisklavereikräfte erregte. Meryl Streep, der die Platte für die meisten Oscar-Nominierungen für Schauspiel hält. Mark Twain residierte von 1871 bis 1891 in seinem innovativen Hartford-Haus, während dieser Zeit veröffentlichte er The Adventures of Tom Sawyer und The Adventures of Huckleberry Finn. Er lebte von 1908 bis zu seinem Tod 1910 in Redding. Noah Webster wurde in Hartford in einer Gegend geboren, die jetzt Teil von West Hartford ist und der Autor des Blue Backed Spellers war, bekannt als Webster's Dictionary. Der Speller wurde benutzt, um fünf Generationen von Amerikanern zu buchstabieren. Eli Whitney, am besten bekannt, um den Baumwollgin zu erfinden, der die Wirtschaft des Antebellum South geformt hat, und die Gestaltung von austauschbaren Teilen in der Produktion zu fördern, eine große Entwicklung, die zur industriellen Revolution führt. Jocko Willink, pensionierter US Navy SEAL Lieutenant Commander, Autor, Podcaster, brasilianische Jiu-Jitsu schwarze Gürtel, und Mitbegründer der Unternehmensberatung Echelon Front. Marguerite Yourcenar lebte in Hartford, als sie ihr Meisterwerk Memoirs of Hadrian schrieb. Gary Dell'Abate, Produzent der Howard Stern Show lebt in Greenwich, Connecticut. Siehe auch Index der Connecticut-bezogenen Artikel Outline of Connecticut Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website CTVisit.com— Offizielle Tourismus-Website Connecticut QuickFacts— US Census Bureau Connecticut bei CurlieErneuerbare Energie in Thailand ist ein Sektor, der sich in Thailand entwickelt. Thailand muss mit seiner aktuellen CO2-Emissionen von seinen Nachbarn profitieren, indem die Emissionen durch den Einsatz erneuerbarer Energien gesenkt werden. Mehrere Politiken, wie der Eleventh-Plan, setzen Ziele für erneuerbare Energien, wie die Umsetzung von Biokraftstoffen, um die Abhängigkeit von nicht erneuerbaren Energien zu reduzieren. Beispielsweise kann die Verwendung von Biokraftstoff viele Vorteile bieten, wie die Verringerung der Kohlenstoffemissionen und die Verringerung der Abhängigkeit von importiertem Kraftstoff. Einige der großen erneuerbaren Energiequellen wären Windenergie, Solarenergie und Biokraftstoff. Die Verbesserung der Governance gegenüber erneuerbaren Energien ist eine wichtige Maßnahme, um Investitionen in erneuerbare Energien anzukurbeln und sie im ganzen Land weitgehend einzusetzen. Erneuerbare Energiequellen Gesamterneuerbare Energie Installierte Kapazität (Mai 2014) Wasserenergie Solarenergie Solarenergie Solarstrom in Thailand hat sich seit 2011 erweitert. Thailand soll bis 2011 55 MW erreichen. Seit 2021 gilt Thailand als eines der erfolgreichsten ASEAN-Länder im Hinblick auf die Entwicklung von Solarenergie. Windenergie Die Windkraft in Thailand beträgt ab Ende 2013 eine installierte Produktionskapazität von 223 MW. Die installierte Kapazität betrug bis Ende 2012 112 MW und 2013 111 MW. Dies ist Thailand 34th in der Welt durch installierte Kapazität. GeothermieSee auch Energie in Thailand Solarstrom in Thailand Wasserkraft in Thailand Wasserkraft in Thailand Erneuerbare Energien nach Ländern ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in Thailand bei Wikimedia Commons Thai Solar Energy Company