Die Erdölindustrie, auch als Ölindustrie oder Ölpflaster bekannt, umfasst die globalen Prozesse der Exploration, Gewinnung, Raffination, Beförderung (oft durch Öltanker und Pipelines) und der Vermarktung von Erdölerzeugnissen. Die größten Mengenprodukte der Branche sind Brennstofföl und Benzin (Petrol). Petroleum ist auch das Rohstoff für viele chemische Produkte, einschließlich Pharmazeutika, Lösungsmittel, Düngemittel, Pestizide, synthetische Duftstoffe und Kunststoffe. Der extreme monetäre Wert von Öl und seinen Produkten hat dazu geführt, dass er als "schwarzes Gold" bekannt ist. Die Branche ist in der Regel in drei Hauptkomponenten unterteilt: vor-, mittel- und nachgelagert. Vorgelagerte Bereiche für die Exploration und Gewinnung von Rohöl, Midstream umfasst den Transport und die Lagerung von Rohöl und die nachgelagerte Raffination von Rohöl in verschiedene Endprodukte. Petroleum ist für viele Industrien von entscheidender Bedeutung und ist für die Erhaltung der industriellen Zivilisation in ihrer jetzigen Zusammensetzung notwendig, was für viele Nationen ein kritisches Anliegen ist. Öl macht einen Großteil des weltweiten Energieverbrauchs aus, der von einem niedrigen Anteil von 32 % für Europa und Asien bis zu einem hohen Anteil von 53 % für den Nahen Osten reicht. Konsummuster anderer geografischer Regionen sind: Südamerika und Zentralamerika (44)%, Afrika (41 %) und Nordamerika (40 %). Die Welt verbraucht 36 Milliarden Barrel (5,8 km3) Öl pro Jahr, wobei die Industriestaaten die größten Verbraucher sind. Die Vereinigten Staaten verbrauchten im Jahr 2015 18 % des Öls. Produktion, Vertrieb, Raffinerie und Erdöleinzelhandel insgesamt sind die weltweit größte Industrie im Hinblick auf Dollarwert. Regierungen wie die Regierung der Vereinigten Staaten gewähren Mineralölunternehmen mit erheblichen Steuervergünstigungen in praktisch allen Phasen der Öl Exploration und -gewinnung, einschließlich der Kosten für Öl- und Bohranlagen. In den letzten Jahren haben sich die verstärkten Ölrückgewinnungstechniken – vor allem mehrstufige Bohren und hydraulische Frackturing (Fracking) – in die Spitze der Industrie verlagert, da diese neue Technologie eine entscheidende und kontroverse Rolle bei neuen Methoden der Ölgewinnung spielt. Geschichte Pre Petroleum ist eine natürlich vorkommende Flüssigkeit in Felsformationen. Es besteht aus einer komplexen Mischung aus Kohlenwasserstoffen verschiedener Molekulargewichte sowie anderer organischer Verbindungen. In der Regel wird davon ausgegangen, dass das Öl vor allem aus dem Kohlenwasserbestand des alten Planktons hergestellt wird, nachdem es sich um Wärme und Druck im Erdkrebs über hundert Millionen von Jahren handelt. Im Laufe der Zeit wurden die verfallenen Rückstände durch Schichten von Schlamm und Silt abgedeckt, die in die Erdkruste weiter fallen und dort zwischen heißen und Druckschichten erhalten und allmählich in Ölspeicher umgewandelt werden. Geschichte Erdöl in einem unrefinierten Staat wurde seit über 5000 Jahren vom Menschen genutzt. Öl im Allgemeinen wurde seit der frühen Menschheitsgeschichte verwendet, um Brände und Krieg zu halten. Ihre Bedeutung für die Weltwirtschaft hat sich jedoch langsam entwickelt, wobei Walöl im 19. Jahrhundert für Beleuchtung und Holz und Kohle verwendet wird, die für Heiz- und Kochzwecke in das 20. Jahrhundert verwendet werden. Obwohl die industrielle Revolution einen zunehmenden Energiebedarf erzeugte, wurde dies zunächst hauptsächlich durch Kohle und andere Quellen, einschließlich Walöl, getroffen. Wenn jedoch festgestellt wurde, dass Kerosin aus Rohöl gewonnen und als Beleuchtungs- und Heizstoff verwendet werden könnte, hat die Nachfrage nach Erdöl stark zugenommen, und im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurde die wertvollste Ware auf den Weltmärkten gehandelt. Moderne Geschichte Imperial Russland produzierte 3 500 Tonnen Öl in 1825 und verdoppelte seine Produktion bis Mitte des Jahrhunderts. Nach Ölbohrungen in der Region des heutigen Aserbaidschans in 1846 wurden in Baku zwei große Pipelines gebaut: die 833 km lange Pipeline, um Öl vom Kaspischen bis zum Hafen von Batum (Baku-Batum-Pipeline), die im Jahr 1957 fertiggestellt wurde, und die 162 km lange Pipeline, um Öl von Tschetschenien bis zum Kaspischen Meer zu transportieren. Die Erdölindustrie in Aserbaidschan wurde von armenischen Unternehmen gegründet, und die erste Person, die Öl gebohrt hat, war Ivan Mirzoev. Er wird als eines der "founding Väter" der Ölindustrie in Baku bezeichnet. Imperial Russlands Ölproduktion, fast ausschließlich von der Apsheron Halbinsel, hat zum Teil die Hälfte der Weltproduktion und dominierte internationale Märkte. Knapp 200 kleine Raffinerien wurden in den Vororten von Baku von 1884 betrieben. Als Nebeneffekt dieser frühen Entwicklungen kam die Apsheron-Halbinsel zum „alten Erbe der weltweiten Ölverschmutzung und Umweltnachlässe“. In 1846 Baku (Bibi-Heybat-Resolution) wurden die ersten, immer gut mit Percussionsinstrumenten für eine Tiefe von 21 Metern für die Ölexxploration ausgestattet. In 1878 Ludvig Nobel und seinem Branobel-Unternehmen "Revolutionierter Öltransport" durch die Inbetriebnahme des ersten Öltankers und den Start auf dem Kaspischen Meer. Samuel Kier hat die erste Erdölraffinerien in Pittsburgh auf dem siebten Weg in der Nähe der Grant Street in 1853 gegründet. Ignacy Łukasiewicz errichtete eine der ersten modernen Ölrefineries in der Nähe von Jasło (Anbau im österreichischen abhängigen Königreich von Galicien und Lodomeria in Zentraleuropa Galicia), das heute in Polen 1854–56. Galicien Raffinerien waren zunächst klein, da die Nachfrage nach raffiniertem Kraftstoff begrenzt war. Die raffinierten Produkte wurden neben der Kerosinlampen von Łukasiewicz in künstlichem Asphalt, Maschinenöl und Schmierstoffe verwendet. Da Kerosinlampen immer beliebter geworden sind, wuchs die Raffinerieindustrie im Bereich. Die erste kommerzielle Ölwellfahrt in Kanada wurde 1858 in Oil Springs (Kanada West) in Betrieb genommen. Businessman James Miller Williams dug mehrere Brunnen zwischen 1855 und 1858 vor der Entdeckung einer reichen Reserve von vier Metern unter Boden. Williams hat 1,5 Millionen Liter Rohöl von 1860 Jahren gewonnen und viel von ihm in Kerosin-Lichtöl verfeinert. Manche Historiker stellen den Anspruch Kanadas auf das erste Ölfeld Nordamerikas in Frage, das behauptete, dass die berühmten Föderativen von Pennsylvania das erste Afrika war. Leider gibt es Beweise, um Williams zu unterstützen, nicht zuletzt, dass die Elfen bis August 28, 1859 nicht in die Produktion gelangten. Man mag es sein, dass Williams Öl über Bettrock gefunden hat, während das gut gelegene Öl von Edwin Drake in einem Bettrock-Lager liegt. Die Entdeckung auf Öl Springs hat einen Ölboom ausgelöst, der Hunderte von Spekulanten und Arbeitnehmern in der Region brachte. Kanadas erstes Guansher (zu gut) wurde am 16. Januar 1862 ausgebrochen, als der lokale Ölmann John Shaw Öl auf 158 Fuß (48 m). Für eine Woche wurde das Öl ohne Kontrolle auf einem Niveau gemeldet, das täglich als 3.000 Barrel gemeldet wurde. Die erste moderne Ölentladung in den Vereinigten Staaten begann in West Virginia und Pennsylvania in den 1850er Jahren. Edwin Hul's 1859 gut in der Nähe von Julesville, Pennsylvania, in der Regel das erste echte moderne Öl gut, war ein großer Boom. Im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts haben die Vereinigten Staaten Russland als weltweit größter Ölerzeuger übert. Durch die 1920er Jahre wurden in vielen Ländern Ölfelder geschaffen, darunter Kanada, Polen, Schweden, Ukraine, die Vereinigten Staaten, Peru und Venezuela. Der erste erfolgreiche Öltanker, der ZoroKatastro, wurde 1878 in Schweden gebaut, der von Ludvig Nobel entworfen wurde. Es wurde von Baku nach Astrachan betrieben. Eine Reihe neuer Tankschiffe, die in den siebziger Jahren entwickelt wurden. In den frühen 1930er Jahren entwickelte das Texas-Unternehmen die ersten mobilen Stahlwalzen für Bohrungen in den brackischen Küstengebieten des Golfs von Mexiko. Im Jahr 1937 nutzte Pure Oil Company (jetzt Teil der Chevron Corporation) und ihr Partner Superior Oil Company (jetzt Teil der ExxonMobil Corporation) eine feste Plattform, um einen Bereich in 14 Fuß (4,3 m) Wasser zu entwickeln, eine Meile (1,6 km) Offshore von Calcasieu Town. Anfang 1947 Superior Öl errichtete eine Bohr-/Produktions-Ölplattform in 20 Kilometern (6.1 m) Wasser rund 18 Meilen vom Vermilion-Gebiet, Texas. Kerr-McGee Oil Industries, als Betreiber von Phillips Petroleum (ConocoPhillips) und Stanolind Oil & Gas (BP), hat im November 1947 sein historisches Schiff Shoal Block 32 gut abgeschlossen, Monate bevor die Überflutung tatsächlich eine Entdeckung aus ihrer Vermilion-Plattform weitther Offshore ausgelöst hat. Jedenfalls hat Kerr-McGee den Golf von Mexiko gut gemacht, Kermac Nr. 16, das erste Öl, das aus Sicht des Bodens entdeckt wurde. Forty-four Golf von Mexiko entdeckte Ende 1949 11 Öl- und Erdgasfelder. Während des Zweiten Weltkriegs (1939-1945) spielten die Kontrolle der Erdölversorgung aus Rumänien, Baku, dem Nahen Osten und den Niederländischen Ostllen eine große Rolle bei den Ereignissen des Krieges und dem letztendlichen Sieg der Alliesen. Mit der Anglo-Soviet- Invasion Irans (1941) wurde eine gemeinsame Kontrolle der Ölproduktion im Nahen Osten sichergestellt. Operationatha hat den Kaukasus-Ölfeld für das Militär der Achse 1942 nicht gesichert, während Rumänien den Zugang zu Ploesti-Ölfelden vom August 1944 verweigerte. Japan im letzteren Teil des Krieges schwächt sich von der Öl-Supply (insbesondere über Unterwasserkampagnen) erheblich. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs nahmen die Länder des Nahen Ostens die Führung in der Ölproduktion der Vereinigten Staaten. Wichtige Entwicklungen seit dem Zweiten Weltkrieg sind Tiefwasserbohrungen, die Einführung der Bohrung und das Wachstum eines globalen Schifffahrtsnetzes für Erdöltanker und Pipelines. 1949 führte die erste Offshore-Erdölbe in Öl Rocks (Neft Dashlari) im Kaspischen Meer aus Aserbaidschan schließlich zu einer Stadt, die auf Pylons gebaut wurde. In den 1960er und 1970er Jahren spielten multistaatliche Organisationen der Öl erzeugenden Nationen OPEC und OAPEC eine wichtige Rolle bei der Festsetzung der Erdölpreise und -politik. Ölverschmutzungen und ihre Reinigung haben zu einer zunehmenden politischen, ökologischen und wirtschaftlichen Bedeutung. Neue Bereiche der Kohlenwasserstofferzeugung wurden in Orten wie Sibirien, Sakhalin, Venezuela und Nordafrika und Westafrika entwickelt. Mit dem Erlös aus hydraulischen Frackturing und anderen horizontalen Bohrtechniken hat Shale in der Produktion einen enormen Aufschwung erlebt. Gebiete von Shale wie das Permianbecken und Eagle-Ford sind für die größten Ölkonzerne in den Vereinigten Staaten zu einem großen Produktionsstandort geworden. StrukturThe American Petroleum Institute unterscheidet die Erdölindustrie in fünf Sektoren: vorgelagerte (Exploration, Entwicklung und Produktion von Rohöl oder Erdgas) nachgelagert (Öltanker, Raffinerien, Einzelhändler und Verbraucher) Pipeline Marinedienst und Lieferung vorgelagerter Ölunternehmen, die als Supergroßhändler (BP, Chevron, ExxonMobil, ConocoPhillips, Shell, Eni und TotalEnergies), Großunternehmen und unabhängige Stellen eingestuft werden. National Oil Companies (NOC, gegenüber IOC, International Oil Companies) haben in den letzten Jahren jedoch die Rechte über die größten Ölreserven zu kontrollieren; durch diese Maßnahme sind die zehn größten Unternehmen NOC. Die folgende Tabelle zeigt die zehn größten nationalen Ölunternehmen auf, die im Jahr 2012 durch Reserven und Produktion eingestuft wurden. Die meisten vorgelagerten Arbeiten im Ölbereich oder auf einem Öl gut werden an Bohrer und Ölfelddienstleister vergeben. Neben den NOCs, die den Upstream-Sektor dominieren, gibt es viele internationale Unternehmen, die einen Marktanteil haben. Beispiel: BG Group BHP ConocoPhillips Chevron Eni ExxonMobil First Texas Energy Corporation Hes Marathon Öl OMVGesamt Energies Tullow Oil Midstream Midstream-Operationen werden manchmal im nachgelagerten Sektor eingestuft, aber diese Operationen stellen einen separaten und gesonderten Sektor der Erdölindustrie dar. Midstream-Operationen und -Prozesse umfassen: Sammlung: Mit dem Zusammenschlußverfahren werden enge, Hochdruck-Pipelines zur Verbindung von Öl- und Gas erzeugenden Brunnen mit größeren, langen Rohrleitungen oder Verarbeitungsanlagen kombiniert. Verarbeitung/Verarbeitung: Verarbeitung und Raffinerie werden Rohöl und Erdgas in marktfähige Produkte verwandeln. Im Falle von Rohöl enthalten diese Produkte Heizöl, Benzin für die Verwendung in Fahrzeugen, Flugzeugbrennstoff und Dieselöl. Ölraffinationsprozesse umfassen Destillation, Vakuumdestillation, katalytische Reformierung, Katalysatoren, Alkylation, Isomerisation und Hydrotreing. Erdgasverarbeitung umfasst Kompression; Glykolation; Glykolation; Behandlung; Trennung des Produkts in Pipeline-Qualität Erdgas und eine Mischung aus gemischten Erdgasflüssigkeiten und -fraktionierung, die den Strom von gemischten Erdgasflüssigkeiten in seine Komponenten trennt. Der Teilungsprozess führt Ethan, Propane, Butane, Isobutane und natürliches Benzin. Verkehr: Öl und Gas werden in die Verarbeitungsanlagen transportiert, und von dort bis zu Endnutzern, durch Pipeline, Tanker/barge, LKW und Schiene. Pipelines sind die wirtschaftlichste Transportmethode und sind am besten geeignet, über längere Entfernungen, z.B. über Kontinente, zu reisen. Tankers und Barges werden auch für Langstreckentransporte eingesetzt, oft im internationalen Verkehr. Eisenbahn und LKW können auch für längere Strecken genutzt werden, sind aber für kürzere Strecken am kostengünstigsten. Lagerung: Midstream-Diensteanbieter bieten Lagereinrichtungen an Terminals über die Öl- und Gasversorgungssysteme. Diese Anlagen befinden sich meist in der Nähe von Raffinerie- und Verarbeitungsanlagen und sind mit Rohrleitungssystemen verbunden, um die Lieferung zu erleichtern, wenn die Produktnachfrage erfüllt werden muss. Erdölprodukte werden zwar in Lagertanks gehalten, Erdgas wird jedoch in unterirdischen Anlagen wie Salz-Kappen und erschöpfte Speicher gelagert. technologische Anwendungen: Midstream-Diensteanbieter nutzen technische Lösungen, um die Effizienz bei den Midstream-Verfahren zu verbessern. Technologie kann bei der Kompression von Brennstoffen verwendet werden, um den Strom durch Pipelines zu erleichtern, Leckagen in Pipelines besser zu erkennen und die Kommunikation für bessere Pipeline- und Geräteüberwachung zu automatisieren. Manche vorgelagerte Unternehmen führen zwar bestimmte Midstream-Operationen durch, doch wird der Midstream-Sektor von einer Reihe von Unternehmen dominiert, die sich auf diese Dienste spezialisiert haben. Midstream-Unternehmen umfassen: Aux Sable Bridger Group DCP Midstream Partners Enbridge Energy Partners Enterprise Products Partners Partner Unternehmen Produkte Planet Energy inergy Midstream Kinder Morgan Energy Partners Oneok Partners American Sunoco Targa Midstream Services Targray Natural Gas Liquids TransKanada Williams Companies Wasserverschmutzung Manche Erdölindustrien sind für die Wasserverschmutzung durch Nebenprodukte von Raffinerie und Ölverschmutzung verantwortlich. Obwohl hydraulische Frackturen die Erdgasgewinnung deutlich erhöht haben, gibt es einige Überzeugungen und Beweise, um zu unterstützen, dass das verschmutzte Wasser aufgrund dieser Gasgewinnung in Methan verseucht ist. Leaks aus unterirdischen Tanks und aufgegebenen Raffinerien können auch Grundwasser in den umliegenden Gebieten kontaminieren. Kohlenwasserstoffe, die aus raffiniertem Erdöl bestehen, sind gegen Bioabbau resistent und sind seit Jahren in kontaminierten Böden präsent. Um diesen Prozess zu beschleunigen, wird die Bioremediation von Kohlenwasserstoffen aus Erdöl oft durch eine Verschlechterung der Luft eingesetzt. Kürzlich wurden weitere bioremediative Methoden untersucht, wie die Phytoremediation und die thermische Sanierung. Luftverschmutzung Industrie ist die größte Industriequelle für Emissionen flüchtiger organischer Verbindungen (VOCs), eine Gruppe von Chemikalien, die zur Bildung von bodennahem Ozon beitragen (Smog). Die Verbrennung fossiler Brennstoffe produziert Treibhausgase und andere Luftschadstoffe als Nebenprodukte. Schadstoffe umfassen Stickstoffoxide, Schwefeldioxid, flüchtige organische Verbindungen und Schwermetalle. Forscher haben erkannt, dass die petrochemische Industrie im Winter höhere Ozonbelastungen erzeugen kann als im Sommer. Klimawandel Die Treibhausgase durch fossile Brennstoffe treiben den Klimawandel. Im Jahr 1959 warnte der Physiker Edward auf einem Symposium des American Petroleum Institute for the cAuditor of the American Oil Industry vor der Gefahr des globalen Klimawandels. Edward Teller erläuterte, dass Kohlendioxid "in der Atmosphäre zu einem Treibhauseffekt" führt und dass mehr fossile Brennstoffe "die Eiscap- und Submerge New York" verbrennen könnten. Die 1988 von den Vereinten Nationen gegründete intergouvernementale Gruppe für Klimaänderungen kommt zu dem Schluss, dass menschliche Treibhausgase für die meisten der beobachteten Temperaturerhöhung seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts verantwortlich sind. Infolge der Bedenken des Klimawandels haben viele alternative Energiefreunde mit anderen Energiearten wie Solar und Wind begonnen. In dieser jüngsten Einschätzung gibt es einige skeptische Beschwerdeführer über die echte Zukunft der Industrie. Siehe auch Hinweise und Verweise Weitere Lesung Mau, Mark; Edmundson, Henry (2015). Bodenbrecher: die Geschichte der Ölfeldtechnik und der Menschen, die es Happen. UK: FastPrint.ISBN gegen 178456-187-1.Nevins, Alan. John D. Diamant Heroic Age of American Enterprise (1940); 710pp; günstige wissenschaftliche Literatur;online Ordons Oil & Gas Information & News Robert Sobel The Money Manias: Die Eras of Great Speculation in Amerika, 1770-1970 (1973) erläutert (2000). Daniel Yergin, Der Preis: The Digi Quest for Oil, Money and Power, (Simon and Schuster 1991; Papierback, 1993), ISBN 0-671-79932-0.Matthew R. Simmons, Twilight in der Wüste: The Year Saudi Oil Schock and the World Economy, John Kuhn & Sons, 2005, ISBN 0-471-73876-X. Matthew Yeomans, Öl: Anatomy einer Industrie (New Press, 2004), ISBN 1-56584-885-3.Smith, GO (1920): Wo die Welt ihr Öl erhält: National Geografisches, Februar 1920, S. 181–202 Marius Vassiliou, Histor der Erdölindustrie, 2nd Ed. Lanham, MD: Hackman & Littlefield, 2018, 621 pp.ISBNUNG AM1-5381-1159-8.Ronald W. Ferrier; J. H. Freiburg (1982). Geschichte der British Petroleum Company: Band 1, The Development Years, 1901-1932.Cambridge UP.pp.A-13.ISBN 9780521246477. Miryusif Mirbabajew, Concise History of Aserbaidschani Oil.Baku, Azerneshr, (2008), 340pp. Miryusif Mirbabajew, Kurze Geschichte des ersten gebohrten Öls und der beteiligten Menschen - Öl-Industrie Geschichte (USA), 2017, v.18, Nr.25-34. James Douet, das Erbe der Ölindustrie TICCIH Thematic Study - The International Committee for the Conservation of Industrial Heritage, 2020, 79pp. Außenbeziehungen Mir-Yusif Mir-Babajew: Petroleum History. erstes Ölmagazin Baku Mir-Yusif Mir-Babajew: Bau einer einzigartigen Pipeline in der Trans-Caucasus Mir-Yusif Mir-Babajew: Kurze Geschichte der Öl- und Gasproduktion