Schweres Wasser (Deuteriumoxid, 2H2O, D2O) ist eine Form von Wasser, das nur Deuterium (2H oder D, auch als schwerer Wasserstoff bezeichnet) enthält, anstatt das gemeinsame Wasserstoff-1-Isotop (1H oder H, auch Protium genannt), das den größten Teil des Wasserstoffs im normalen Wasser ausmacht. Die Anwesenheit des schwereren Wasserstoffisotops verleiht dem Wasser verschiedene Kerneigenschaften, und die Zunahme der Masse gibt ihm im Vergleich zu normalem Wasser leicht verschiedene physikalische und chemische Eigenschaften. Deuterium ist ein Wasserstoffisotop mit einem Kern, der ein Neutron und ein Proton enthält; der Kern eines Protium (normaler Wasserstoff)-Atoms besteht aus nur einem Proton. Das zusätzliche Neutron macht ein Deuteriumatom etwa doppelt so schwer wie ein Protiumatom. Anstelle der beiden Protiumatome des gewöhnlichen Leichtwassers weist ein Molekül Schwerwasser zwei Deuteriumatome auf. Tatsächlich kann sich der Begriff Schwerwasser im Sinne des IUPAC Gold Book auch auf Wasser beziehen, in dem ein höherer als gewöhnlicher Anteil an Wasserstoffatomen Deuterium anstatt Protium sind. Zum Vergleich enthält gewöhnliches Wasser (das für einen Deuterium-Standard verwendete "geordnete Wasser") nur etwa 156 Deuteriumatome pro Million Wasserstoffatome, d.h. 0,0156% der Wasserstoffatome sind vom Schwertyp. So enthält Schwerwasser wie im Goldbuch definiert Wasserstoff-Deuteriumoxid (HDO) und andere Mischungen von D2O, H2O und HDO, in denen der Anteil an Deuterium größer als üblich ist. Das in CANDU-Reaktoren verwendete Schwerwasser ist beispielsweise ein hoch angereichertes Wassergemisch, das meist Deuteriumoxid D2O, aber auch etwas Wasserstoffdeuteriumoxid (HDO) und eine geringere Menge an gewöhnlichem Wasserstoffoxid H2O enthält. Es ist 99,75% angereichert durch Wasserstoff-Atomfraktion, d.h., dass 99,75% der Wasserstoffatome schwerer Art sind; Schwerwasser im Gold-Buch-Sense muss jedoch nicht so hoch angereichert sein. Wo dieser Artikel jedoch schweres Wasser verwendet, bedeutet er D2O. Das Gewicht eines Schwerwassermoleküls unterscheidet sich jedoch nicht wesentlich von dem eines normalen Wassermoleküls, da etwa 89 % des Molekulargewichts von Wasser aus dem einzigen Sauerstoffatom anstatt den beiden Wasserstoffatomen stammen. Schweres Wasser ist nicht radioaktiv. In seiner reinen Form hat sie eine Dichte von etwa 11% größer als Wasser, ist aber ansonsten physikalisch und chemisch ähnlich. Dennoch sind die verschiedenen Unterschiede in deuteriumhaltigem Wasser (insbesondere die biologischen Eigenschaften) größer als in jeder anderen allgemein vorkommenden isotopensubstituierten Verbindung, da Deuterium bei schweren stabilen Isotopen in doppelt so schwer wie das leichteste Isotop ist. Dieser Unterschied erhöht die Stärke der Wasserstoff-Sauerstoff-Bindungen des Wassers, was wiederum ausreicht, um Unterschiede zu verursachen, die für einige biochemische Reaktionen wichtig sind. Der menschliche Körper enthält natürlich Deuterium, das etwa fünf Gramm schweres Wasser entspricht, was harmlos ist. Wenn ein großer Anteil an Wasser (> 50%) in höheren Organismen durch schweres Wasser ersetzt wird, ergibt sich Zellstörung und Tod. Erst 1932 wurde Schwerwasser produziert, einige Monate nach der Entdeckung von Deuterium. Mit der Entdeckung der Kernspaltung Ende 1938 und der Notwendigkeit eines Neutronenmoderators, der einige Neutronen erfasste, wurde Schwerwasser Bestandteil der frühen Kernenergieforschung. Seitdem ist schweres Wasser ein wesentlicher Bestandteil in einigen Reaktortypen, sowohl die Strom erzeugen als auch die, die Isotope für Kernwaffen erzeugen. Diese Schwerwasserreaktoren haben den Vorteil, auf natürlichem Uran laufen zu können, ohne Graphitmoderatoren zu verwenden, die in der Stilllegungsphase strahlen- und staubexplosionsgefährden. Die meisten modernen Reaktoren verwenden angereichertes Uran mit gewöhnlichem Wasser als Moderator. Andere schwere Formen von Wasser Semiheavy Wasser Semiheavy Wasser, HDO, existiert, wenn Wasser mit leichtem Wasserstoff (Protium, 1H) und Deuterium (D oder 2H) im Mix vorhanden ist. Denn Wasserstoffatome (Wasserstoff-1 und Deuterium) werden rasch zwischen Wassermolekülen ausgetauscht. Wasser mit 50% H und 50% D in seinem Wasserstoff enthält tatsächlich etwa 50% HDO und 25% jedes von H2O und D2O, im dynamischen Gleichgewicht. Im Normalwasser ist etwa 1 Molekül in 3.200 HDO (ein Wasserstoff in 6.400 ist in Form von D), und schwere Wassermoleküle (D2O) treten nur in einem Anteil von etwa 1 Molekül in 41 Millionen (d.h. eines in 6.4002) auf. So sind halbschwere Wassermoleküle weit häufiger als reine (homoisotope) schwere Wassermoleküle. In den schwereren Sauerstoffisotopen 17O und 18O angereichertes Schwersauerstoffwasser ist auch kommerziell erhältlich, z.B. zur Verwendung als nicht-radioaktiver isotopischer Tracer. Es ist "schweres Wasser", da es dichter ist als normales Wasser (H218O ist etwa so dicht wie D2O, H217O ist etwa halbwegs zwischen H2O und D2O) - aber selten als schweres Wasser bezeichnet wird, da es nicht das Deuterium enthält, das D2O seine ungewöhnlichen nuklearen und biologischen Eigenschaften verleiht. Es ist wegen der schwierigeren Trennung von 17O und 18O teurer als D2O. H218O wird auch zur Herstellung von Fluor-18 für Radiopharmazeutika und Radiotracer sowie für Positronenemissionstomographie verwendet. Tritiiertes Wasser Tritium (3H) enthält anstelle von Protium (1H) oder Deuterium (2H), und als Tritium selbst radioaktives, tritiiertes Wasser ist auch radioaktiv. Physikalische Eigenschaften Die physikalischen Eigenschaften von Wasser und Schwerwasser unterscheiden sich in mehrfacher Hinsicht. Schweres Wasser ist bei gegebener Temperatur weniger dissoziiert als leichtes Wasser, und die tatsächliche Konzentration an D + -Ionen kleiner als H + -Ionen wäre für eine leichte Wasserprobe bei gleicher Temperatur. Das gleiche gilt für OD- vs. OH-Ionen. Für Schwerwasser muss Kw D2O (25,0 °C) = 1,35 × 10–15 und [D+] für Neutralwasser gleich [OD-] sein. So beträgt pKw D2O = p[OD-] + p[D+] = 7,44 + 7,44 = 14,87 (25,0 °C) und p[D+] neutrales Schwerwasser bei 25,0 °C 7,44. Das pD von Schwerwasser wird im allgemeinen mit pH-Elektroden gemessen, die einen pH-Wert (Schätzwert) oder einen pH-Wert erhalten, und bei verschiedenen Temperaturen kann aus dem direkt gemessenen pH-Meter pHa ein echter saurer pD abgeschätzt werden, so dass pD + = p Ha (Schätzwert vom pH-Meter) + 0,41 Die Elektrodenkorrektur für alkalische Bedingungen beträgt 0,456 für schweres Wasser. Die alkalische Korrektur beträgt dann pD+ = pHa(Schätzwert von pH-Meter+) 0,456.Diese Korrekturen sind geringfügig von den Unterschieden in p[D+] und p[OD-] von 0,44 aus den entsprechenden in schwerem Wasser verschieden. Schweres Wasser ist 10,6% dichter als gewöhnliches Wasser, und schweres Wasser physikalisch unterschiedliche Eigenschaften können ohne Ausrüstung gesehen werden, wenn eine gefrorene Probe in normales Wasser fällt, wie es sinken wird. Wenn das Wasser eiskalt ist, kann auch die höhere Schmelztemperatur von schwerem Eis beobachtet werden: es schmilzt bei 3,7 °C und schmilzt somit nicht in eiskaltem Normalwasser. Ein frühes Experiment berichtete nicht den "kleinsten Unterschied" im Geschmack zwischen gewöhnlichem und schwerem Wasser. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass schweres Wasser für den Menschen "distinkt süßer" schmeckt und vom TAS1R2/TAS1R3 Geschmacksrezeptor vermittelt wird. Ratten, die eine Wahl zwischen destilliertem Normalwasser und schwerem Wasser hatten, konnten das Schwerwasser auf Geruchsbasis vermeiden, und es kann einen anderen Geschmack haben. Einige Leute berichten, dass Mineralstoffe in Wasser den Geschmack beeinflussen, z.B. Kalium, das einen süßen Geschmack an hartes Wasser verleiht, aber es gibt viele Faktoren eines wahrgenommenen Geschmacks in Wasser neben Mineralstoffen. Schweres Wasser fehlt an der charakteristischen blauen Farbe von leichtem Wasser; das liegt daran, dass die molekularen Schwingungsharmonischen, die in hellem Wasser eine schwache Absorption im roten Teil des sichtbaren Spektrums verursachen, in das Infrarot verschoben werden und somit schweres Wasser kein rotes Licht absorbiert. Für reines halbschweres Wasser sind keine physikalischen Eigenschaften aufgeführt, da es als Schüttflüssigkeit instabil ist. Im flüssigen Zustand befinden sich immer einige Wassermoleküle in ionisiertem Zustand, was bedeutet, dass die Wasserstoffatome unter verschiedenen Sauerstoffatomen austauschen können. Halbschweres Wasser könnte theoretisch über eine chemische Methode erzeugt werden, aber es würde sich schnell in eine dynamische Mischung aus 25% leichtem Wasser, 25% schwerem Wasser und 50% halbschwerem Wasser verwandeln. Wäre es jedoch in der Gasphase hergestellt und direkt in ein festes, halbschweres Wasser in Form von Eis abgeschieden worden, könnte stabil sein. Dies liegt daran, dass Kollisionen zwischen Wasserdampfmolekülen in der Gasphase bei Standardtemperaturen fast vollständig vernachlässigbar sind und einmal kristallisierte Kollisionen zwischen den Molekülen aufgrund der starren Gitterstruktur von Festeis überhaupt aufhören. Geschichte Der US-Wissenschaftler und Nobelpreisträger Harold Urey entdeckten 1931 das Isotopendeuterium und konnte es später in Wasser konzentrieren. Ureys Mentor Gilbert Newton Lewis isolierte 1933 die erste Probe von reinem Schwerwasser durch Elektrolyse. George de Hevesy und Erich Hofer nutzten 1934 schweres Wasser in einem der ersten biologischen Tracer-Experimente, um die Umsatzrate von Wasser im menschlichen Körper zu schätzen. Im folgenden wird die Geschichte der Großmengenproduktion und -nutzung von Schwerwasser in frühen Kernversuchen beschrieben. Emilian Bratu und Otto Redlich studierten 1934 die Autodissoziation von Schwerwasser. Wirkung auf biologische Systeme Unterschiedliche Isotope chemischer Elemente haben etwas unterschiedliche chemische Verhaltensweisen, aber für die meisten Elemente sind die Unterschiede viel zu klein, um eine biologische Wirkung zu haben. Bei Wasserstoff treten größere Unterschiede bei chemischen Eigenschaften unter Protium (leichter Wasserstoff,) Deuterium und Tritium auf, da die chemische Bindungsenergie von der reduzierten Masse des Kern-Elektronen-Systems abhängt; dies wird in Schwer-Wasserstoff-Verbindungen (Wasserstoff-Deuteriumoxid ist die häufigste Spezies) mehr verändert als bei der Schwer-Isotop-Substitution mit anderen chemischen Elementen. Die Isotopeneffekte sind in biologischen Systemen besonders relevant, die aufgrund von isotopenbeeinflussten Eigenschaften von Wasser, wenn es als Lösungsmittel wirkt, sehr empfindlich auf noch kleinere Veränderungen sind. Schweres Wasser wirkt sich auf die Periode der zirkadischen Schwingungen aus und erhöht die Länge jedes Zyklus stetig. Die Wirkung wurde in einzelligen Organismen, grünen Pflanzen, Isopoden, Insekten, Vögeln, Mäusen und Hamstern nachgewiesen. Der Mechanismus ist unbekannt. Um ihre Aufgaben zu erfüllen, setzen Enzyme auf ihre fein abgestimmten Netzwerke von Wasserstoffbindungen, sowohl im aktiven Zentrum mit ihren Substraten als auch außerhalb des aktiven Zentrums, um ihre tertiären Strukturen zu stabilisieren. Da eine Wasserstoffbindung mit Deuterium etwas stärker ist als bei gewöhnlichem Wasserstoff, werden in einer stark deuterierten Umgebung einige normale Reaktionen in Zellen gestört. Besonders schwer durch schweres Wasser sind die zarten Baugruppen mitotischer Spindelbildungen, die für die Zellteilung in Eukaryonten notwendig sind. Pflanzen stoppen Wachstum und Samen nicht keimen, wenn nur schweres Wasser gegeben, weil schweres Wasser stoppt eukaryotische Zellteilung. Die Deuteriumzelle ist größer und ist eine Änderung der Teilungsrichtung. Die Zellmembran ändert sich auch, und sie reagiert zuerst auf den Einfluss von schwerem Wasser. 1972 wurde gezeigt, dass eine Erhöhung des Anteils an Deuterium in Wasser das Pflanzenwachstum reduziert. Die Forschung über das Wachstum von prokaryonten Mikroorganismen unter künstlichen Bedingungen einer schweren Wasserstoffumgebung zeigte, dass in dieser Umgebung alle Wasserstoffatome von Wasser durch Deuterium ersetzt werden könnten. Experimente zeigten, dass Bakterien in 98 % schwerem Wasser leben können. Konzentrationen über 50 % sind tödlich zu multizellulären Organismen, jedoch sind einige Ausnahmen bekannt wie Switchgrass (Panicum virgatum), das auf 50 % D2O wachsen kann; die Pflanze Arabidopsis thaliana (70% D2O); die Pflanze Vesicularia dubyana (85% D2O); die Pflanze Funaria hygrometrica (90% D2O); und die anhydrode Pangrome Eine umfassende Studie über Schwerwasser auf der Fissionhefe Schizosaccharomyces pombe zeigte, dass die Zellen einen veränderten Glukosestoffwechsel und langsames Wachstum bei hohen Konzentrationen an Schwerwasser zeigten. Darüber hinaus aktivierten die Zellen den Wärme-Schock-Reaktionspfad und den Zellintegritätspfad, und Mutanten im Zellintegritätspfad zeigten eine erhöhte Toleranz gegenüber Schwerwasser. Wirkung auf Tiere Experimente mit Mäusen, Ratten und Hunden haben gezeigt, dass ein Grad von 25% Deuteration verursacht (manchmal irreversible) Sterilität, weil sich weder Gamete noch Zygote entwickeln können. Hohe Konzentrationen an schwerem Wasser (90%) töten schnell Fisch, Tadpole, Flatworms und Drosophila. Die einzige bekannte Ausnahme ist der anhydrobiotische Nematode Panagrolaimus Superbus, der in 99,9% D2O überleben und reproduzieren kann. Säugetiere (z.B. Ratten) gaben nach einer Woche schweres Wasser zum Trinken, zu einer Zeit, in der ihr Körperwasser etwa 50 % Deuteration nähert. Die Todesart scheint die gleiche zu sein wie bei der zytotoxischen Vergiftung (wie Chemotherapie) oder im akuten Strahlungssyndrom (obwohl Deuterium nicht radioaktiv ist), und ist auf die Wirkung von Deuterium bei der generellen Inhibierung der Zellteilung zurückzuführen. Es ist giftiger für maligne Zellen als normale Zellen, aber die erforderlichen Konzentrationen sind für den regelmäßigen Gebrauch zu hoch. Wie bei der Chemotherapie auftreten kann, sterben deuterium-vergiftete Säugetiere an einem Ausfall von Knochenmark (erzeugen von Blutungen und Infektionen) und von Darmbarrierefunktionen (erzeugen von Durchfall und Flüssigkeitsverlust). Trotz der Probleme von Pflanzen und Tieren, die mit zu viel Deuterium leben, können prokaryotische Organismen wie Bakterien, die nicht die mitotischen Probleme durch Deuterium induziert haben, in vollständig deuterierten Bedingungen angebaut und propagiert werden, was zu einem Austausch aller Wasserstoffatome in den Bakterienproteinen und DNA mit dem Deuteriumisotop führt. Bei höheren Organismen kann der vollständige Austausch mit schweren Isotopen mit anderen nicht-radioaktiven schweren Isotopen (wie Kohlenstoff-13, Stickstoff-15 und Sauerstoff-18) erfolgen, dies kann aber für Deuterium nicht geschehen. Dies ist eine Folge des Verhältnisses von nuklearen Massen zwischen den Isotopen von Wasserstoff, das viel größer ist als für jedes andere Element. Deuteriumoxid wird verwendet, um Bor-Neutronen-Capture-Therapie zu verbessern, aber dieser Effekt beruht nicht auf den biologischen oder chemischen Auswirkungen von Deuterium, sondern auf die Fähigkeit von Deuterium, Neutronen zu moderieren (langsame) ohne sie zu erfassen. Neuere experimentelle Beweise zeigen, dass die systemische Verabreichung von Deuteriumoxid (30% Trinkwasserergänzung) das Tumorwachstum in einem Standard-Maus-Modell des menschlichen Melanoms unterdrückt, einem Effekt, der auf die selektive Induktion von zellulärer Stress-Signalisierung und Genexpression in Tumorzellen zurückzuführen ist. Toxicity beim Menschen Weil es eine sehr große Menge an schwerem Wasser nehmen würde, um 25% bis 50% des Körperwassers eines Menschen (Wasser wiederum 50–75 % des Körpergewichts) durch schweres Wasser zu ersetzen, ist versehentliche oder absichtliche Vergiftung mit schwerem Wasser unwahrscheinlich an den Punkt der praktischen Missachtung. Vergiftung würde erfordern, dass das Opfer große Mengen an Schwerwasser ohne nennenswerte normale Wasseraufnahme für viele Tage eingenommen hat, um merkliche toxische Effekte zu erzielen. Orale Dosen von Schwerwasser im Bereich von mehreren Gramm sowie Schwersauerstoff 18O werden routinemäßig in humanen Stoffwechselversuchen verwendet. (Siehe doppelt markierte Wasserprüfung.) Da einer in etwa allen 6.400 Wasserstoffatomen Deuterium ist, würde ein 50 kg (110.23 lbs) Mensch mit 32 kg (70.55 lbs) Körperwasser normalerweise genug Deuterium (ca. 1,1 g oder 0,04 oz) enthalten, um 5,5 g (0.19 oz) reines schweres Wasser zu bilden, so dass etwa diese Dosis benötigt wird, um die Menge an Deuterium im Körper zu verdoppeln. Ein Verlust des Blutdrucks kann den gemeldeten Schwindelfall bei der Aufnahme von schwerem Wasser teilweise erklären. Es ist jedoch wahrscheinlicher, dass dieses Symptom auf veränderte vestibuläre Funktion zurückzuführen ist. Verwechslung der Wasserverschmutzung Obwohl viele Menschen schweres Wasser in erster Linie mit seinem Einsatz in Kernreaktoren verbinden, ist reines Schwerwasser nicht radioaktiv. Starkes Wasser der kommerziellen Qualität ist aufgrund der Anwesenheit von Minutenspuren von natürlichem Tritium leicht radioaktiv, aber das gleiche gilt für gewöhnliches Wasser. Schweres Wasser, das als Kühlmittel in Kernkraftwerken verwendet wurde, enthält wesentlich mehr Tritium aufgrund der Neutronenbeschussung des Deuteriums im Schwerwasser (Tritium ist ein Gesundheitsrisiko, wenn es in großen Mengen aufgenommen wird). 1990 erhielt ein disgruntled Mitarbeiter an der Point Lepreau Nuclear Generating Station in Kanada eine Probe (schätzungsweise als "Halbbecher") von schwerem Wasser aus der primären Wärmetransportschleife des Kernreaktors und beschickte es in eine Cafeteria Getränkespender. Acht Mitarbeiter tranken einige der kontaminierten Wasser. Der Vorfall wurde entdeckt, als Mitarbeiter begannen, Bioassay-Harnproben mit erhöhten Tritiumspiegeln zu verlassen. Die Menge an Schwerwasser war weit unter dem Niveau, die schwere Wassertoxizität verursachen konnte, aber mehrere Mitarbeiter erhielten erhöhte Strahlendosen aus Tritium und neutronaktivierten Chemikalien im Wasser. Dies war kein Vorfall der Schwerwasservergiftung, sondern eine Strahlenvergiftung von anderen Isotopen im Schwerwasser. Einige Nachrichtendienste waren nicht vorsichtig, diese Punkte zu unterscheiden, und einige der Öffentlichkeit wurde mit dem Eindruck hinterlassen, dass schweres Wasser normalerweise radioaktiver und schwerer giftiger ist als es tatsächlich ist. Selbst wenn reines Schwerwasser im Wasserkühler unbestimmt verwendet worden wäre, wäre es nicht wahrscheinlich, dass der Vorfall erkannt oder Schaden verursacht worden wäre, da kein Mitarbeiter erwartet würde, viel mehr als 25% ihres täglichen Trinkwassers aus einer solchen Quelle zu bekommen. Die Produktion auf der Erde, deuteriertes Wasser, HDO, tritt natürlich in normalem Wasser bei einem Anteil von etwa 1 Molekül in 3.200 auf. Das bedeutet, dass 1 in 6.400 Wasserstoffatomen Deuterium ist, das 1 Teil in 3.200 Gew.-% ist (Wasserstoffgewicht). Das HDO kann durch Destillation oder Elektrolyse sowie durch verschiedene chemische Austauschverfahren von Normalwasser abgetrennt werden, die alle einen kinetischen Isotopeffekt ausnutzen. Bei der teilweisen Anreicherung auch in natürlichen Gewässern von Wasser unter besonderen Verdampfungsbedingungen. (Für weitere Informationen über die isotopische Verteilung von Deuterium in Wasser siehe Vienna Standard Mean Ocean Water.) In der Theorie könnte Deuterium für Schwerwasser in einem Kernreaktor geschaffen werden, aber die Trennung von gewöhnlichem Wasser ist der billigste Massenproduktionsprozess. Die Massendifferenz zwischen den beiden Wasserstoffisotopen führt zu einer Differenz der Nullpunktenergie und damit zu einer geringen Differenz der Reaktionsgeschwindigkeit. Sobald HDO zu einem wesentlichen Teil des Wassers wird, wird schweres Wasser häufiger, da Wassermoleküle sehr häufig Wasserstoffatome austauschen. Die Herstellung von reinem Schwerwasser durch Destillation oder Elektrolyse erfordert eine große Kaskade von Stills oder Elektrolysekammern und verbraucht große Mengen an Leistung, so daß die chemischen Verfahren im allgemeinen bevorzugt sind. Das kostengünstigste Verfahren zur Herstellung von Schwerwasser ist das von Karl-Hermann Geib und Jerome S. Spevack 1943 parallel entwickelte Dual-Temperaturaustauschsulfidverfahren (bekannt als das Girdler Sulfidverfahren). Ein alternatives Verfahren, patentiert von Graham M. Keyser, verwendet Laser, um deuterierte Fluorwasserstoffe selektiv zu Deuteriumfluorid zu dissoziieren, die dann physikalisch getrennt werden können. Obwohl der Energieverbrauch für diesen Prozess viel geringer ist als für den Girdler-Sulfid-Prozess, ist diese Methode derzeit unwirtschaftlich aufgrund der Kosten der Herstellung der notwendigen Fluorkohlenwasserstoffe. Wie erwähnt, wird modernes kommerzielles Schwerwasser fast allgemein als Deuteriumoxid bezeichnet und verkauft. Es wird am häufigsten in verschiedenen Reinheitsgraden verkauft, von 98% Anreicherung auf 99,75–99,98% Deuterium Anreicherung (nukleare Reaktorqualität) und gelegentlich sogar höhere isotopische Reinheit. Argentinien Argentinien Argentinien ist der Hauptproduzent von schwerem Wasser mit einer Ammoniak/Wasserstoff-Wechselanlage, die von der Schweizer Firma Sulzer geliefert wird. Es ist auch ein großer Exporteur nach Kanada, Deutschland, den USA und anderen Ländern. Die Schwerwasseranlage in Arroyito ist die weltweit größte Schwerwasseranlage. Argentinien produziert mit der monothermen Ammoniak-Wasser-Isotopie-Austauschmethode 200 kurze Tonnen (180 Tonnen) schweres Wasser pro Jahr. Sowjetunion Im Oktober 1939, sowjetische Physiker Yakov Borisovich Zel'dovich und Yulii Borisovich Khariton kam zu dem Schluss, dass Schwerwasser und Kohlenstoff die einzigen machbaren Moderatoren für einen natürlichen Uranreaktor waren, und im August 1940, zusammen mit Georgy Flyorov, einen Plan an die Russische Akademie der Wissenschaften eingereicht, die berechnet, dass 15 Tonnen schweres Wasser für einen Reaktor benötigt wurden.Mit der Sowjetunion, die damals keine Uranminen besaß, wurden junge Arbeiter der Akademie in Leningrad fotografische Läden geschickt, um Urannitrat zu kaufen, aber das gesamte Schwerwasserprojekt wurde 1941 gestoppt, als deutsche Truppen während der Operation Barbarossa einmarschierten. Bis 1943 hatten sowjetische Wissenschaftler entdeckt, dass alle wissenschaftlichen Literatur über Schwerwasser aus dem Westen verschwunden war, die Flyorov in einem Brief den sowjetischen Führer Joseph Stalin warnte, und zu welcher Zeit gab es nur 2–3 kg schweres Wasser im ganzen Land. Ende 1943 erhielt die sowjetische Kaufkommission in den USA 1 kg schweres Wasser und weitere 100 kg im Februar 1945, und nach Ende des Zweiten Weltkriegs übernahm die NKVD das Projekt. Im Oktober 1946 deportierte die NKVD im Rahmen der russischen Auchs aus Deutschland die deutschen Wissenschaftler, die während des Krieges an der Schwerwasserproduktion gearbeitet hatten, darunter Karl-Hermann Geib, der Erfinder des Girdler Sulfidprozesses. Diese deutschen Wissenschaftler arbeiteten unter der Aufsicht des deutschen Physikalischen Chemikers Max Volmer am Institut für Physikalische Chemie in Moskau mit der Anlage, die sie bis 1948 große Mengen an Schwerwasser produzierten. USA Während des Manhattan-Projekts errichteten die Vereinigten Staaten im Rahmen des P-9-Projekts in Morgantown Ordnance Works, in der Nähe von Morgantown, West Virginia, drei Schwerwasser-Produktionsanlagen; am Wabash River Ordnance Works, in der Nähe von Dana und Newport, Indiana; und am Alabama Ordnance Works, in der Nähe von Childersburg und Sylacauga, Alabama. Schweres Wasser wurde auch vom Cominco-Werk in Trail, British Columbia, Kanada erworben. Der Experimentalreaktor Chicago Pile-3 benutzte schweres Wasser als Moderator und ging 1944 kritisch. Die drei inländischen Produktionsanlagen wurden 1945 nach der Herstellung von rund 20 Tonnen (20.000 Liter) Produkt abgeschaltet. Die Wabash-Anlage nahm 1952 die Schwerwasserproduktion wieder auf. Im Jahr 1953 begannen die Vereinigten Staaten mit schwerem Wasser in Plutonium-Produktionsreaktoren am Savannah River Site. Der erste der fünf Schwerwasserreaktoren kam 1953 online, und der letzte wurde 1996 in kalter Abschaltung platziert. Die SRS-Reaktoren waren schwere Wasserreaktoren, so dass sie sowohl Plutonium als auch Tritium für das US-amerikanische Atomwaffenprogramm produzieren konnten. Die USA entwickelten den chemischen Austauschprozess von Girdlersulfid – der erstmals im Jahre 1945 in großem Maßstab im Dana-Werk Indiana und im Savannah-Flusswerk South Carolina im Jahr 1952 gezeigt wurde. DuPont hat die SRP für die USDOE bis zum 1. April 1989 betrieben, als Westinghouse sie übernommen hat. Indien Indien Indien ist einer der weltweit größten Hersteller von Schwerwasser durch sein Heavy Water Board und exportiert auch nach Ländern wie Republik Korea und den USA. Entwicklung des Schwerwasserprozesses in Indien geschah in drei Phasen: Die erste Phase (Ende der 1950er- bis Mitte der 1980er-Jahre) war eine Periode der Technologieentwicklung, die zweite Phase war der Einsatz von Technologie und Prozessstabilisierung (Mittel-1980er- bis Anfang der 1990er-Jahre) und die dritte Phase der Konsolidierung und eine Verschiebung zur Verbesserung der Produktion und der Energieeinsparung. Imperium von Japan In den 1930er Jahren wurde von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion vermutet, dass der österreichische Chemiker Fritz Johann Hansgirg eine Pilotanlage für das Imperium Japans auf Japanisch regierte Nordkorea, um schweres Wasser zu erzeugen, indem er ein neues Verfahren verwendet, das er erfunden hatte. Norwegen Im Jahr 1934 baute Norsk Hydro die erste kommerzielle Schwerwasseranlage in Vemork, Tinn, die schließlich 4 Kilogramm (8,8 lb) pro Tag produzierte. Von 1940 und während des Zweiten Weltkriegs war die Pflanze unter deutscher Kontrolle und die Alliierten beschlossen, die Pflanze und ihr schweres Wasser zu zerstören, um die deutsche Entwicklung von Atomwaffen zu verhindern. Ende 1942 scheiterte eine geplante Razzia namens Operation Freshman durch britische Luftwaffe, beide Gleiter stürzten ab. Die Raupen wurden im Crash getötet oder anschließend von den Deutschen ausgeführt. In der Nacht vom 27. Februar 1943 gelang es der Operation Gunnerside. Norwegische Kommandos und lokale Resistenzen schafften es, kleine, aber Schlüsselteile der elektrolytischen Zellen zu zerstören, das angesammelte schwere Wasser hinunter die Fabrik Drains. Am 16. November 1943 fielen die Alliierten Luftstreitkräfte mehr als 400 Bomben auf dem Gelände. Die Alliierte Luftwaffe veranlasste die Nazi-Regierung, alle verfügbaren Schwerwasser nach Deutschland zu bewegen, um die Sicherheit zu gewährleisten. Am 20. Februar 1944 sank ein norwegischer Partisan die Fähre M/F Hydro mit schwerem Wasser über den Lake Tinn, zu 14 norwegischen zivilen Leben, und die meisten der schweren Wasser wurde vermutlich verloren. Einige der Fässer waren nur halb voll und konnten daher schweben und nach Deutschland transportiert werden. Die jüngste Untersuchung der Produktionsaufzeichnungen bei Norsk Hydro und die Analyse eines intakten Laufs, der im Jahr 2004 gesalbt wurde, ergab, dass die Fässer in dieser Sendung zwar Wasser von pH 14 enthielten, was dem alkalischen elektrolytischen Veredelungsprozess anzeigte, jedoch keine hohen Konzentrationen von D2O enthielten. Trotz der offensichtlichen Größe der Sendung war die Gesamtmenge an reinem Schwerwasser recht klein, die meisten Fässer nur 0,5–1% reines Schwerwasser enthalten. Die Deutschen hätten insgesamt ca. 5 Tonnen schweres Wasser benötigt, um einen Kernreaktor laufen zu lassen. Das Manifest zeigte deutlich, dass nur eine halbe Tonne schweres Wasser nach Deutschland transportiert wurde. Hydro trug viel zu wenig schweres Wasser für einen Reaktor, geschweige denn die 10 oder mehr Tonnen benötigt, um genug Plutonium für eine Atomwaffe zu machen. Israel gab den Dimona-Reaktor mit norwegischem Schwerwasser an ihn im Jahr 1959. Durch die Wiederausfuhr mit Rumänien und Deutschland hat Indien wahrscheinlich auch norwegisches Schwerwasser verwendet. Kanada Im Rahmen seines Beitrags zum Projekt Manhattan baute und betreibt Kanada eine 1.000 Pfund (450 kg) bis 1.200 Pfund (540 kg) pro Monat (Design-Kapazität) elektrolytische Schwerwasseranlage auf Trail, British Columbia, die 1943 in Betrieb ging. Die Atomic Energy of Canada Limited (AECL)-Konstruktion des Leistungsreaktors erfordert große Mengen an Schwerwasser als Neutronenmoderator und Kühlmittel. AECL bestellte zwei schwere Wasserpflanzen, die in Atlantic Canada in Glace Bay, Nova Scotia (von Deuterium of Canada Limited) und Port Hawkesbury, Nova Scotia (von General Electric Canada) gebaut und betrieben wurden. Diese Anlagen erwies sich als erhebliche Konstruktions-, Bau- und Produktionsprobleme. Folglich baute AECL die Bruce Heavy Water Plant (44.1854°N 81.3618°W / 44.1854; -81.3618 (Bruce Heavy Water Plant), die sie später an Ontario Hydro verkaufte, um eine zuverlässige Versorgung mit schwerem Wasser für zukünftige Kraftwerke zu gewährleisten. Die beiden Nova Scotia-Pflanzen wurden 1985 stillgelegt, als sich ihre Produktion als unnötig erwies. Die Bruce Heavy Water Plant (BHWP) in Ontario war die weltweit größte Schwerwasser-Produktionsanlage mit einer Kapazität von 1600 Tonnen pro Jahr auf ihrem Höhepunkt (800 Tonnen pro Jahr pro Vollanlage, zwei voll funktionsfähige Anlagen auf ihrem Höhepunkt). Es nutzte den Girdler-sulfid-Prozess, um schweres Wasser zu erzeugen, und benötigte 340.000 Tonnen Futterwasser, um eine Tonne schweres Wasser zu produzieren. Es war Teil eines Komplexes, der acht CANDU-Reaktoren umfasste, die Wärme und Leistung für die Schwerwasseranlage lieferten. Der Standort befindet sich in Douglas Point/Bruce Nuclear Generating Station in der Nähe von Tiverton, Ontario, am Lake Huron, wo es Zugang zu den Gewässern der Großen Seen hatte. AECL erteilte 1969 den Bauvertrag für die erste BHWP-Einheit (BHWP A). Inbetriebnahme von BHWP A wurde von Ontario Hydro von 1971 bis 1973 durchgeführt, wobei die Anlage am 28. Juni 1973 in Betrieb ist und die Produktionskapazität der Konstruktion im April 1974 erreicht wurde. Aufgrund des Erfolgs von BHWP A und der großen Menge an Schwerwasser, die für die Vielzahl der geplanten CANDU-Kernkraftwerksbauprojekte erforderlich wäre, beauftragte Ontario Hydro drei weitere Schwerwasseranlagen für den Bruce-Standort (BHWP B, C und D). BHWP B wurde 1979 in Betrieb genommen. Diese ersten beiden Anlagen waren wesentlich effizienter als geplant, und die Anzahl der CANDU-Bauprojekte endete deutlich niedriger als ursprünglich geplant, was zur Aufhebung des Baus auf BHWP C & D führte. 1984 wurde BHWP A gesperrt. Bis 1993 hatte Ontario Hydro genug schweres Wasser produziert, um all seine erwarteten Haushaltsbedürfnisse zu erfüllen (die aufgrund einer verbesserten Effizienz bei der Nutzung und Verwertung von schwerem Wasser weniger als erwartet waren), so dass sie die Hälfte der Kapazität von BHWPB abschalten und abbauten. Die verbleibende Kapazität setzte sich fort, um die Nachfrage nach Schwerwasserausfuhren zu erfüllen, bis sie 1997 endgültig stillgelegt wurde, wonach die Anlage nach und nach abgebaut wurde und die Anlage geräumt wurde. AECL forscht derzeit weitere effizientere und umweltverträglichere Prozesse zur Erzeugung von schwerem Wasser. Dies ist für CANDU-Reaktoren von Bedeutung, da in den 1970er und 1980er Jahren etwa 15-20 % der Gesamtkapitalkosten jedes CANDU-Werkes ausmachten. Iran Seit 1996 wurde in Khondab bei Arak eine Anlage zur Erzeugung von Schwerwasser errichtet. Am 26. August 2006 eröffnete der iranische Präsident Ahmadinejad die Erweiterung der Schwerwasseranlage des Landes. Der Iran hat darauf hingewiesen, dass die Schwerwasser-Produktionsanlage im Tandem mit einem 40-MW-Forschungsreaktor betrieben wird, der 2009 einen planmäßigen Abschluss hatte. Iran produzierte Anfang 2011 erstmals deuterierte Lösungsmittel. Der Kern der IR-40 soll nach dem Atomabkommen im Juli 2015 neu gestaltet werden. Iran darf nur 130 Tonnen (140 Tonnen) schweres Wasser speichern. Iran exportiert überschüssige Produktion nach Überschreitung ihrer Zuteilung den Iran zum drittgrößten Exporteur von schwerem Wasser. Pakistan Der 50 MWth schwere Wasser- und natürliche Uran-Forschungsreaktor in Khushab, Provinz Punjab, ist ein zentrales Element des Pakistan-Programms zur Herstellung von Plutonium, Deuterium und Tritium für fortgeschrittene kompakte Sprengköpfe (d.h. thermonukleare Waffen). Pakistan gelang es, eine Tritiumreinigungs- und Lagerstätte sowie Deuterium- und Tritiumvorläufermaterialien aus zwei deutschen Firmen zu erwerben. Andere Länder Rumänien produzierte schweres Wasser in der jetzt stillgelegten Drobeta Girdler Sulfidanlage für Inlands- und Exportzwecke. Frankreich betreibt eine kleine Anlage in den 1950er und 1960er Jahren. Schweres Wasser existiert in erhöhter Konzentration in der Hypolimnion des Tanganika-Sees in Ostafrika. Es ist wahrscheinlich, dass ähnliche erhöhte Konzentrationen in Seen mit ähnlicher Limnologie existieren, aber dies ist nur 4 % Anreicherung (24 vs 28) und Oberflächengewässer werden in der Regel durch Verdunstung in D2O noch stärker durch schnellere H2O-Verdampfung angereichert. Anwendungen Kernmagnetresonanz Deuteriumoxid wird bei Verwendung von Wasser als Lösungsmittel in der Kernresonanzspektroskopie eingesetzt, wenn der interessierende Kern Wasserstoff ist. Denn das Signal aus Leichtwasser (1H2O) Lösungsmittelmolekülen stört das Signal aus dem darin gelösten interessierenden Molekül. Deuterium hat ein anderes magnetisches Moment und trägt daher bei der Wasserstoff-1-Resonanzfrequenz nicht zum 1H-NMR-Signal bei. Für einige Experimente kann es wünschenswert sein, die labile Wasserstoffe an einer Verbindung zu identifizieren, also Wasserstoffe, die sich leicht als H+-Ionen an einigen Stellen in einem Molekül abwechseln können. Unter Zusatz von D2O, manchmal als D2O-Shake bezeichnet, tauschen sich labile Wasserstoffe ab und werden durch Deuterium (2H)-Atome substituiert. Diese Positionen im Molekül erscheinen dann nicht im 1H-NMR-Spektrum. Organische Chemie Deuteriumoxid wird häufig als Deuteriumquelle zur Herstellung speziell markierter Isotopologe organischer Verbindungen eingesetzt. Beispielsweise können C-H-Bindungen benachbart zu ketonischen Carbonylgruppen durch C-D-Bindungen durch Säure- oder Basenkatalyse ersetzt werden. Trimethylsulfoxoniumjodid, hergestellt aus Dimethylsulfoxid und Methyljodid, kann aus Deuteriumoxid umkristallisiert und dann zu Regeneration von Methyljodid und Dimethylsulfoxid, beide mit Deuterium markiert, dissoziiert werden. In Fällen, in denen eine spezifische Doppelmarkierung durch Deuterium und Tritium angestrebt wird, muss der Forscher wissen, dass Deuteriumoxid je nach Alter und Herkunft einige Tritium enthalten kann. Infrarot-Spektroskopie Deuteriumoxid wird häufig anstelle von Wasser verwendet, wenn FTIR-Spektren von Proteinen in Lösung gesammelt werden. H2O erzeugt eine starke Band, die sich mit der Amid-I-Region von Proteinen überlappt. Das Band von D2O wird von der Amid-I-Region weggeschoben. Neutronenmoderator Schweres Wasser wird in bestimmten Arten von Kernreaktoren verwendet, wo es als Neutronenmoderator wirkt, um Neutronen zu verlangsamen, so dass sie wahrscheinlicher mit dem fissilen Uran-235 reagieren als mit Uran-238, das Neutronen ohne Spaltung erfasst. Der CANDU-Reaktor nutzt dieses Design. Leichtes Wasser wirkt auch als Moderator, aber weil leichtes Wasser mehr Neutronen als schweres Wasser absorbiert, müssen Reaktoren mit leichtem Wasser für einen Reaktormoderator angereichertes Uran anstelle von natürlichem Uran verwenden, andernfalls ist Kritik nicht möglich. Ein wesentlicher Anteil an veralteten Leistungsreaktoren, wie z.B. den RBMK-Reaktoren in der UdSSR, wurde mit Normalwasser zur Kühlung, aber Graphit als Moderator aufgebaut. Die Gefahr von Graphit in Kraftwerksreaktoren (Graphitfeuer zum Teil zur Tschernobylkatastrophe) hat jedoch zur Einstellung von Graphit in Standardreaktorkonstruktionen geführt. Da sie keine Urananreicherung erfordern, sind Schwerwasserreaktoren eher besorgt über die nukleare Vermehrung. Die Züchtung und Extraktion von Plutonium kann eine relativ schnelle und billige Route zum Aufbau einer Atomwaffe sein, da die chemische Trennung von Plutonium aus Brennstoff einfacher ist als die isotopische Trennung von U-235 aus natürlichem Uran. Unter den aktuellen und vergangenen Atomwaffenstaaten nutzten Israel, Indien und Nordkorea zunächst Plutonium aus schwerem Wasser moderierten Reaktoren, die natürliches Uran verbrennen, während China, Südafrika und Pakistan zuerst Waffen mit hoch angereichertem Uran bauten. In den USA jedoch der erste experimentelle Atomreaktor (1942) sowie die Produktionsreaktoren des Manhattan Project Hanford, die das Plutonium für den Trinity-Test und die Fat Man-Bomben produzierten, verwendeten alle reinen Kohlenstoff (Graphit) Neutronenmoderatoren, kombiniert mit normalen Wasserkühlrohren. Sie funktionierten weder mit angereichertem Uran noch mit schwerem Wasser. Auch die russische und britische Plutoniumproduktion verwendete Graphit-modifizierte Reaktoren. Es gibt keine Beweise dafür, dass zivile Schwerwasserreaktoren – wie die CANDU- oder Atucha-Designs – zur Herstellung militärischer spaltbarer Materialien verwendet wurden. In Nationen, die nicht bereits Kernwaffen besitzen, ist Kernmaterial in diesen Einrichtungen unter IAEO Schutzmaßnahmen, jede Ableitung zu entmutigen. Aufgrund seines Einsatzpotenzials in Atomwaffenprogrammen unterliegt der Besitz oder Import/Export großer industrieller Mengen an Schwerwasser in mehreren Ländern der Regierungskontrolle. Lieferanten von Schwerwasser- und Schwerwasser-Produktionstechnologie gelten in der Regel IAEO (International Atomic Energy Agency) verwaltet Schutz und Materialrechnung auf Schwerwasser. (In Australien, dem Nuklearschutzgesetz von 1987.) In den USA und Kanada sind nicht-industrielle Mengen an Schwerwasser (d.h. im Gramm bis kg-Bereich) routinemäßig ohne besondere Lizenz durch Chemie-Versorger und Handelsunternehmen wie den weltweit ehemaligen großen Produzenten Ontario Hydro erhältlich. Neutrino Detektor Das Sudbury Neutrino Observatory (SNO) in Sudbury, Ontario verwendet 1.000 Tonnen schweres Wasser auf Darlehen von Atomic Energy von Canada Limited. Der Neutrino-Detektor ist 6.800 Fuß (2.100 m) unterirdisch in einer Mine, um ihn vor Muonen zu schützen, die durch kosmische Strahlen erzeugt werden. SNO wurde gebaut, um die Frage zu beantworten, ob elektronenartige Neutrinos, die durch Fusion in der Sonne erzeugt werden (der einzige Typ, den die Sonne direkt produzieren sollte, nach Theorie) könnte in andere Arten von Neutrinos auf dem Weg zur Erde verwandeln. SNO erfasst die Cherenkov-Strahlung im Wasser aus hochenergetischen Elektronen, die aus elektronenartigen Neutrinos erzeugt werden, da sie in geladenen Strom (CC)-Interaktionen mit Neutronen im Deuterium eingehen und sie in Protonen und Elektronen verwandeln (immer sind nur die Elektronen schnell genug, um Cherenkov-Strahlung zur Detektion zu erzeugen). SNO erfasst auch Neutrino-Elektronenstreuungsereignisse (ES), bei denen das Neutrino Energie auf das Elektron überträgt, die dann zur Erzeugung von Tschernkow-Strahlung abläuft, die von den CC-Ereignissen unterscheidbar ist. Die erste dieser beiden Reaktionen wird nur durch elektronenartige Neutrinos erzeugt, während die zweite durch alle neutrino Aromen verursacht werden kann. Die Verwendung von Deuterium ist für die SNO-Funktion kritisch, da alle drei Aromen (Typen) von Neutrinos auch in einer dritten Art von Reaktion nachgewiesen werden können, Neutrino-Deintegration, bei der ein Neutrino jeglicher Art (Elektron, Muon oder Tau) von einem Deuteriumkern (Deuteron) abstreut, der genügend Energie umgibt, um die lose gebundene Deuteron-Interaktion in ein freies Neutron aufzubrechen. Dieses Ereignis wird erkannt, wenn das freie Neutron von 35Cl- absorbiert wird, das aus NaCl bewusst gelöst in dem schweren Wasser vorliegt, wodurch charakteristische Fanggammastrahlen emittiert werden. Bei diesem Versuch liefert schweres Wasser nicht nur das für die Erzeugung und Visualisierung der Cherenkov-Strahlung erforderliche transparente Medium, sondern auch Deuterium, um exotische Mu-Typ (μ) und tau (τ) Neutrinos zu erkennen, sowie ein nicht-absorbierendes Moderatormedium, um aus dieser Reaktion freie Neutronen zu erhalten, bis sie von einem leicht detektierten neutronaktivierten Isotop absorbiert werden können. Stoffwechseltests in Physiologie und Biologie Schweres Wasser wird als Teil einer Mischung mit H218O für einen gemeinsamen und sicheren Test der mittleren Stoffwechselrate bei Menschen und Tieren eingesetzt, die ihre normalen Aktivitäten unterziehen. Tritium-Produktion Tritium ist der Wirkstoff in selbstbetriebener Beleuchtung und kontrollierter Kernfusion, seine anderen Verwendungen einschließlich Autoradiographie und radioaktiver Kennzeichnung. Es wird auch im Nuklearwaffendesign für verstärkte Spaltungswaffen und Initiatoren verwendet. Einige Tritium wird in schwerwassergemittelten Reaktoren erzeugt, wenn Deuterium ein Neutron erfasst. Diese Reaktion hat einen kleinen Querschnitt (Schutz eines einzigen Neutronen-Capture-Ereignisses) und produziert nur geringe Mengen an Tritium, obwohl genug, um die Reinigung von Tritium aus dem Moderator alle paar Jahre zu rechtfertigen, um das Umweltrisiko des Tritium-Ausbruchs zu reduzieren. Die Herstellung von viel Tritium würde auf diese Weise Reaktoren mit sehr hohen Neutronenflüssen oder mit einem sehr hohen Anteil an Schwerwasser an Kernbrennstoff und sehr geringer Neutronenabsorption durch andere Reaktormaterialien erfordern. Das Tritium müsste dann durch Isotopentrennung von einer viel größeren Deuteriummenge zurückgewonnen werden, im Gegensatz zu Lithium-6 (der vorliegenden Methode), wo nur eine chemische Trennung erforderlich ist. Der Absorptionsquerschnitt von Deuterium für thermische Neutronen beträgt 0,52 Millibarnen (5,2 × 10 - 32 m2; 1 barn = 10 - 28 m2,) während die von Sauerstoff-16 und Sauerstoff-17 0,19 bzw. 0,24 Millibarnen betragen. 17O macht 0,038% des natürlichen Sauerstoffs aus, so dass der Gesamtquerschnitt 0,28 Millibarnen. Daher sind in D2O mit natürlichem Sauerstoff 21 % der Neutronenaufnahmen auf Sauerstoff, steigen höher, da sich 17O aus der Neutronenaufnahme auf 16O baut. Auch 17O kann ein Alpha-Partikel auf Neutronenfang emittieren, wodurch radioaktiver Kohlenstoff-14. Siehe auch Kaltfusion Deuterium-gereichertes Wasser Interstellar Eis Referenzen Externe Links Schweres Wasser und Schweres Wasser – Teil II am Periodensystem der Videos (University of Nottingham)Schweres Wasserproduktion, Federation of American Scientists Heavy Water: A Manufacturer’s Guide for the Hydrogen Ist "schweres Wasser" gefährlich? Straight Dope Staff Report.9 Dezember 2003 Annotierte Bibliographie für schweres Wasser aus der Digitalen Bibliothek für Kernfragen Ice soll schwimmen, aber mit wenig schwerem Wasser können Sie Würfel machen, die Isotopeneffekte von schwerem Wasser in biologischen Objekten Oleg Mosin, Ignat Ignatov J. Chem. Phys.41, 1964 MOU zwischen HWB und M/s Clearsynth MOU zwischen HWB und M/s Clearsynth, Mumbai zum Verkauf von 20 Tonnen Schwerwasser in einem Jahr für seine nichtnuklearen Anwendungen.