In der Wirtschaft ist das Produktionsset ein Konstrukt, das die möglichen Inputs und Outputs zu einem Produktionsprozess darstellt. Ein Produktionsvektor stellt ein Verfahren als Vektor dar, der einen Eintrag für jede Ware in der Wirtschaft enthält. Die Outputs werden durch positive Einträge dargestellt, die die erzeugten Mengen und Eingänge durch negative Einträge mit den verbrauchten Mengen geben. Sind die Rohstoffe in der Wirtschaft (Arbeit, Mais, Mehl, Brot) und eine Mühle verwendet eine Arbeitseinheit, um 8 Einheiten Mehl aus 10 Einheiten Mais zu produzieren, dann ist ihr Produktionsvektor (–1,–10,8,0). Wenn es die gleiche Arbeitsmenge braucht, um mit der halben Kapazität zu laufen, dann wäre auch der Produktionsvektor (–1,–5,4,0) betriebsfähig möglich. Der Satz aller betriebsfähigen Produktionsvektoren ist das Produktionsset der Mühle. Ist y ein Produktionsvektor und p der Preisvektor der Wirtschaft, so ist p·y der Wert der Nettoleistung. Der Eigentümer der Mühle wird in der Regel y aus der Produktion wählen, um diese Menge zu maximieren. p·y wird als Gewinn des Vektors y definiert und das Verhalten des Mühleninhabers als Gewinnmaximierung bezeichnet. Eigenschaften von Produktionsanlagen Folgende Eigenschaften können von Produktionsanlagen vorgegeben werden. Nicht geeignet. Der Hersteller hat mindestens einen möglichen Handlungsverlauf. Immer hält. Schließung. Das Produktionsset umfasst eine eigene Grenze. Dies ist eine technische Eigenschaft, die immer in der Praxis hält. Trennbarkeit. Ein Produktionsset ist in Ein- und Ausgänge trennbar, wenn jedes Feld entweder in allen Elementen nicht negativ oder in allen Elementen kraftschlüssig ist. Dies gilt in der Regel für einzelne Unternehmen, nicht etwa für eine Volkswirtschaft. Kein kostenloses Mittagessen. Es ist unmöglich, etwas aus nichts zu produzieren. Mathematisch gibt es in der Produktionsmenge keinen Vektor mit mindestens einem positiven Eintrag und keine negativen Einträge. Immer hält. Möglichkeit der Untätigkeit. Der Nullvektor gehört zur Produktionsmenge, d.h. man kann nichts produzieren, indem man nichts verbraucht. Diese Eigenschaft hält fast nie genau: Ressourcen werden benötigt, um eine Sorge zu wecken oder sie während des Schlafens aufrechtzuerhalten. Die Eigenschaft kann eine nützliche Näherung sein. Freie Entsorgung. Ist y ein Element des Produktionssatzes Y, so ist also jeder Vektor, der mehr von einem gegebenen Eingang verbraucht oder weniger von einem gegebenen Ausgang erzeugt. Mathematisch, wenn e ein Vektor ist, dessen Einträge nicht negativ sind, und wenn y ε Y, dann y - e ε Y. Auch dies kann eine nützliche Näherung sein. Einzelleistung. Die Herstellung basiert oft auf Einheiten (z.B. Mehlmühlen), die eine einzige Leistung von mehr als einem Eingang erzeugen. Ein trennbarer Produktionssatz hat einen einzigen Ausgang, wenn genau ein Feld einen positiven Eintrag enthält. Arbeitsaufnahme. Die Arbeit ist in der Regel ein Beitrag zu allen Elementen eines Produktionssatzes, die eine positive Leistung haben. Unbeständigkeit. Wenn y ε Y und y≠0 dann (–y) ∉Y. Immer in der Praxis. Convexity. Liegen zwei Vektoren innerhalb des Produktionssatzes, so tun Sie alle Zwischenpunkte. Dies gilt oft als Näherung, kann aber nicht genau gelten, wenn Eingänge oder Ausgänge diskrete Einheiten umfassen. Additivität (oder freier Eintritt). Diese Eigenschaft ist für die Produktionsmenge einer Industrie oder einer Wirtschaft, aber nicht etwa für eine einzelne Mehlmühle relevant. Es bedeutet, dass, wenn Produktionsvektor y möglich ist und also y' ist, auch y+y' ist. Wenn also eine Mühle im Hinblick auf ein Einlaufen gebaut werden kann und eine andere Mühle im Hinblick auf ein Weiterlaufen gebaut werden kann, so können beide gebaut werden, um die Summe der beabsichtigten Ausgänge aus der Summe der vorgesehenen Eingänge zu erzeugen. Freier Eintritt ist ein Postulat perfekter Wettbewerb. Rückkehr in Skala und Skalenwirtschaft. Siehe unten. Die Produktionsfunktion Ist ein Produktionsset trennbar und hat einen einzigen Ausgang, so kann eine Funktion F(y) aufgebaut werden, deren Wert die für bestimmte Eingänge erzielbare maximale Ausgangsmenge ist und deren Domäne der im Produktionsset dargestellte Satz von Eingangsteilvektoren ist. Dies ist als Produktionsfunktion bekannt. Ist ein Produktionssatz trennbar, so können wir eine "Produktionswert-Funktion" fp(x) in Bezug auf einen Preisvektor p.If x eine Geldmenge ist, dann ist fp(x) der maximale monetäre Wert der Ausgabe, der in Y von Eingängen, deren Kosten x beträgt, erhältlich ist. Die Rückkehr in die Skala Konstante kehrt in die Skala bedeutet, dass, wenn y in der Produktionsmenge ist, auch ist λy für jedes positive λ. Rückführungen können über einen Bereich konstant sein; z.B. solange λ für eine bestimmte y nicht zu weit von 1 ist. Es gibt keine völlig zufriedenstellende Möglichkeit, die zunehmende oder abnehmende Renditen für allgemeine Produktionsanlagen zu definieren. Kann der Produktionssatz Y durch eine Produktionsfunktion F repräsentiert werden, deren Argument der Eingangsteilvektor eines Produktionsvektors ist, so sind zunehmende Rückgänge in die Skala verfügbar, wenn F(λy) > λF(y) für alle λ > 1 und F(λy) <λF(y) für alle λ<1. Ein umgekehrter Zustand kann zur abnehmenden Rückführung in Maß angegeben werden. Waagenökonomie Wenn Y ein separables Produktionsset mit einer Produktionswertfunktion fp ist, dann sind (positive) Skalenökonomien vorhanden, wenn fp(λx) >λfp(x) für alle λ > 1 und fp(λx)<λfp(x für alle λ < 1.Die entgegengesetzte Bedingung kann als negative Volkswirtschaften (oder diseconomies) des Maßstabs bezeichnet werden. Wenn Y eine einzige Leistung hat und die Preise positiv sind, dann sind positive Größenvorteile mit zunehmender Rendite in Skala gleich. Wie bei Renditen auf Skalen können Skaleneffekte über eine Region gelten. Wenn eine Mühle unter der Kapazität arbeitet, dann wird sie positive Größenvorteile bieten, aber wenn sie sich der Kapazität nähert, werden die Volkswirtschaften negativ. Die Skalenökonomie für das Unternehmen ist wichtig, die Tendenz einer Industrie zu beeinflussen, sich in Richtung Monopol oder Disaggregation in Richtung eines perfekten Wettbewerbs zu konzentrieren. Begrenzung Die Komponenten eines Produktionsvektors werden üblicherweise als Ströme dargestellt (siehe Bestand und Fluss), während allgemeinere Behandlungen die Produktion als Kombination von Beständen (z.B. Land) und Strömen (z.B. Arbeitskräfte) betrachten (siehe Produktionsfaktoren). Die einfache Definition des Gewinns als Nettowert der Produktion entspricht demnach nicht anderswo in der Wirtschaft (siehe Gewinn (Wirtschaft). Siehe auch Produktions-Möglichkeitsgrenze == Referenzen ==