Garth Philip Davis (born Januar 28, 1970) ist ein US-Außenminister, Arzt und Autor. Biografie Davis wurde in Südafrika geboren und wurde als Kind in die Vereinigten Staaten. Er studierte PhiBeta Kappa von der University of Texas in Austin und vom Baylor College of Medicine. Davis hat seinen chirurgischen Aufenthalt an der University of Arizona abgeschlossen, wo er zur Stellung des leitenden Amtsans gewählt wurde. Davis war der medizinische Direktor der Davis Kliniken in Houston, Texas und war der medizinische Direktor für die bariatric-Operation im Gedenken-Stadt-Krankenhaus Hermann. Davis ist ein kontrollierter Chirurg, der sich auf die bariatische Chirurgie in Mission Gewicht Management Center in Okinawa, North Carolina spezialisiert hat. Davis ist vom American Board of Chirurgie zertifiziert und ist ein Experte des American College of Surgeons und der American Society for Metabolic und Bariatric Chirurgie. Im Jahr 2007 wurden Davis und sein Vater Dr. Robert Davis auf der Realitäts-Fernsehshow Big Medicine vorgestellt, die Material aus ihrer bariat-Operationen enthalten. Davis ist ein Freund in seinem persönlichen Leben. Eiweiß Davis ist am besten bekannt für seine Buchei: Wie unsere Obsession mit Fleisch Is Killing Us und Was wir können über uns informieren Es, der argumentiert, dass eine hochproteinige Ernährung tierischer Lebensmittel zu übergewichtigen und anfälliger für bestimmte Krankheiten, wie Krebs und Diabetes, führt. Davis stellt fest, dass die Menschen alle Proteine bekommen können, die sie von einer pflanzenbasierten Ernährung benötigen. Davis hat geschrieben, dass "ein breiter Konsens besteht, der Pflanzen einschließt und Tiere in unserer Ernährung begrenzen kann, ist das einzige, was wir für unsere Gesundheit tun können". Veröffentlichungen zum Arbeitspapier Mai, Pan P, Shah SK, Srinivasan A, Jaguarrl E, Wan C, Kajese, Primomo JA, Davis G. "Routine Preoperative Endoskopie bei Patienten, die eine bariatische Operation durchlaufen. " Surg Obes Relat Dis. 2020Juni;16(6):745-750.Primomo JA, Kajese T, Davis G, Davis R, Shah S, Orsak M, Ross C. "Erhöhung des Zugangs zu bariatric Care: Analyse der Verweisungspraktiken an bariatric Fachkräfte. "Surg Obes Relat Dis.2016 Nov.12(9) 17.25-1730. Davis R, Davis GP.“ Gewährleistung einer sicheren Durchfahrt der OrVil-Katastrophe, die einen Korks-Besatz nutzt. " Surg Obes Relat Dis.2013Mar-Apr;9(2):329-30.Scheffer C, Blanckenberg M, Garth-Davis B, Eisenberg M. "Biomedizinische Ausbildung durch globale Engineering-Teams. "Annu Int Conf IECGe Med Biol Soc.2012;2012:5058-61. Davis G, Patel JA, Gagne DJ."Pulmonäre Erwägungen in Fettleibigkeit und dem bariarischen chirurgischen Patienten. " Med Clin Nord Am.2007 Mai;91(3):433-42 Bücher Leitfaden des Sachverständigen für die Innenchirurgie (Penguin Random House, 2010)Proteinsur: Wie unsere Obsession mit Fleisch ist die Tötung von Us und Was können wir über It (HarperCollins, 2016) wissen. Links