Die Selbstaktualisierung, in Maslows Hierarchie der Bedürfnisse, ist das höchste Niveau der psychologischen Entwicklung, wo das persönliche Potenzial vollständig verwirklicht wird, nachdem grundlegende körperliche und Ego Bedürfnisse erfüllt sind. Die Selbstaktualisierung wurde vom organisatorischen Theoretiker Kurt Goldstein prägen, um das volle Potenzial des eigenen zu verwirklichen: "Die Tendenz, sich so vollständig wie möglich zu verwirklichen, ist der Grundantrieb ... der Antrieb der Selbstaktualisierung. "Carl Rogers schrieb ähnlich von "die heilende Kraft in der Psychotherapie – die Tendenz des Menschen, sich selbst zu verwirklichen, seine Potenziale zu werden... alle Fähigkeiten des Organismus auszudrücken und zu aktivieren." Abraham Maslows Theorie Definition Maslow definierte Selbstaktualisierung als "Selbstfüllung", nämlich die Tendenz für ihn [das Individuum] in dem, was er potenziell ist, zu verwirklichen. Diese Tendenz könnte als der Wunsch formuliert werden, immer mehr zu werden, was man ist, alles zu werden, was man zu werden fähig ist. " Er benutzte den Begriff, um einen Wunsch zu beschreiben, nicht eine treibende Kraft, die zur Verwirklichung seiner Fähigkeiten führen könnte. Er fühlte nicht, dass die Selbstaktualisierung das Leben bestimmte; vielmehr fühlte er, dass es dem Individuum einen Wunsch gab, oder die Motivation, Ehrgeiz zu erzielen. Maslows Idee der Selbstaktualisierung wurde allgemein als "die volle Verwirklichung des Potenzials" und des "wahren Selbst" interpretiert. " Eine explizitere Definition der Selbstaktualisierung nach Maslow ist "intrinsisches Wachstum dessen, was bereits im Organismus ist, oder genauer von dem, was der Organismus selbst ist ... Selbstaktualisierung ist wachstumsmotiviert anstatt defizitär. " Diese Erklärung betont, dass die Selbstaktualisierung normalerweise nicht erreicht werden kann, bis andere untere Ordnungsnotwendigkeiten von Maslows Hierarchie der Bedürfnisse erfüllt sind. Während Goldstein die Selbstaktualisierung als treibende Kraft definierte, nutzt Maslow den Begriff, um das persönliche Wachstum zu beschreiben, das stattfindet, sobald die Bedürfnisse der unteren Ordnung im Wesentlichen erfüllt sind, ein korolläres Wesen, dass "Selbstaktualisierung ... selten passiert ... sicher in weniger als 1% der erwachsenen Bevölkerung." Die Tatsache, dass "die meisten von uns die meiste Zeit auf einer Ebene, die niedriger als die der Selbstaktualisierung ist" nannte er die Psychopathologie der Normalität. Maslows Nutzung des Begriffs ist nun in der modernen Psychologie bei der Diskussion von Persönlichkeit aus dem humanistischen Ansatz beliebt. Geschichte und Entwicklung des Konzepts Maslows Arbeit wird als Teil der humanistischen Psychologie betrachtet, die eine von mehreren Methoden ist, die in der Psychologie zum Lernen, Verstehen und Auswerten von Persönlichkeit verwendet werden. Der humanistische Ansatz wurde entwickelt, weil andere Ansätze, wie der psychodynamische Ansatz von Sigmund Freud, auf ungesunde Individuen, die gestörtes Verhalten zeigten; während der humanistische Ansatz konzentriert sich auf gesunde, motivierte Menschen und versucht zu bestimmen, wie sie das Selbst definieren und ihr Potenzial maximieren. Die humanistische Psychologie im Allgemeinen und die Selbstaktualisierung hat insbesondere dazu beigetragen, unsere Sicht der menschlichen Natur aus negativer Sicht – der Mensch ist ein bedingter oder spannungsabbauender Organismus – auf eine positivere Sicht zu verändern, in der der Mensch motiviert ist, sein volles Potenzial zu verwirklichen. Dies spiegelt sich in Maslows Hierarchie der Bedürfnisse und in seiner Theorie der Selbstaktualisierung wider. Anstatt sich auf das zu konzentrieren, was mit Menschen schief geht, wollte Maslow sich auf das menschliche Potenzial konzentrieren und wie wir dieses Potenzial erfüllen. Maslow (1943, 1954) erklärte, dass die menschliche Motivation auf Menschen basiert, die nach Erfüllung und Veränderung durch persönliches Wachstum suchen. Selbstaktualisierte Menschen sind diejenigen, die erfüllt sind und alles tun, was sie in der Lage sind. Es bezieht sich auf den Wunsch der Person nach Selbsterfüllung, nämlich auf die Tendenz, dass er in dem, was er potenziell ist, tatsächlich wird. " Die spezifische Form, die diese Bedürfnisse nehmen wird natürlich sehr von Person zu Person variieren. In einem Individuum kann es die Form des Wunsches, eine ideale Mutter zu sein, in einem anderen kann es athletisch ausgedrückt werden, und in einem anderen kann es in Gemäldebildern oder in Erfindungen ausgedrückt werden. " Eines der frühesten Diskussionen der Selbstaktualisierung Abraham Maslows war in seinem 1943 Artikel "A Theory of Human Motivation" in Psychological Review 50, pp.370–396. Hier wurde zunächst das Konzept der Selbstaktualisierung im Rahmen von Abraham Maslows Hierarchie der Bedarfstheorie als letztes Niveau der psychologischen Entwicklung, das erreicht werden kann, wenn alle grundlegenden und geistigen Bedürfnisse im Wesentlichen erfüllt sind und die Verwirklichung des vollen persönlichen Potenzials erfolgt. Bei dieser Behandlung steht die Selbstaktualisierung an der Spitze von Maslows Hierarchie der Bedürfnisse und wird als "vollmenschlich" bezeichnet... Reife oder Selbstaktualisierung. " Laut Maslow haben die Menschen niedrigere Ordnungsanforderungen, die im Allgemeinen erfüllt werden müssen, bevor hohe Ordnungsanforderungen erfüllt werden können: "fünf Sätze von Bedürfnissen – physiologisch, Sicherheit, Zugehörigkeit, Wertschätzung und schließlich Selbst-Aktualisierung". Wie Abraham Maslow bemerkte, müssen die grundlegenden Bedürfnisse des Menschen erfüllt werden (z.B. Nahrung, Schutz, Wärme, Sicherheit, Zugehörigkeit), bevor eine Person Selbstaktualisierung erreichen kann. Doch Maslow argumentierte, dass das Erreichen eines Zustands der wahren Selbstaktualisierung in der alltäglichen Gesellschaft recht selten war. Forschung zeigt, dass, wenn Menschen Leben leben, die sich von ihrer wahren Natur und Fähigkeiten unterscheiden, sie weniger wahrscheinlich glücklich sein als diejenigen, deren Ziele und Leben übereinstimmen. Zum Beispiel, jemand, der inhärentes Potenzial hat, ein großer Künstler oder Lehrer zu sein, kann nie verwirklichen ihre Talente, wenn ihre Energie konzentriert auf die Erreichung der grundlegenden Bedürfnisse der Menschen. Wenn eine Person Maslows Hierarchie der Bedürfnisse aufzieht, können sie sich schließlich auf den Gipfel treffen — Selbst-Istualisierung. Maslows Hierarchie der Bedürfnisse beginnt mit den grundlegendsten Notwendigkeiten, die als "die physiologischen Bedürfnisse" betrachtet werden, in denen der Individuum Gegenstände wie Nahrung und Wasser sucht, und muss in der Lage sein, grundlegende Funktionen wie Atmung und Schlafen zu erfüllen. Sobald diese Bedürfnisse erfüllt sind, kann sich eine Person weiter bewegen, um "die Sicherheitsanforderungen zu erfüllen", wo sie versuchen, ein Gefühl von Sicherheit, körperlichem Komfort und Schutz, Beschäftigung und Eigentum zu erhalten. Die nächste Ebene ist "die Zugehörigkeit und die Liebe braucht", wo die Menschen nach sozialer Akzeptanz, Zugehörigkeit, Zugehörigkeit, Zugehörigkeit und Begrüßung, sexueller Intimität und vielleicht einer Familie streben. Als nächstes sind "die Wertvoraussetzungen", wo das Individuum ein Gefühl der Kompetenz, die Anerkennung der Errungenschaft durch Peers und die Achtung von anderen wünschen wird. Sobald diese Bedürfnisse erfüllt sind, wird ein Individuum zur Selbstaktualisierung getrieben. Während die Theorie in der Regel als ziemlich starre Hierarchie dargestellt wird, bemerkte Maslow, dass die Reihenfolge, in der diese Bedürfnisse erfüllt sind, nicht immer dieser Standardfortschritt folgt. Zum Beispiel bemerkt er, dass für einige Personen die Notwendigkeit für Selbstwertgefühl wichtiger ist als die Notwendigkeit der Liebe. Für andere kann die Notwendigkeit einer kreativen Erfüllung sogar die grundlegendsten Bedürfnisse übertreffen. Maslows spätere Karriereideen In seiner späteren Arbeit schlug Maslow vor, dass es zwei weitere Phasen gibt, durch die ein Individuum voranschreiten muss, bevor er Selbstaktualisierung erreicht. Dies sind "die kognitiven Bedürfnisse", wo eine Person das Wissen und das Verständnis der Welt um sie herum wünschen wird, und "die ästhetischen Bedürfnisse", die einen Bedarf an "Symmetrie, Ordnung und Schönheit" beinhalten. " Maslow fügte auch einen weiteren Schritt über die Selbstaktualisierung hinaus, die Selbsttranszendenz ist. Selbsttranszendenz tritt auf den "sehr höchsten und integrativsten oder ganzheitlichen Ebenen des menschlichen Bewusstseins" auf. Eigenschaften von Selbstaktualisatoren Ein Selbstaktualisator ist eine Person, die kreativ und voll mit seinen Potenzialen lebt. Es bezieht sich auf den Wunsch nach Selbstfüllung, nämlich auf die Tendenz, dass er in dem, was er potenziell ist, tatsächlich wird. Maslow basierte seine Theorie teilweise auf eigenen Annahmen oder Überzeugungen über das menschliche Potenzial und teilweise auf seinen Fallstudien von historischen Figuren, die er selbstaktualisiert glaubte, einschließlich Albert Einstein und Henry David Thoreau. Er betrachtete selbsttätige Menschen, "eine ungewöhnliche Fähigkeit zu besitzen, die Verrückten, die Fälschung und die unehrliche Persönlichkeit zu erkennen, und im Allgemeinen Menschen richtig und effizient zu beurteilen. " Maslow untersuchte das Leben jedes dieser Menschen, um die gemeinsamen Qualitäten zu bewerten, die jede zu selbstaktualisiert. In seinen Studien fand Maslow, dass Selbst-Istualisatoren wirklich teilen Ähnlichkeiten. Er glaubte auch, dass jedes dieser Menschen irgendwie geschafft hatte, ihre Kernnatur zu finden, die ihnen einzigartig ist, und ist eines der wahren Ziele des Lebens. Ob berühmt oder unbekannt, gebildet oder nicht, reich oder arm, Selbst-Aktualisatoren neigen dazu, das folgende Profil zu passen. Maslows selbsttätige Eigenschaften sind: Effiziente Wahrnehmungen der Realität. Selbstaktualisatoren können Situationen richtig und ehrlich beurteilen. Sie sind sehr empfindlich auf die oberflächliche und unehrliche. Bequeme Akzeptanz von Selbst, anderen und der Natur. Selbstaktualisatoren akzeptieren ihre eigene menschliche Natur mit all ihren Fehlern. Die Mängel anderer und die Widersprüche des menschlichen Zustandes werden mit Humor und Toleranz angenommen. Nach eigenen Erfahrungen und Urteilen. Unabhängig, nicht auf Kultur und Umwelt angewiesen, um Meinungen und Ansichten zu bilden. Spontane und natürlich. Wahr für sich selbst, anstatt zu sein, wie andere wollen. Aufgabenzentrierung. Die meisten Probanden von Maslow hatten eine Mission, im Leben zu erfüllen oder eine Aufgabe oder ein Problem über sich hinaus (anstelle von außen selbst) zu verfolgen. Humanitäre wie Albert Schweitzer gelten als besitzen diese Qualität. Autonomy. Selbstaktualisatoren sind frei von der Abhängigkeit von externen Behörden oder anderen Personen. Sie neigen dazu, ressourcenschonend und unabhängig zu sein. Fortsetzung der Frische der Wertschätzung. Der Selbstaktualisator scheint ständig die Wertschätzung der Grundgüter des Lebens zu erneuern. Ein Sonnenuntergang oder eine Blume wird als intensive Zeit nach der Zeit erfahren, wie es zuerst war. Es gibt eine "Unschuld der Vision", wie die eines Kindes. Begründet zwischenmenschliche Beziehungen. Die zwischenmenschlichen Beziehungen von Selbstaktualisatoren sind geprägt von tief liebevollen Bindungen. Komfort mit Einsamkeit. Trotz ihrer befriedigenden Beziehungen mit anderen schätzen selbsttätige Menschen Einsamkeit und sind bequem, allein zu sein. Unfeindlicher Humor. Dies bezieht sich auf die Fähigkeit, sich selbst zu lachen. Spitzenerfahrungen. Alle Themen von Maslow berichteten über das häufige Auftreten von Spitzenerfahrungen (Zeitmomente der Selbstaktualisierung). Diese Anlässe waren geprägt von Gefühlen von Ekstase, Harmonie und tiefer Bedeutung. Self-actualizers berichteten Gefühl an einem mit dem Universum, stärker und ruhiger als je zuvor, gefüllt mit Licht, Schönheit, Güte und so weiter. Sozial barmherzig. Die Menschheit. Nur wenige Freunde. Wenige enge intime Freunde anstatt viele perfunctory Beziehungen. Gemeinschaftsgefühl. Laut Maslow besitzen die Selbstaktualisatoren Gemeinschaftsgefühl, die sich auf "soziales Interesse, Gemeinschaftsgefühl oder ein Gefühl der Einheit mit der ganzen Menschheit" bezieht. Maslows Schriften werden als inspirierende Ressourcen verwendet. Der Schlüssel zu Maslows Schriften ist das Verständnis, dass es keine schnellen Wege zur Selbstaktualisierung gibt: Vielmehr wird es auf dem Individuum mit seinen geringeren Mangelanforderungen prädiziert. Sobald eine Person durch Gefühl und Glauben bewegt hat, dass sie unzulänglich sind, versuchen sie natürlich, in den zu wachsen, wer sie sind, d.h. Selbstaktualisierung. Anderswo schlugen Maslow (2011) und Carl Rogers (1980) jedoch beide notwendige Einstellungen und/oder Attribute vor, die innerhalb eines Individuums als Voraussetzung für Selbstaktualisierung sein müssen. Unter diesen sind ein echter Wunsch, sich selbst zu sein, vollkommen menschlich zu sein, sich selbst zu erfüllen und vollständig lebendig zu sein, sowie eine Risikobereitschaft gefährdet zu sein und schmerzhaftere Aspekte aufzudecken, um diese Teile von sich selbst zu erlernen und zu integrieren (dies hat Parallelen zu Jungs etwas ähnlichem Konzept der Individuation). Obwohl ihre Studien zunächst biologisch zentriert wurden (oder sich um die gewöhnlichere, psychologische Selbstnatur konzentrierten), gab es in den letzten 40 Jahren viele Ähnlichkeiten und Querverweise zwischen verschiedenen spirituellen Schulen oder Gruppen (insbesondere östlichen spirituellen Wegen). Kurt Goldsteins Konzept Der Begriff Selbstaktualisierung wurde zunächst vom deutschen Psychiater Kurt Goldstein verwendet. Maslow hat den Begriff Selbstaktualisierung auf Goldstein in seiner ursprünglichen 1943 Papier. Konzept "Kurt Goldstein hat zunächst das Konzept des Organismus als Ganzes eingeführt", das unter der Annahme errichtet wird, dass "jeder einzelne, jede Pflanze, jedes Tier nur ein ingeborenes Ziel hat – sich so zu verwirklichen, wie es ist. " KurtGoldsteins Buch, Der Organisator: Ein ganzheitlicher Ansatz zur Biologie, der von pathologischen Daten in Menschen (1939) abgeleitet wurde, präsentierte die Selbstaktualisierung als "die Tendenz, die individuellen Kapazitäten des Organismus so weit wie möglich zu realisieren". Die Tendenz zur Selbstaktualisierung ist "der einzige Antrieb, durch den das Leben eines Organismus bestimmt wird. "Aber für die Selbstaktualisierung von Goldstein kann in Zukunft nicht als eine Art Ziel verstanden werden, das man irgendwann erreichen kann. Der Organismus hat jederzeit die grundsätzliche Tendenz, unter den gegebenen Umständen alle seine Kapazitäten und sein gesamtes Potential zu verwirklichen, wie er in diesem genauen Moment vorhanden ist. Diskussion Goldsteins Arbeit war im Kontext der klassischen adlerischen Psychotherapie, die auch dieses Niveau der psychologischen Entwicklung fördert, indem die Grundlage eines 12-stufigen therapeutischen Modells verwendet wird, um die grundlegenden Bedürfnisse realistisch zu befriedigen. Dies führt dann zu einem fortgeschrittenen Stadium der Metatherapie, des kreativen Lebens und der Selbst/anderen/Task-Aktualisierung. Goldsteins Arbeit wird auch im Kontext der Gestalttherapie gesehen. Der deutsche Begriff von Goldstein, übersetzt als Selbstaktualisierung, ist Selbstverwirklichung." "Selbstverwirklichung kann eine adäquatere Übersetzung sein als die Selbstaktualisierung, die bei der Übersetzung von "The Organism" verwendet wird. Goldstein setzt diesen Begriff der Selbstaktualisierung im Gegensatz zur Selbsterhaltung (Selbsterhaltung). " Selbstaktualisierung für Goldstein bedeutet etwas, das nahe an der Verwirklichung des Wesens, seiner Identität, des eigenen Gefühls von sich selbst kommt; was folglich bedeuten kann, dass eine Person bereit ist, sein oder ihr Leben zu riskieren, um Selbstaktualisierung (Selbsverwirklichung) die Verwirklichung seiner oder ihrer Essenz der Person, die er oder sie fühlt, dass sie/he IS. Carl Rogers' Konzept Carl Rogers benutzte den Begriff Selbstaktualisierung, um etwas zu beschreiben, das sich von dem von Maslow entwickelten Konzept unterscheidet: die Verwirklichung des Selbstgefühls des Individuums.'In Rogers' Theorie der personenzentrierten Therapie ist die Selbstaktualisierung der kontinuierliche Prozess der Aufrechterhaltung und Verbesserung des Selbstverständnisses durch Reflexion, Wiedereinschreibung von Erfahrung, die es dem Individuum ermöglicht, sich zu erholen, zu entwickeln, zu ändern und zu wachsen. Die Selbstaktualisierung ist eine Untermenge der Gesamtorganismus-Imitationstendenz, und beginnt mit dem Säugling zu unterscheiden, was Selbst ist und was in seinem "gesamten Wahrnehmungsfeld" anders ist, da ihre volle Selbstbewusstsein allmählich kristallisiert. Interaktionen mit bedeutenden anderen sind Schlüssel zum Prozess der Selbstaktualisierung: Durch die Interaktion mit der Umwelt und insbesondere durch die Auswertungsinteraktion mit anderen wird die Struktur des Selbst gebildet – ein organisiertes, flüssiges, aber konsistentes konzeptionelles Muster von Wahrnehmungen von Merkmalen und Zusammenhängen von I oder von mir zusammen mit den an diesen Konzepten angebrachten Werten. Der Prozess der Selbstaktualisierung ist kontinuierlich, da das Individuum in eine sozial kompetente, interdependente Autonomie reift und während des gesamten Lebenszyklus läuft. Wenn eine ausreichende Spannung zwischen dem Selbstgefühl und deren Erfahrung besteht, kann laut Rogers ein psychopathologischer Zustand der Unstimmigkeit entstehen, "die Individuen sind kulturell konditioniert, belohnt, verstärkt, für Verhaltensweisen, die tatsächlich Perversionen der natürlichen Richtungen der Einheits-Imitationstendenz sind. " In Rogers' Theorie ist die Selbstaktualisierung nicht der Endpunkt; es ist der Prozess, der unter förderlichen Umständen (insbesondere das Vorhandensein positiver Selbstbetrachtung und das empathische Verständnis anderer) dazu führen kann, dass der Individuum vollfunktionsfähiger wird. Der Kritiker Maslow bemerkte früh seinen Eindruck, dass "Impulsivität, der unversehrte Ausdruck jeder Laune, die direkte Suche nach Kicks und für nicht-soziale und rein private Freuden ... oft missmarkiert Selbstaktualisierung." In diesem Sinne ist Selbstaktualisierung wenig mehr als das, was Eric Berne als das Spiel "Self-Expression .basierend auf dem Dogma 'Feelings are Good" beschrieben. Weitreichende Kritik an der humanistischen Psychologie des Selbstaktualisierungsbegriffs beinhaltet die Gefahr, dass "Empphase über die Wirklichkeitstendenz ... zu einem sehr positiven Blick auf den Menschen führen kann, aber eine, die seltsam nicht relational ist." Laut Fritz Perls besteht auch die Gefahr, "Selbst-Aktualisierung und Selbst-Bild-Isualisierung zu verwirren. Der Fluch des Ideals."Für Perls, indem er "die Tugend der Selbst-Aktualisierung und die Realität der Selbst-Aktualisierung" konflikiert, wird dieser nur noch eine weitere Messstange für den Topdog – das böse Gewissen: "Du sagst mir Dinge zu tun. Du sagst mir, ich solle echt sein. Du sagst, ich soll selbstaktualisiert sein. Ich muss nicht so gut sein! " Barry Stevens bemerkte: Maslow war unglücklich mit dem, was mit vielen Menschen geschah, als sie lesen, was er über "selbsttätig machende Menschen" schrieb. Was sie damit gemacht haben, war sehr seltsam. Ich habe eine faire Anzahl von Briefen erhalten, die sagen: "Ich bin ein selbstaktualisierter Mensch". Maslow sagte, er muss etwas ausgelassen haben. Fritz (Perls) hat es reingelegt. Er sah, dass die meisten Menschen ein Selbstverständnis realisierten. Das ist nicht selbsttätig. Laut Paul Vitz kann dies mit der Anklage verbunden werden, dass "Rogers und Maslow beide die Selbstaktualisierung von einer beschreibenden Vorstellung in eine moralische Norm verwandeln. " Wenn es aber in der Tat so gut ist, wie sie wollen, dann ist eine gewisse Eifersucht in ihrer Kommunikation verständlich. Im Allgemeinen, während des frühen 21. Jahrhunderts, "die Nützlichkeit der Konzepte der Selbst- und Selbstaktualisierung zieht weiterhin Diskussion und Debatte an. " Es kann auch ein gemeinsames Gefühl geben, dass die Möglichkeit der Selbstaktualisierung denjenigen Menschen vorbehalten ist, die im Leben Glück gehabt haben und nicht für ihr tägliches Überleben in einem toten Job kämpfen müssen. Ungeachtet dessen schlug Maslow (2011) vor, dass es sehr viel über die Haltung des Individuums war, der in sein Leben gebracht wurde, was der entscheidende Katalysator für das Leben und die Selbstrauerei sein könnte. Es gibt viele Beispiele dafür, wenn die Menschen im Grunde dieselben Umstände gewesen sind, aber sehr unterschiedlich herausgekommen sind, was darauf hindeutet, dass die Haltung ein enormes Anliegen auf das Schicksal des Menschen haben kann; aber es gibt immer die Frage: Was ist das, was die Haltung von Person zu Person unterscheidet? Siehe auch Autodidacticism Enlightenment Humanism Ikigai Individuation Jonah complex Outline of Self Perfectionism (philosophie)Positive Desintegration Self-awareness Self-esteem Self-fulfillment Self-handicapping Self-Hilfe Self-Knowledge (psychology) Self-realization Self-reflection Hitler Referenzen weiterlesen Harrington, Prince Science: Rechanism: Rechanism Eine kognitive systemische Rekonstruktion von Maslows Theorie der Selbstaktualisierung. Verhaltenswissenschaft, 37(1,) 39–58. doi:10.1002/bs.3830370105 Kress, Oliver (1993). "Ein neuer Ansatz zur kognitiven Entwicklung: Ongenese und der Prozess der Initiierung". Evolution und Kognition 2(4:) 319–332.David, R. W. (2011). Montessori, Maslow und Selbstaktualisierung. Montessori Life, 23(4,) 16–21.[1] Ein Matrioshka-Gehirn ist eine hypothetische Megastruktur von immenser Rechenkapazität, die von einer Dyson-Sphäre betrieben wird. Es wurde 1997 von Robert J. Bradbury (1956–2011) vorgeschlagen. Es ist ein Beispiel für einen Sternmotor der Klasse B, der die gesamte Energieleistung eines Sterns zum Antrieb von Computersystemen verwendet.Dieses Konzept leitet seinen Namen von den verschachtelten russischen Matryoshka Puppen. Das Konzept wurde von Bradbury in der Anthologie Jahr Million: Wissenschaft am weiten Ende des Wissens eingesetzt. Konzept Das Konzept eines Matrioshka-Gehirns kommt von der Idee, Dyson-Sphären zu nutzen, um einen riesigen, sternengroßen Computer zu treiben. Der Begriff "Matrioshka Gehirn" stammt aus Matryoshka Puppen, die hölzerne russische Nestpuppen sind. Matrioshka-Gehirne bestehen aus mehreren ineinander geschachtelten Dyson-Sphären, so dass Matryoshka-Puppen aus mehreren geschachtelten Puppenkomponenten bestehen. Die innerste Dyson-Sphäre des Matrioshka-Gehirns würde Energie direkt aus dem Stern ziehen, den er umgibt und große Mengen an Abwärme abgibt, während sie bei hoher Temperatur berechnet wird. Die nächste umliegende Dyson Kugel würde diese Abwärme absorbieren und sie für ihre rechnerischen Zwecke verwenden, all während die Abwärme ihrer eigenen abgeben. Diese Wärme würde von der nächsten Kugel absorbiert werden, und so weiter, wobei jede Kugel bei einer niedrigeren Temperatur strahlt als die davor. Aus diesem Grund würden Matrioshka Gehirne mit mehr verschachtelten Dyson Kugeln eher effizienter sein, da sie weniger Wärmeenergie verschwenden würden. Die inneren Schalen könnten bei fast der gleichen Temperatur wie der Stern selbst laufen, während die äußeren in der Nähe der Temperatur des interstellaren Raumes wären. Die hierfür erforderlichen technischen Anforderungen und Ressourcen wären enorm. Der Begriff "Matrioshka Gehirn" wurde von Robert Bradbury als Alternative zum Jupiter-Gehirn erfunden – ein Konzept ähnlich dem Matrioshka-Gehirn, aber auf einem kleineren planetarischen Maßstab und optimiert für minimale Signalausbreitungsverzögerung. Ein Matrioshka-Gehirndesign konzentriert sich auf die Sheer-Kapazität und die maximale Energiemenge, die aus seinem Quellstern gewonnen wird, während ein Jupiter-Gehirn für die Rechengeschwindigkeit optimiert wird. Mögliche Anwendungen Einige mögliche Verwendungen einer solchen immensen Rechenressource wurden vorgeschlagen. Eine Idee, die Charles Stross in seinem Roman Accelerando vorgeschlagen hat, wäre es, mit ihm perfekte Simulationen oder Uploads menschlicher Gedanken in virtuelle Realitätsräume zu führen, die vom Matrioshka Gehirn unterstützt werden. Stross ging sogar so weit, um zu vermuten, dass eine ausreichend mächtige Spezies, die genug rohe Verarbeitungskraft nutzt, Angriffe auf und manipulieren könnte, die Struktur des Universums selbst. In Godplayers (2005) Ã1⁄4bergibt Damien Broderick, dass ein Matrioshka-Gehirn die Simulation von ganzen Wechseluniversen ermöglichen würde. Der futuristische und transhumanistische Autor Anders Sandberg schrieb einen Aufsatz, der auf Implikationen des Computings auf der massiven Skala von Maschinen wie das Matrioshka Gehirn spekuliert, herausgegeben vom Institut für Ethik und Emerging Technologies. Matrioshka Gehirne und andere Megastrukturen sind ein gemeinsames Thema im fiktiven Orions Armuniversum, wo sie von Superintelligenzen als Verarbeitungsknoten verwendet werden, die über künstliche Wurmlöcher verbunden sind. Siehe auch Künstliche allgemeine Intelligenz Astronomische Technik Computronium Megascale Engineering Omega Point Simulation Hypothese Technologische Singularität Referenzen Externe Links [1] [2] "Matrioshka Micronode". Orion's Arm.Retrieved August 28, 2009.Sandberg,A (22. Dezember 1999). "The Physics of Information Processing Superobjects: Daily Life Unter den Jupiter Brains" (PDF). Megaminds, abstrakte Evolution und die Konsistenzmaschine, aka wie simulierte Realitäten zu bauen Gorman, A.C (2014) "The Anthropocene in the Solar System". Journal of Contemporary Archaeology. Human Brain and Universe - Ähnliche Formen?,ScienceAlert (2020)Krankheit in den Cook-Inseln, ein Staat in freier Verbindung mit Neuseeland, war offiziell Teil des Rechtssystems bis 2007, obwohl die Strafe noch nie in die Praxis umgesetzt worden war. Nach dem Cook Islands-Gesetz hat sich die Todesstrafe nur je auf das Verbrechen des Verrats beworben, für das es der zwingende Satz war. Dies wurde als Beteiligung an einem Krieg gegen die Cook-Inseln oder Neuseeland definiert, als ein Versuch, die Cook-Inseln-Regierung zu überstürzen, oder ein Versuch, die Königin von Neuseeland zu verletzen. Die Gesetze zur Todesstrafe basierten damals auf dem neuseeländischen Recht (Neuseeland hat 1989 die Todesstrafe für Verrat abgeschafft). Die Cook-Inseln gaben 2007 die Abschaffung ihrer Bestimmungen für die Todesstrafe bekannt, ohne sie jemals in Gebrauch genommen zu haben. Die gewählte Ausführungsmethode auf den Cook-Inseln hängte. Externe Links Kriminalitätsgesetz 1969 (die die Verhängung des Todesurteils erlaubt) Strafverfahrensgesetz von 1980-1981 (die die Methode der Vollstreckung festlegt)Kapitalstrafe entfernt