Koalition gegen Frauenhandel (CATW) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation gegen Menschenhandel, Prostitution und andere Formen kommerzieller Sex. Ansichten CATW ist in einem feministischen Blickpunkt verwurzelt. Die Definition des Menschenhandels umfasst alle Formen der Prostitution von Frauen oder Kindern. CATW lehnt eine Unterscheidung zwischen Zwangs- und freiwilliger Prostitution ab, da sie alle Formen der Prostitution als Verletzung der Würde von Frauen und Gewalt gegen sie sieht. In dieser Hinsicht ist es stark gegen die Perspektiven der Globalen Allianz gegen den Frauenverkehr und die Rechte der Sexarbeiter. Neben der Prostitution, CATW ist gegen "pornographie, sex-tourismus, und mail-order bride-verkauf". Auf seiner Website kategorisiert CATW sexuelle Ausbeutung wie sexuelle Belästigung, Vergewaltigung, Inzest und Batterie. Die CATW wurde 1988 gegründet. Die von der Koalition vorgeschlagene Lösung für das Problem des Menschenhandels und der sexuellen Ausbeutung ist es, den Verkauf von sexuellen Handlungen zu verurteilen, während sie den Kauf von sexuellen Handlungen, Zuhältern, Bordellpflege und Handel kriminalisiert. Dieser Ansatz, der manchmal als "Schwedisches Modell" oder "Nordisches Modell" bezeichnet wird, wurde in Schweden, Norwegen, Island, Frankreich, Nordirland und Irland umgesetzt, zum Teil durch Lobbying von CATW-assoziierten Aktivisten in diesen Ländern. CATW hält diese Gesetze für eine erfolgreiche Bekämpfung der Prostitution und des Menschenhandels und für die Replikation dieser Rechtsvorschriften an anderer Stelle. CATW behauptet auch, "die staatlichen Politiken und Praktiken abzulehnen, die Frauen in Bedingungen der sexuellen Ausbeutung bringen" ... und "die Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten zu verbessern, die Frauen Wert und Status zu verbessern." Geschichte CATW wurde 1988 als Ergebnis einer Konferenz mit dem Titel "First Global Conference Against Trafficking in Women" gegründet, die von mehreren amerikanischen feministischen Gruppen organisiert wurde, darunter Frauen Against Pornography und WHISPER. Die Führer von CATW, wie Gründer Dorchen Leidholdt und Co-Vorsitz (Stand 2007) Norma Ramos, waren ursprünglich Führer von Frauen gegen Pornographie. CATW war die erste internationale Nichtregierungsorganisation (NGO), die sich gegen den Handel einsetzte und 1989 mit ECOSOC (UN) konsultierte. Die CATW hat die Anti-Sex-Industrie und Anti-Verkehrs-Gesetzgebung an Orten in der ganzen Welt beeinflusst, darunter die Philippinen, Venezuela, Bangladesch, Japan, Schweden und die Vereinigten Staaten. Beteiligung Im Jahr 2008 unterstützte die Koalition die Kampagne, San Franciscos Proposition K zu besiegen, was eine Proposition war, die die vollständige Entkriminalisierung der Prostitution forderte. CATW ermutigte auch seine Anhänger, das Fernsehnetzwerk HBO zu erhalten, um Luftshows wie Cathouse zu stoppen, die es behauptet, Sexhandel und Prostitution zu fördern. Im Jahr 2008 diskutierte CATW im New York City Bar Association über die Gesetze in Schweden und den USA für Prostitution und Menschenhandel mit dem Titel "Abolishing Sex Slavery: From Stockholm to Hunts Point". Struktur Die Organisation besteht aus regionalen Netzwerken und verbundenen Gruppen. Es handelt sich um eine Dachorganisation, die von den regionalen Netzen geleitet wird. Die Organisation hat, was sie als "nationale Koalitionen" in Ländern wie den Philippinen, Bangladesch, Indonesien, Thailand, Venezuela, Puerto Rico, Chile, Kanada, Norwegen, Frankreich, Spanien und Griechenland beschreibt. Nach der "Konferenz über Frauen, die Frauen bemächtigen: A Human Rights Conference on Trafficking in Asian Women" in Manila, Philippinen, im April 1993, erstellte CATW ein Asien-Pazifik-Kapitel. Der australische Zweig der CATW ist auch Teil des Asien-Pazifik-Kapitels. Der australische Zweig ist nur für Frauen. Andere Zweige finden sich in Afrika, Europa, Norwegen, Nordnorwegen, Lateinamerika und den karibischen Inseln. Tactics CATW ist eine Organisation, die einen "low-risk-Aktivismus" unterschreibt, was bedeutet, dass es behauptet, Taktiken zu verwenden, die in der Regel nicht die Öffentlichkeit stören oder sonst zu Ungehorsam führen. Sie tendiert dazu, Ziele zu verfolgen, indem sie Spenden sammeln, um den Opfern sichere Häuser zur Verfügung zu stellen und andere Ressourcen zu erwerben. Es terminiert und nimmt Treffen mit den Zielen ihrer Lobbyarbeit (vor allem Länder, die es in Bezug auf Lax oder keine Menschenhandelsgesetze) und Politiker, Resolutionen und Gesetze gegen sexuelle Ausbeutung und andere Formen des Menschenhandels einzureichen. Sie publiziert auch ihre Bemühungen über ihre Website und verschiedene Menschenrechts- und Menschenrechtsorganisationen. CATW lobbies Studenten und Gemeinden auf der ganzen Welt. Sie führt Schulungen für Erzieher, Strafverfolgungsbehörden und Regierungsbeamte und Gemeindeleiter ein und bezeugt vor nationalen Kongressen, Parlamenten, Reformkommissionen und regionalen und UNO-Komiten.Kampagnen, Programme und Projekte Nachfolgend eine Liste und eine kurze Beschreibung einiger der globalen Kampagnen von CATW: Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels - Adressen wahrgenommen Lücken in aktuellen Anti-Verkehrs-Programmen und -politiken, mit Schwerpunkt auf Geschlechtergleichstellung, Nachfrage und die Verbindungen zwischen Prostitution und Handel (einige teilnehmende Länder umfassen Albanien, Bulgarien, Kroatien, Tschechische Republik)Das Präventionsprojekt - Mehrstufiges Projekt zur Verhinderung von Sexhandel und sexueller Ausbeutung durch die Entwicklung von Standard-Praktiken (einige teilnehmende Länder umfassen Italien, Nigeria, Mali, Mexiko, die Republik Georgien) Siehe auch Human Trafficking International Day of No Prostitution Prostitution Referenzen Externe Links Koalition gegen Frauenhandel: Offizielle WebsiteNo On K: Say Nein zu ALL Human Trafficking Prostitution Research & Education Bilateral Safety Corridor CoalitionBitcoin Gold (BTG) ist eine Kryptowährung. Es ist eine harte Gabel von Bitcoin, die Open Source Kryptowährung. Es ist eine offene Quelle, dezentrale digitale Währung ohne Zentralbank oder Zwischenhändler, die von Benutzer zu Benutzer auf dem Peer-to-Peer Bitcoin Gold Netzwerk gesendet werden kann. Der erklärte Zweck der harten Gabel ist es, den Nachweis des Arbeitsalgorithmus zu ändern, so dass ASICs (Application-Specific Integrated Circuits), die zur Mine Bitcoin verwendet werden, nicht verwendet werden können, um die Bitcoin Gold Blockchain in den Hoffnungen, dass Bergbau auf allgemein verfügbaren Grafikkarten den Abbau und die Dezentralisierung der Kryptowährung zu ermöglichen. Das Projekt begann mit sechs Mitbegründern als gemeinschaftsorientiertes Bemühen, von denen die Hälfte weiterhin im Vorstand des Projekts (einschließlich Lead Developer, Hang Yin) tätig ist. Geschichte Bitcoin Gold hart von der Bitcoin Blockchain am 24. Oktober 2017, auf Blockhöhe 491407. Bitcoin Gold (BTG)Hard Fork Implementiert New Mining Algorithm im Juli 2018. Der eigentliche Algorithmus, der von Zcash (heute, Electric Coin Company) entwickelt wurde, basierte auf dem Parametersatz <200,9>. Bitcoin Gold hat diesen Algorithmus geändert und nimmt nun den Parametersatz <144,5> an. Dieser neue Algorithmus wird Equihash-BTG genannt. Der neue Algorithmus erfordert mehr Speicher als der, der ursprünglich von Zcash entwickelt wurde. Angriffe auf das Mining Network Bald nach dem Start, die Website kam unter einer verteilten Ablehnung des Service-Angriffs, und erhielt Kritik von Coinbase und Bittrex für hastig zusammengefügt, sowie ein Entwickler Pre-Mine. Im Mai 2018 wurde Bitcoin Gold von einem 51% Hashing-Angriff eines unbekannten Schauspielers getroffen. Diese Art von Angriff ermöglicht es, den Blockchain-Leder zu manipulieren, auf den Transaktionen aufgezeichnet werden, und die gleichen digitalen Münzen mehr als einmal zu verbringen. Während des Angriffs wurde 388.000 BTG (Wert ca. 18 Mio. US$) von mehreren Kryptowährungswechseln gestohlen. Bitcoin Gold wurde später von Bittrex abgelistet, nachdem das Team sich weigerte, einige der Schäden zu bezahlen. Bitcoin Gold erlitt im Januar 2020 wieder 51 % Anschläge. Im Juli 2020 wurde die Version 0.17.2 als "Not-Update" veröffentlicht, um eine lange Angriffskette zu erklären, die ein paar Tage zuvor entstanden ist. = Referenzen ==