Ein Telefon-, Telefon- oder Zentralbüro ist ein Telekommunikationssystem, das im öffentlichen Telefonnetz (PSTN) oder in großen Unternehmen eingesetzt wird. Es verbindet Telefonteilnehmerleitungen oder virtuelle Schaltungen von digitalen Systemen, um Telefonanrufe zwischen Teilnehmern zu etablieren. In historischer Perspektive wurden im Laufe der Zeit Begriffe der Telekommunikation mit unterschiedlichen Semantik verwendet. Der Begriff Telefonaustausch wird oft synonym zum Zentralamt, einem Bell System Begriff verwendet. Oft wird ein Zentralamt als Gebäude definiert, das verwendet wird, um die Innenanlagen von potenziell mehreren Telefonaustauschen zu beherbergen, die jeweils einen bestimmten geografischen Bereich bedienen. Ein solcher Bereich wurde auch als Austauschbereich bezeichnet. In Nordamerika kann eine zentrale Bürostelle auch als Drahtzentrum identifiziert werden, die eine Einrichtung bezeichnet, an die ein Telefon angeschlossen ist und einen Ton erhält. Für Geschäfts- und Abrechnungszwecke definieren Telekommunikationsunternehmen Tarifzentren, die in größeren Städten Cluster von Zentralämtern sein können, um bestimmte geographische Standorte zur Bestimmung von Entfernungsmessungen festzulegen. In den Vereinigten Staaten und Kanada hat das Bell System in den 1940er Jahren ein einheitliches bundesweites Nummerierungssystem zur Identifizierung zentraler Büros mit einem dreistelligen zentralen Bürocode und einem dreistelligen Nummerierungsplanflächencode (NPA-Code oder Flächencode) eingerichtet. Zentrale Bürocodes waren in jedem Nummerierungsplangebiet einzigartig. Der NPA-Code und der zentrale Bürocode wurden als Präfixe in Teilnehmertelefonnummern verwendet. Mit der Entwicklung internationaler und transözesaner Telefonstämme, vor allem durch direkte Kundenwahl angetrieben, traten ähnliche Anstrengungen der systematischen Organisation der Telefonnetze in vielen Ländern Mitte des 20. Jahrhunderts auf. Für den Unternehmens- oder Unternehmensgebrauch wird eine private Telefonbörse oft als private Zweigstelle (PBX) bezeichnet, wenn sie Verbindungen zum öffentlichen Telefonnetz hat. Ein PBX ist in Unternehmenseinrichtungen installiert, in der Regel in der Nähe von großen Büroräumen oder innerhalb eines Organisationscampus, um die Telefone und private Mietleitungen zu bedienen. Kleinere Installationen können ein PBX- oder ein Schlüsseltelefonsystem im Büro eines Rezeptionisten bereitstellen. Geschichte Im Zeitalter der Elektrotelegrafie waren ihre Hauptnutzer Postämter, Bahnhöfe, die wichtigeren Regierungszentren (Ministerien,) Börsen, sehr wenige national verteilte Zeitungen, die größten international bedeutenden Konzerne und wohlhabende Personen. Trotz der Tatsache, dass vor der Erfindung des Telefonaustausches Telefongeräte existierten, wäre deren Erfolg und wirtschaftlicher Betrieb auf dem gleichen Schema und der Struktur des zeitgenössischen Telegraphs unmöglich gewesen, wie vor der Erfindung der Telefonzentrale, waren frühe Telefone hart verdrahtet und mit nur einem einzigen anderen Telefon (z.B. von der Heimat des Unternehmens der Person) kommuniziert worden. Ein Telefonaustausch ist ein Telefonsystem für einen kleinen geographischen Bereich, der die Vermittlung (Verbindung) von Teilnehmerleitungen für zwischen ihnen getätigte Anrufe vorsieht. Telefonwechsel ersetzten kleine Telefonsysteme, die ihre Nutzer mit Direktleitungen zwischen jeder Teilnehmerstation verbunden. Der Austausch machte die Telefonie zu einer verfügbaren und komfortablen Technologie für den täglichen Gebrauch und gab den Impuls für die Schaffung eines neuen Industriesektors. Wie bei der Erfindung des Telefons selbst hat die Ehre der "ersten Telefonbörse" mehrere Antragsteller. Einer der ersten, die einen Telefonaustausch vorschlagen, war der ungarische Tivadar Puskás 1877, während er für Thomas Edison arbeitete. Die erste experimentelle Telefonbörse basierte auf den Ideen von Puskás und wurde 1877 von der Bell Telephone Company in Boston gebaut. Die weltweit erste staatlich verwaltete Telefonbörse eröffnete am 12. November 1877 in Friedrichsberg bei Berlin unter der Leitung von Heinrich von Stephan. George W. Coy entwarf und baute die erste kommerzielle US-Telefonbörse, die im Januar 1878 in New Haven, Connecticut eröffnet wurde. Die Schalttafel wurde von "Schlägerbolzen, Griffe von Teekanne Deckel und Bustledraht" gebaut und konnte zwei gleichzeitige Gespräche führen. Charles Glidden wird auch mit der Errichtung einer Börse in Lowell, MA.with 50 Abonnenten in 1878 gutgeschrieben. In Europa wurden in London und Manchester andere frühe Telefonbörsen gegründet, die beide 1879 im Rahmen von Bell Patenten eröffnet wurden. Belgien hatte die erste Internationale Bell Exchange (in Antwerpen) ein Jahr später. Im Jahre 1887 führte Puskás die Multiplex-Schalttafel ein.Later-Austausch bestand aus einem bis mehreren hundert Steckkarten, die von Schalttafelbetreibern besetzt wurden. Jeder Bediener saß vor einem vertikalen Panel mit Banken von 1⁄4-Zoll-Tipp-Ring-Lüften (3-Leiter) Buchsen, die jeweils die lokale Beendigung der Telefonleitung eines Teilnehmers waren. Vor dem Jack-Panel legen Sie eine horizontale Platte, die zwei Reihen von Patchkabeln enthält, jedes Paar verbunden mit einem Cord-Schaltkreis. Als eine rufende Partei den Empfänger anhob, beleuchtete der lokale Schleifenstrom eine Signallampe in der Nähe der Buchse. Der Bediener reagierte, indem er das hintere Kabel (Ansagekabel) in die Abonnentenbuchse einsteckte und ihr Headset in die Schaltung umschaltete, um zu fragen: "Number, bitte?" Für einen lokalen Anruf hat der Bediener das vordere Seil des Paares (Ringschnur) in die lokale Klinke der gerufenen Partei eingeführt und den Ringzyklus gestartet. Für einen Ferngespräch steckte sie in eine Fernleitung, um mit einem anderen Bediener in einer anderen Bank von Boards oder in einer entfernten Zentrale zu verbinden. Im Jahr 1918 betrug die durchschnittliche Zeit, die Verbindung für einen Ferngespräch abzuschließen, 15 Minuten. Frühe manuelle Schalttafeln erforderten den Bediener zu bedienen Hörtasten und Klingeltasten, aber durch die späten 1910er und 1920er Jahre, Fortschritte in der Switchboard-Technologie führte zu Funktionen, die den Anruf automatisch beantwortet werden konnte sofort, als der Bediener das Antwortkabel eingefügt, und Klingeln würde automatisch beginnen, sobald der Bediener das Klingelkabel in den Jack der gerufenen Partei eingefügt. Der Bediener würde von der Schaltung getrennt werden, so dass sie einen anderen Anruf handhaben kann, während der Anrufer ein hörbares Ringback-Signal hörte, so dass der Bediener nicht regelmäßig melden musste, dass sie die Leitung weiter klingelte. In der Ringdown-Methode nannte der Ursprungsbetreiber einen anderen Zwischenoperator, der den angerufenen Teilnehmer anrufen würde, oder ihn an einen anderen Zwischenoperator weiterleiten würde. Diese Kette von Zwischenbetreibern konnte den Anruf nur dann abschließen, wenn zwischen allen Zentren gleichzeitig Zwischenleitungen zur Verfügung standen. Im Jahr 1943, als militärische Anrufe Priorität hatten, könnte ein US-Langruf so lange dauern, bis 2 Stunden, um in Städten, die manuelle Schalttafeln für Mautrufe verwendet. Am 10. März 1891 patentierte Almon Brown Strowger, ein Unternehmer in Kansas City, Missouri, den Schrittschalter, ein Gerät, das zur Automatisierung der Telefonschaltung führte. Während es viele Erweiterungen und Anpassungen dieses ersten Patents gab, besteht die bekannteste aus 10 Ebenen oder Banken, die jeweils 10 Kontakte in einem Halbkreis angeordnet haben. Bei der Verwendung mit einem Drehtelefon-Zifferblatt bewirkte jedes Paar von Ziffern den Schaft der zentralen Kontakthand des Schrittschalters zu einem ersten Schritt (Ratsche) einen Pegel für jeden Puls in der ersten Ziffer und dann horizontal in einer Kontaktzeile mit einer kleinen Drehung für jeden Puls in der nächsten Ziffer. Spätere Schrittschalter wurden in Banken angeordnet, deren erste Stufe ein Sucher war. Wenn eine von bis zu hundert Teilnehmerleitungen (zweihundert Leitungen in späteren Zeilenfindern) den Empfänger "Aus-Hook" angehoben hatte, schaltete ein Zeilenfinder die Anschlußleitung des Teilnehmers an einen freien ersten Selektor, der dem Teilnehmer einen Diaton zurückgab, um zu zeigen, dass es bereit war, abgewählte Ziffern zu empfangen. Die Wahl des Teilnehmers wurde mit etwa 10 Impulsen pro Sekunde gepulst, obwohl die Geschwindigkeit vom Standard der jeweiligen Telefonverwaltung abhängig war. Austausche auf Basis des Strowger-Schalters wurden schließlich durch andere Austauscharten und später durch Crossbar-Technologie herausgefordert. Diese Austausch-Designs versprachen ein schnelleres Schalten und würden Inter-Switch-Pulse schneller akzeptieren als die typischen 10 pps von Strowger - typischerweise etwa 20 pps. Zu einem späteren Zeitpunkt akzeptierten viele auch DTMF "Touch tones" oder andere Tonsignalsysteme. Eine Übergangstechnologie (von Puls zu DTMF) hatte Konverter, um DTMF in Puls umzuwandeln, um ältere Strowger-, Panel- oder Crossbar-Schalter einzuspeisen. Diese Technologie wurde bis Mitte 2002 eingesetzt. Terminologie Viele Begriffe, die in der Telekommunikationstechnologie verwendet werden, unterscheiden sich in Bedeutung und Nutzung unter den verschiedenen englischsprachigen Regionen. Im Sinne dieses Artikels werden folgende Definitionen gemacht: Der manuelle Service ist ein Telefonservice, bei dem ein menschlicher Telefon-Operator Anrufe, wie von einem Teilnehmer mit einem Telefon-Set, das keine Wahl hat, angewiesen wird. Dial Service ist, wenn eine Vermittlungsrouten Anrufe durch Dolmetschen von teilnehmergesteuerten Ziffern. Ein Telefonschalter ist das Schaltgerät eines Austausches. Ein Drahtzentrum ist der Bereich, der von einem bestimmten Schalter oder einem zentralen Büro bedient wird. Ein Konzentrator ist ein Gerät, das den Verkehr konzentriert, sei es entfernt oder mit dem Schalter koordiniert. Eine Abholbedingung stellt eine Schaltung dar, die in Gebrauch ist, z.B. bei laufendem Telefonanruf. Eine On-Hook-Bedingung stellt eine Leerschaltung dar, d.h. kein Telefonanruf ist im Gange. Ein Zentralbüro war ursprünglich ein primärer Austausch in einer Stadt mit anderen Austausch-Service-Teilen der Gegend. Unter dem Begriff wurde jedes Vermittlungssystem einschließlich seiner Einrichtungen und Betreiber verstanden. Es wird auch in der Regel für das Gebäude verwendet, dass Häuser schalten und verwandt innerhalb von Anlagenausrüstung. In den Vereinigten Staaten ist ein Zentralbüro (C.O) eine gemeinsame Trägervermittlungsstelle Klasse 5 Telefonschalter, in dem Stämme und lokale Schleifen beendet und geschaltet werden. In Großbritannien bedeutet ein Telefonwechsel ein Austauschgebäude und ist auch der Name für einen Telefonschalter. Manueller Serviceaustausch Mit manuellem Service hebt der Kunde den Empfänger ab und fordert den Betreiber auf, den Anruf mit einer gewünschten Nummer zu verbinden. Sofern sich die Nummer im selben Zentralbüro befindet und sich an der Schalterplatine des Bedieners befindet, verbindet der Bediener den Anruf, indem er das Klingelkabel in die Buchse einsteckt, die der Leitung des Kunden entspricht. Ist die Leitung der angerufenen Partei auf einer anderen Schalttafel im selben Büro oder in einer anderen Zentrale, steckt der Bediener in den Kofferraum für die Ziel-Schalttafel oder Büro und bittet den Bediener, den Anruf anzuschließen. Die meisten städtischen Austausche stellten einen gemeinsamen Service zur Verfügung, was bedeutet, dass die Zentrale die Teilnehmer-Telefonschaltungen für den Betrieb des Senders sowie für die automatische Signalisierung mit Drehscheiben zur Verfügung stellte. Bei Common-Battery-Systemen tragen das Drähtepaar von einem Teilnehmertelefon zum Austausch 48V (nominales) DC-Potential vom Telefonunternehmen über die Leiter. Das Telefon stellt eine offene Schaltung vor, wenn es ein- oder Leerlauf ist. Wenn das Telefon eines Abonnenten ausgeschaltet ist, stellt es einen elektrischen Widerstand über die Leitung vor, der Strom durch das Telefon und Leitungen in die Zentrale fließt. In einer manuell betriebenen Schalttafel strömte dieser Strom durch eine Relaisspule und betätigte einen Summer oder eine Lampe auf der Schalttafel des Bedieners und signalisierte den Bediener zur Bedienung. In den größten Städten dauerte es viele Jahre, jedes Büro in automatische Geräte umzuwandeln, wie z.B. einen Panelschalter. Während dieser Übergangszeit wurden einmal Zahlen auf das 2L-4N- oder 2L-5N-Format (zwei-Buchstaben-Wechselnamen und entweder vier oder fünf Ziffern) standardisiert, es war möglich, eine in einem manuellen Austausch befindliche Nummer zu wählen und ohne Unterstützung des Bedieners zu verbinden. Die Politik des Bell-Systems erklärte, dass Kunden in großen Städten nicht mit der Art des Büros beschäftigt werden müssen, ob sie ein Handbuch oder ein automatisches Büro rufen. Wenn ein Teilnehmer die Anzahl einer manuellen Station anwählte, beantwortete ein Bediener am Zielbüro den Anruf, nachdem er die Nummer auf einem Indikator gesehen hatte, und schaltete den Anruf durch Einstecken eines Kabels in den Abgangskreis und Ringen der Zielstation. Wenn z.B. ein von TAylor 4725 anrufender Wähler eine von einem manuellen Austausch, z.B. ADams 1383-W, bediente Nummer gewählt hat, wurde der Anruf aus Sicht des Teilnehmers genau als Anruf nach LEnnox 5813 in einem automatisierten Austausch abgeschlossen. Die Party-Zeilenbriefe W, R, J und M wurden nur im manuellen Austausch mit jack-per-line-Partylinien verwendet. Im Gegensatz zum Auflistungsformat MAin 1234 für ein automatisiertes Büro mit zwei Großbuchstaben war ein Handbuch mit Auflistungen wie Hillside 834 oder East 23 durch das Format erkennbar, in dem das zweite Schreiben nicht aufgenommen wurde. Ländliche Flächen, sowie die kleinsten Städte, hatten manuellen Service und Signalisierung mit Magneto-Telefonen, die eine Kurbel für den Signalgenerator hatten. Zur Warnung des Bedieners oder eines anderen Teilnehmers auf derselben Leitung schaltete der Teilnehmer die Kurbel zur Erzeugung von Ringstrom. Das Switchboard reagierte durch Unterbrechung der Schaltung, die eine Metall-Tab über dem Leitungs-Jack des Teilnehmers fallen ließ und einen Summer klang. Trockenzellenbatterien, normalerweise zwei große N°.6 Zellen im Telefon des Teilnehmers, lieferten den Gleichstrom für den Sender. Solche Magneto-Systeme wurden bereits 1983 in den USA eingesetzt, wie in der Kleinstadt Bryant Pond, Woodstock, Maine. Viele kleine Stadt-Magneto-Systeme haben Parteileitungen, überall von zwei bis zehn oder mehr Teilnehmern teilen eine einzige Linie. Beim Aufruf einer Partei benutzte der Bediener Code-Ringing, eine unverwechselbare Signalfolge, wie zwei lange Ringe, gefolgt von einem kurzen Ring. Jeder auf der Linie konnte die Signale hören und die Gespräche anderer Leute aufnehmen und überwachen. Frühe automatische Austausche Automatische Austausche, die Diadienst, wurden von Almon Strowger im Jahre 1888 erfunden. Erst im Jahr 1892 im Handel verwendet, gewannen sie bis zum ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts keinen weit verbreiteten Gebrauch. Sie eliminierten die Notwendigkeit menschlicher Switchboard-Operatoren, die die für einen Telefonanruf erforderlichen Verbindungen abgeschlossen haben. Die Automatisierung ersetzte die Menschen durch elektromechanische Systeme und Telefone mit einem Zifferblatt, mit dem ein Anrufer die Zieltelefonnummer an das automatische Schaltsystem übermittelte. Ein Telefonwechsel erfasst automatisch eine Abholbedingung des Telefons, wenn der Benutzer das Handy aus dem Schalthaken oder der Wiege entfernt. Der Austausch gibt dem Benutzer zu diesem Zeitpunkt einen Diaton an, der bereit ist, die Ziffern zu empfangen. Die vom Telefon erzeugten Impulse oder DTMF-Tone werden verarbeitet und eine Verbindung zum Zieltelefon innerhalb desselben Austausches oder zu einem anderen Fernaustausch hergestellt. Der Austausch unterhält die Verbindung, bis eine der Parteien aufgehängt ist. Diese Überwachung des Verbindungsstatus wird als Aufsicht bezeichnet. Zusätzliche Merkmale, wie Abrechnungsanlagen, können auch in den Austausch integriert werden. Der Bell System Dial Service implementierte eine Funktion namens automatische Nummernerkennung (ANI), die Dienste wie automatisierte Abrechnung, gebührenfreie 800-Nummern und 9-1-1 Service erleichtert. Im manuellen Dienst weiß der Bediener, wo ein Anruf durch das Licht auf dem Switchboard-Jack-Feld stammt. Vor ANI wurden Ferngespräche in eine Bedienerwarteschlange gestellt, und der Betreiber fragte die Rufnummer und nahm sie auf einem Papier-Mautticket auf. Früherer Austausch waren elektromechanische Systeme mit Motoren, Wellentrieben, Drehschaltern und Relais. Einige Arten von automatischen Austauschen waren der Strowger-Schalter oder Schritt-für-Schritt-Schalter, All Relay, X-Y, Panel-Schalter, Rotary-System und der Crossbar-Schalter. Elektromechanische Signalisierungsschaltungen werden Verbindungsschalter als Stämme bezeichnet. Vor Signalling System 7, Bell System elektromechanische Schalter in den Vereinigten Staaten ursprünglich miteinander über Stämme mit einer Vielzahl von Gleichspannungen und Signaltönen, ersetzt heute durch digitale Signale. Einige Signalisierung kommunizierte Ziffern. Eine frühe Form namens Panel Call Indicator Pulsing verwendet quaternäre Impulse, um Anrufe zwischen einem Panelschalter und einer manuellen Schalttafel einzurichten. Wahrscheinlich die häufigste Form der Vermittlung von Zifferblatt-Zeilen zwischen elektromechanischen Schaltern war das Senden von Dia-Pulsen, äquivalent zu einer Drehscheibe pulsierend, aber über Fernschaltungen zwischen Schaltern gesendet. In Bell System Stämmen war es üblich, 20 Puls pro Sekunde zwischen Crossbar Switchen und Crossbar Tandems zu verwenden. Dies war die doppelte Rate der Western Electric/Bell System Telefonwahlen. Mit der schnelleren Pulsationsrate machten Stammauslastung effizienter, da der Schalter halb so lange Zeit an die Ziffern zuhörte. DTMF wurde nicht zur Stammsignalisierung verwendet. Multifrequenz (MF) war die letzte der vordigitalen Methoden. Es verwendete eine andere Menge von Tönen in Paaren wie DTMF gesendet. Vor dem Dialing stand ein spezielles Keypuls (KP)-Signal und anschließend ein Start (ST). Variationen der Bell System MF Tonsystem wurde ein CCITT Standard. Ähnliche Systeme wurden in Amerika und in einigen europäischen Ländern, darunter Spanien, verwendet. Digit-Strings zwischen Schaltern wurden oft abgekürzt, um die Nutzung weiter zu verbessern. Beispielsweise kann ein Schalter nur die letzten vier oder fünf Ziffern einer Telefonnummer senden. In einem Fall wurden sieben Ziffern mit einer Ziffer 1 oder 2 vorgeschaltet, um zwischen zwei Flächencodes oder Bürocodes zu unterscheiden (eine zweistellige pro-Call-Ersparnis). Dies verbesserte den Umsatz pro Stamm und reduzierte die Anzahl der in einem Schalter benötigten Digital-Empfänger. Jede Aufgabe in elektromechanischen Schaltern wurde in großen metallischen Hardwarestücken ausgeführt. Jeder fraktionierte zweite Abbruch der Call-Setup-Zeit bedeutete weniger Regale der Ausrüstung, um Anrufverkehr zu handhaben. Beispiele für Signale, die Überwachung oder Ruffortschritt kommunizieren, sind E- und M-Signalisierung, SF-Signalisierung und Robbed-Bit-Signalisierung. Bei physikalischen (nicht Träger) E- und M-Funkschaltungen waren die Stämme vier Draht. Fünfzig Stämme würden z.B. ein 100-Paar-Kabel zwischen Schaltern benötigen. Leiter in einer gemeinsamen Schaltungsanordnung wurden Spitze, Ring, Ohr (E) und Mund (M) genannt. Tipp und Ring waren das stimmige Paar, und benannt nach der Spitze und Ring auf den drei Leiterseilen auf der manuellen Bedienerkonsole. Bei Zweiwegestämmen mit E- und M-Signalisierung fand ein Handshake statt, um zu verhindern, dass beide Schalter gleichzeitig durch Wahlrufe an demselben Stamm kollidieren. Durch die Änderung des Zustands dieser Leitungen von Grund auf -48 Volt schritten die Schalter durch ein Handshake-Protokoll. Mit DC-Spannungsänderungen würde der lokale Schalter ein Signal senden, um sich für einen Anruf bereit zu stellen, und der Remote-Schalter würde mit einer Quittung (ein Wink) antworten, um mit dem Diapulsing voranzugehen. Dies erfolgte mit Relaislogik und diskreter Elektronik. Diese Spannungsänderungen auf der Fernschaltung würden Pops oder Klicks verursachen, die dem Teilnehmer als die elektrische Handshaking durch sein Protokoll gestuft hörbar waren. Ein anderer Handshake, um das Timing für Abrechnungszwecke zu beginnen, verursachte einen zweiten Satz von Clunks, als die gerufene Partei antwortete. Eine zweite gemeinsame Form der Signalisierung zur Überwachung wurde als Einzelfrequenz- oder SF-Signalisierung bezeichnet. Die gebräuchlichste Form dieser verwendet eine stationäre 2.600 Hz-Ton, um einen Stamm als Leerlauf zu identifizieren. Trunk-Schaltung hören 2.600 Hz-Ton für eine bestimmte Dauer würde Leerlauf gehen.( Die Daueranforderung reduzierte die Verfälschung.) Einige Systeme verwendet Tonfrequenzen über 3.000 Hz, insbesondere auf SSB Frequenzteilung Multiplex-Mikrowellenfunkrelais. Bei T-Träger-Digital-Übertragungssystemen wurden Bits innerhalb des T-1-Datenstroms zur Übertragung der Überwachung verwendet. Durch sorgfältiges Design änderten die entsprechenden Bits die Sprachqualität nicht spürbar. Überholte Bits wurden durch Elektronik in der Kanalbank-Hardware in Änderungen in Kontaktzuständen (Öffnungen und Schließungen) übersetzt. Dadurch konnten Gleichstrom-E- und M-Signalisierungsimpulse zwischen elektromechanischen Schaltern über einen digitalen Träger gesendet werden, der keine DC-Kontinuität hatte.Lärm Ein charakteristisches Merkmal der elektromechanischen Schaltgeräte ist, dass das Wartungspersonal die mechanische Zerlegung von Strowgern, Plattenschaltern oder Querschienenrelais hören konnte. Während schwerer Nutzungszeiten könnte es schwierig sein, in einem zentralen Büro-Schalterraum aufgrund des Zusammenbruchs von Anrufen in einem großen Schalter umzukehren. Zum Beispiel, am Muttertag in den USA, oder an einem Freitagabend um 17 Uhr, könnte die metallische Rattling erhöhte Stimmen notwendig machen. Für Drahtfederrelaismarker ähnelten diese Geräusche dem Hagel auf einem metallischen Dach. An einem Sonntagmorgen vormittags könnte die Anrufbearbeitung so langsam sein, dass man einzelne Anrufe anwählen und einrichten kann. Es gab auch Geräusche von Whining-Invertern und Whirring-Ringgeneratoren. Einige Systeme hatten einen ständigen, rhythmischen clack-clack-clack aus Drahtfederrelais, die Reorder (120 ipm) und beschäftigte (60 ipm) Signale gemacht. Bell-System-Installationen hatten typischerweise Alarmglocken, Gongs oder Chimes, um Alarme bekannt zu geben, die auf ein gescheitertes Schaltelement aufmerksam machen. Ein Fehlermeldekartensystem wurde angeschlossen, um gemeinsame Steuerelemente zu wechseln. Diese Störmeldesysteme punktierten Kartonkarten mit einem Code, der die Art eines Ausfalls protokollierte. Reed-Relais-Technologie in der gespeicherten Programmsteuerung Austausch endlich die Umgebung gestillt. Wartungsaufgaben Elektromechanische Schaltsysteme erforderten Stromquellen in Form von Gleichstrom (DC,) sowie Wechselringstrom (AC), die vor Ort mit mechanischen Generatoren erzeugt wurden. Darüber hinaus benötigen Telefonschalter die Einstellung vieler mechanischer Teile. Im Gegensatz zu modernen Schaltern hatte eine Schaltung, die einen Ruf durch einen elektromechanischen Schalter verbindet, eine DC-Kontinuität innerhalb des lokalen Austauschbereichs über metallische Leiter. Die Konstruktions- und Wartungsprozeduren aller Systeme beteiligten Methoden, um zu vermeiden, dass die Abonnenten unangemessene Änderungen in der Qualität des Dienstes erlebt haben oder dass sie Fehler haben. Eine Vielzahl von Werkzeugen, die als Make-Busys bezeichnet werden, wurden bei Ausfall und bei Reparaturen in elektromechanische Schaltelemente eingesteckt. Ein Make-Busy identifizierte das als In-Use bearbeitete Teil, wodurch die Schaltlogik um sie herumgeführt wird. Ein ähnliches Werkzeug wurde als TD-Tool bezeichnet. Angenehme Abonnenten hatten ihren Dienst vorübergehend verweigert (TDed). Dies erfolgte durch Einstecken eines Werkzeuges in die Büroeinrichtung des Teilnehmers an Crossbar-Systemen oder Leitungsgruppe in Schritt-für-Schritt-Schaltern. Der Teilnehmer konnte Anrufe empfangen, konnte aber nicht auswählen. Strowger-basierte, Schritt-für-Schritt-Büros im Bell-System erforderten kontinuierliche Wartung, wie Reinigung. Anzeigeleuchten auf der Ausrüstung Buchten alarmierten Mitarbeiter zu Bedingungen wie geblasen Sicherungen (in der Regel weiße Lampen) oder ein permanentes Signal (Stuck off-hook Zustand, in der Regel grüne Indikatoren). Schrittbüros waren anfälliger für Einzelfehler als neuere Technologien. Crossbar-Büros verwendet mehr geteilte, gemeinsame Regelkreise. Beispielsweise würde ein digitaler Empfänger (Teil eines Elements namens Originating Register) mit einem Anruf verbunden sein, der gerade so lang ist, um die gewählten Ziffern des Teilnehmers zu erfassen. Crossbar-Architektur war flexibler als Schrittbüros. Spätere Crossbar-Systeme hatten Schlagkarten-basierte Fehlermeldesysteme. In den 1970er Jahren wurde die automatische Nummernerkennung auf fast alle Schritt-für-Schritt- und Querlenkerschalter im Bell System nachgerüstet. Elektronische Schalter Elektronische Schaltsysteme entwickelten sich allmählich in Stufen von elektromechanischen Hybriden mit gespeicherter Programmsteuerung zu den volldigitalen Systemen. Frühe Systeme benutzten reed-relaisgeSchaltte metallische Wege unter digitaler Steuerung. Gerätetests, Rufnummernzuweisungen, Aussperrungen und ähnliche Aufgaben wurden durch Dateneingabe auf einem Endgerät erledigt. Beispiele für diese Systeme waren der Western Electric 1ESS Switch, Northern Telecom SP1, Ericsson AXE, Automatic Electric EAX-1 & EAX-2, Philips PRX/A, ITT Metaconta, British GPO/BT TXE Serie und mehrere andere Designs. Ericsson entwickelte auch eine vollcomputerisierte Version ihrer ARF Crossbar Exchange namens ARE. Diese nutzten eine Crossbar Switching-Matrix mit einer vollcomputerisierten Steuerung und lieferten eine breite Palette von fortschrittlichen Dienstleistungen. Lokale Versionen wurden ARE11 genannt, während Tandem-Versionen als ARE13 bekannt waren. Sie wurden in Skandinavien, Australien, Irland und vielen anderen Ländern in den späten 1970er Jahren und in die 1980er Jahre eingesetzt, als sie durch digitale Technologie ersetzt wurden. Diese Systeme könnten die alten elektromechanischen Signalisierungsmethoden verwenden, die von Quer- und Stufenschaltern geerbt wurden. Sie führten auch eine neue Form der Datenkommunikation ein: zwei 1ESS-Austausche könnten untereinander über eine Datenverbindung namens Common Channel Interoffice Signaling (CCIS) kommunizieren. Diese Datenverbindung basierte auf CCITT 6, einem Vorgänger zu SS7. In europäischen Systemen wurde normalerweise R2 signalisiert. Digitale Schalter Erste Konzepte des digitalen Schaltens und der Übertragung wurden von verschiedenen Labors in den Vereinigten Staaten und in Europa Anfang der 1930er Jahre entwickelt. Der erste Prototyp-Digitalschalter wurde von Bell Labs im Rahmen des ESSEX-Projekts entwickelt, während der erste echte digitale Austausch, der mit digitalen Übertragungssystemen kombiniert werden soll, von LCT (Laboratoire Central de Telecommunications) in Paris konzipiert wurde. Der erste digitale Schalter, der in ein öffentliches Netzwerk in England gebracht werden soll, war die Empress Exchange in London, die von den Forschungslabors des General Post Office entworfen wurde. Es war ein Tandemschalter, der drei Strowger-Austausche angeschlossen. Das erste kommerzielle Ausrollen eines volldigitalen lokalen Schaltsystems war das E10-System von Alcatel, das 1972 den Kunden in der Bretagne in Nordwestfrankreich bediente. Beispiele für digitale Schalter sind: Der AXE-Telefonaustausch von Ericsson ist die weltweit am weitesten verbreitete digitale Vermittlungsplattform und findet sich in ganz Europa und in den meisten Ländern der Welt. Es ist auch in mobilen Anwendungen sehr beliebt. Dieses hochmodulierte System wurde in Schweden in den 1970er Jahren als Ersatz für die sehr beliebte Auswahl an Ericsson Crossbar Switchen ARF, ARM, ARK und ARE entwickelt, die von vielen europäischen Netzwerken ab den 1950er Jahren genutzt wurden. Alcatel-Lucent erbte drei der weltweit ikonischsten digitalen Schaltsysteme: Alcatel E10, 1000-S12 und der Western Electric 5ESS. Alcatel entwickelte das E10-System in Frankreich in den späten 1960er und 1970er Jahren. Diese weit verbreitete Familie von digitalen Schaltern war einer der frühesten TDM-Schalter, die in öffentlichen Netzwerken weit verbreitet werden. Die Abonnenten wurden 1972 erstmals mit E10A-Schaltern in Frankreich verbunden. Dieses System wird in Frankreich, Irland, China und vielen anderen Ländern verwendet. Es wurde durch viele Revisionen und aktuelle Versionen sogar in Alle IP-Netzwerke integriert. Alcatel erwarb auch das ITT-System 12, das, wenn es die europäischen Operationen von ITT kaufte. Die Systeme S12 und E10 wurden in den 1990er Jahren zu einer einzigen Plattform zusammengeführt. Das S12-System wird in Deutschland, Italien, Australien, Belgien, China, Indien und vielen anderen Ländern weltweit eingesetzt. Als Alcatel und Lucent zusammenkamen, erwarb das Unternehmen Lucents 5ESS- und 4ESS-Systeme in den Vereinigten Staaten von Amerika und in vielen anderen Ländern. Nokia Siemens Networks EWSD wurde ursprünglich von Siemens, Bosch und DeTeWe für den deutschen Markt entwickelt. Nortel dann Genband, und jetzt Ribbon Communications DMS100 und andere Versionen sind sehr beliebt bei Betreibern auf der ganzen Welt. GTD-5 EAX entwickelt von GTE Automatic Electric, der GTD-5 wurde von Lucent erworben, der Alcatel-Lucent wurde, der dann Nokia NEC NEAX in Japan, Neuseeland und vielen anderen Ländern verwendet wurde. Marconi System X ursprünglich von GPT und Plessey entwickelt wurde, ist eine Art digitaler Austausch, der von BT Group im öffentlichen Telefonnetz des Vereinigten Königreichs genutzt wird. Digitale Schalter kodieren die Sprache ein, in 8.000 Zeitscheiben pro Sekunde. (Eine Abtastrate von 8khz). Zu jeder Zeitscheibe wird eine digitale PCM-Darstellung des Schalls gemacht. Die digitalen PCM-Signale werden dann an das empfangende Ende der Leitung gesendet, wobei der umgekehrte Prozess mit einem DAC (Digital-Analog-Wandler) erfolgt, um den Schall für das empfangende Telefon zu erzeugen. Mit anderen Worten, wenn jemand ein Telefon verwendet, wird die Stimme des Lautsprechers mit PCM kodiert, um dann für die Person am anderen Ende rekonstruiert. Die Stimme des Redners wird dabei durch einen kleinen Bruchteil einer Sekunde verzögert - sie ist nicht lebendig, sie wird rekonstruiert - nur kurz verzögert. Individuelle lokale Schleifentelefonleitungen sind mit einem Fernkonzentrator verbunden. In vielen Fällen wird der Konzentrator im gleichen Gebäude wie der Schalter mitgeführt. Die Schnittstelle zwischen Fernkonzentratoren und Telefonschaltern wurde von ETSI als V5-Protokoll standardisiert. Konzentratoren werden verwendet, weil die meisten Telefone den größten Teil des Tages sind, daher kann der Verkehr von Hunderten oder Tausenden von ihnen in nur Zehn oder Hunderte von gemeinsamen Verbindungen konzentriert werden. Einige Telefonschalter haben nicht Konzentratoren direkt mit ihnen verbunden, sondern werden verwendet, um Anrufe zwischen anderen Telefonschaltern zu verbinden. Diese komplexen Maschinen werden als Trägerschalter oder Tandemschalter bezeichnet. Einige Telefonwechselgebäude in kleinen Städten beherbergen nur Fern- oder Satellitenschalter und befinden sich auf einem Elternschalter, in der Regel mehrere Kilometer entfernt. Der Fernschalter ist vom Elternschalter zum Routing abhängig. Im Gegensatz zu einem digitalen Schleifenträger kann ein Remote-Switch Anrufe zwischen lokalen Telefonen selbst, ohne die Verwendung von Stämmen zum Eltern-Switch führen. Der Platz des Schalters im Netz Telefonschalter sind ein kleiner Bestandteil eines großen Netzwerks. Ein wesentlicher Teil, in Bezug auf Kosten, Wartung und Logistik des Telefonsystems ist außerhalb der Anlage, die Verkabelung außerhalb der Zentrale. Während in der Mitte des 20. Jahrhunderts viele Abonnenten mit Party-Linien bedient wurden, war es das Ziel, dass jede Teilnehmer-Telefonstation mit einem einzelnen Drähtenpaar aus dem Vermittlungssystem verbunden war. Ein typisches Zentralamt kann Zehntausende von Paaren von Drähten haben, die auf Klemmenblöcken erscheinen, die den Hauptverteilerrahmen (MDF) genannt werden. Ein Bestandteil des MDF ist Schutz: Sicherungen oder andere Geräte, die den Schalter vor Blitz, Kurzschlüssen mit elektrischen Stromleitungen oder anderen Fremdspannungen schützen. In einer typischen Telefongesellschaft führt eine große Datenbank Informationen über jedes Teilnehmerpaar und den Status jedes Jumpers. Vor der Computerisierung von Bell System-Aufzeichnungen in den 1980er Jahren wurde diese Information in Buchführungsbüchern in Bleistift handschriftlich geschrieben. Um die Kosten der externen Anlage zu reduzieren, verwenden einige Unternehmen "Paar Gain"-Geräte, um den Abonnenten Telefonservice zu bieten. Diese Geräte dienen dazu, Dienstleistungen zu erbringen, bei denen vorhandene Kupferanlagen erschöpft sind oder in einer Nachbarschaft sitzen, die Länge von Kupferpaaren reduzieren können, wodurch digitale Dienste wie Integrated Services Digital Network (ISDN) oder digitale Teilnehmerleitung (DSL) ermöglicht werden. Paargewinn oder digitale Schleifenträger (DLCs) befinden sich außerhalb des Zentralbüros, in der Regel in einem großen Viertel entfernt vom CO. DLCs werden oft als Abonnent Loop Carriers (SLCs) nach einem Lucent proprietären Produkt bezeichnet. DLCs können als universell (UDLCs) oder integriert (IDLCs) konfiguriert werden. Universal DLCs haben zwei Terminals, ein zentrales Büroterminal (COT) und ein Remote-Terminal (RT), die ähnlich funktionieren. Beide Anschlüsse Schnittstelle mit analogen Signalen, wandeln in digitale Signale um und transportieren auf die andere Seite, wo die Rückseite ausgeführt wird. Manchmal wird der Transport durch separate Geräte bearbeitet. In einem integrierten DLC wird das COT eliminiert. Vielmehr ist die RT digital mit Geräten im Telefonschalter verbunden. Dadurch wird die gesamte benötigte Ausrüstung reduziert. Schalter werden sowohl in lokalen Zentralbüros als auch in langen Distanzzentren verwendet. Im öffentlichen Telefonnetz (PSTN) gibt es zwei große Typen, die für Maut- oder Switch-to-Switch-Verbindungen ausgelegt sind, und die Telefonschalter der Klasse 5 oder Teilnehmerschalter, die Verbindungen von Teilnehmertelefonen verwalten. Seit den 1990er Jahren sind hybride Schaltsysteme der Klasse 4/5 gemeinsam, die beide Funktionen bedienen. Ein weiteres Element des Telefonnetzes ist Zeit und Zeit. Schalt-, Übertragungs- und Abrechnungsanlagen können auf sehr hohe Genauigkeit 10 MHz-Standards versklagt werden, die Zeitereignisse in sehr enge Intervalle synchronisieren. Zeitstandards können Rubidium- oder Caesium-basierte Standards und einen Global Positioning System Empfänger umfassen. Switch-Design Langstreckenschalter können einen langsameren, effizienteren Switch-Allocation-Algorithmus als lokale Zentralbüros verwenden, weil sie in der Nähe von 100% Nutzung ihrer Ein- und Ausgangskanäle haben. Zentralbüros haben mehr als 90% ihrer Kanalkapazität nicht genutzt. Traditionelle Telefonschalter angeschlossene physikalische Schaltungen (z.B. Drahtpaare) während moderne Telefonschalter eine Kombination aus Raum- und Zeitschaltschaltung verwenden. Mit anderen Worten ist jeder Sprachkanal durch einen Zeitschlitz (Schema 1 oder 2) an einem physischen Drahtpaar (A oder B) dargestellt. Um zwei Sprachkanäle (A1 und B2) miteinander zu verbinden, tauscht der Telefonschalter die Information zwischen A1 und B2 aus. Es schaltet sowohl den Zeitschlitz als auch die physische Verbindung. Dazu tauscht er Daten zwischen den Zeitschlitzen und den Anschlüssen 8.000 mal pro Sekunde aus, unter Steuerung der digitalen Logik, die durch elektronische Listen der aktuellen Verbindungen zykliert. Die Verwendung beider Schaltarten macht einen modernen Schalter weit kleiner als ein Raum- oder Zeitschalter selbst. Die Struktur eines Schalters ist eine ungerade Anzahl von Schichten kleinerer, einfacherer Subschalter. Jede Schicht wird durch einen Steg von Drähten, die von jedem Subschalter gehen, zu einem Satz der nächsten Schicht von Subschaltern miteinander verbunden. In einigen Ausführungen wechselt eine physikalische (Raum-)Schaltschicht mit einer Zeitschaltschicht. Die Schichten sind symmetrisch, da in einem Telefonsystem auch Anrufer genannt werden können. Andere Designs verwenden nur Zeit-Schaltungen, während des Schalters. Ein Zeitmultiplex-Unterschalter liest einen vollständigen Zyklus von Zeitschlitzen in einen Speicher und schreibt ihn dann in anderer Reihenfolge, auch unter Steuerung eines zyklischen Computerspeichers. Dies führt zu Verzögerungen im Signal. Ein Raumteilschalter schaltet elektrische Wege, oft mit einer Variante eines nicht blockierenden minimalen Spannschalters oder eines Umschalters. Fehlertoleranz Verbundschalter sind inhärent fehlertolerant. Wenn ein Subschalter ausfällt, kann der Steuerrechner den Ausfall während eines periodischen Tests erfassen. Der Computer markiert alle Verbindungen zum Subschalter als "in use". Dies verhindert neue Anrufe und unterbricht nicht etablierte Anrufe. Wie etablierte Anrufe enden, wird der Subschalter ungenutzt und kann repariert werden. Wenn der nächste Test gelingt, kehrt der Schalter in den vollen Betrieb zurück. Zur Vermeidung von Frustrationen bei nicht versenkten Ausfällen werden alle Verbindungen zwischen Schichten im Schalter mit First-in-first-out-Listen (queues) zugeordnet. Wenn eine Verbindung fehlerhaft oder laut ist und der Kunde aufhängt und rotiert, erhalten sie eine andere Reihe von Verbindungen und Subschaltern. Eine last-in-first-out (stack) Zuordnung von Verbindungen könnte eine anhaltende String von sehr frustrierenden Fehlern verursachen. Feuer- und Katastrophenrückgewinnung Ein zentraler Austausch ist fast immer ein einziger Fehlerpunkt für lokale Anrufe. Da die Kapazität einzelner Schalter und die sie verbindende Glasfaser zunimmt, wird die durch Zerstörung eines lokalen Büros verursachte mögliche Störung nur vergrößert. Mehrere Glasfaserverbindungen können verwendet werden, um Sprach- und Datenverbindungen zwischen Vermittlungszentren zu ermöglichen, aber eine sorgfältige Netzwerkgestaltung ist erforderlich, um Situationen zu vermeiden, in denen eine Hauptfaser und ihre Sicherung beide durch die gleiche beschädigte Zentrale als ein potenzieller gemeinsamer Modus-Versagen gehen. Siehe auch Geschichte der Telekommunikation Liste der Telefonschalter Paar Verstärkungssystem Vollständige Verfügbarkeit, begrenzte Verfügbarkeit und Abstufungen Softswitch Plesiochronous digitale Hierarchie Telefonaustausch Namen Faraday Gebäude - Erste Telefonaustausch in UK Automatische Rufverteiler Referenzen Externe Links Telefon Central Office Geschichte und Bilder Telefon World'sCentral Office Building Pictures Clive Feather'sboard zu dem BT-NetzwerkRoger W. Haworth's Guide zu Name (UK)