Die Lehre der Bieter ist seit Ende des 19. Jahrhunderts ein Rechtsgrundsatz im Familienrecht. In einem gemeinsamen Gesetz wird davon ausgegangen, dass die Mutter während der Ausschreibungsjahre eines Kindes (im Allgemeinen vier Jahre und unter vier Jahren) das Sorgerecht des Kindes haben sollte. Häufig entsteht die Lehre in Scheidungsverfahren. Historisch gab das englische Familiengesetz nach einer Scheidung das Sorgerecht der Kinder. Bis zum 19. Jahrhundert hatten die Frauen nur wenige individuelle Rechte und Pflichten, die am meisten durch ihre Väter oder Ehemann abgeleitet wurden. Anfang des neunten Jahrhunderts begann Caroline Norton, ein prominenter Sozialreformer, Journalist und gesellschaftliche Schönheit, das Recht der Frauen auf Sorge zu tragen. Norton, der eine Ehescheidung ergangen hatte und von ihren Kindern befreit worden war, arbeitete mit Politikern zusammen und konnte das britische Parlament in der Lage überzeugen, Gesetze zum Schutz der Mütterrechte mit dem Custody of Kinder Act 1839 zu erlassen, die dem Richter in einem Kinderverwahrungsfall einen gewissen Ermessensspielraum einräumten und schließlich eine Vermutung des Sorgerechts für Kinder unter sieben Jahren vor der finanziellen Unterstützung ihrer Ehemann feststellten. Im Jahr 1996 verlängerte das Parlament die Vermutung des Ehehauses, bis ein Kind 16 Jahre erreicht hat. Die Lehre verbreitet sich in vielen Staaten der Welt aufgrund des britischen Reichs. Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Lehre in den meisten Vereinigten Staaten und Europa eingerichtet. In den Vereinigten Staaten wurde die Lehre auch häufig im 20-jährigen Jahrhundert verwendet, um in den Rechtsvorschriften der meisten Staaten durch die "besten Interessen des Kindes" zu Ende des Jahrhunderts schrittweise zu ersetzen. Darüber hinaus haben mehrere Gerichte festgestellt, dass die Lehre der Ausschreibungsjahre gegen die gleiche Schutzklausel der Vierzehnten Änderung der US-Verfassung verstößt. Jedoch wird diese Lehre in vielen Fällen immer noch verwendet, was Familiengerichtsreform ausgelöst hat, ähnlich wie die Reform der Strafjustiz. In Europa wurde die Lehrlingsausbildung in den meisten Staaten der EU schrittweise abgeschafft. In diesen Staaten ist das gemeinsame Sorgerecht nach Scheidung oder Trennung der Eltern. Die Prinzipien des europäischen Familienrechts in Bezug auf die elterliche Verantwortung weisen deutlich darauf hin, dass die beiden Eltern gleich sind und ihre elterlichen Verantwortung durch die Auflösung oder Nichtigerklärung der Ehe oder anderer formaler Beziehungen oder durch die rechtliche oder faktische Trennung zwischen den Eltern unberührt bleiben sollten. Maternal bevorzugt gegenüber der pädagogischen Critik des Familiengerichtssystems und insbesondere der Rechte des Vaters, vertritt die Auffassung, dass die Lehrlingsausbildung zwar formal durch die besten Interessen der Kinderregel ersetzt wurde, die ältere Lehre in der Praxis jedoch immer noch die Mittel, mit denen das Sorgerecht in erster Linie in Familiengerichte bestimmt ist. Trotz dieser Tatsache berichtete die Studie des Obersten Gerichtshofs von Massachusetts, dass "Fatherser, die sich aktiv um das Sorgerecht bemühen, entweder primäres oder gemeinsames physisches Sorgerecht über 70 % der Zeit erhalten". Andere argumentieren jedoch, dass die 70 %-Marke extrem irreführend ist, weil ihre Definition des gemeinsamen Sorgerechts so weit ist, dass sie die Einreiserechte unter anderen Aspekten einschließen. Kritiker halten fest, dass der Vater die Mutter nachweisen muss, bevor er das primäre Sorgerecht erhält, während die Mutter den Vater nicht nachweisen muss, um sich selbst zu versichern, und dass dies gegen die gleiche Schutzklausel verstößt. Siehe auch Custody of Childs Act 1839 Caroline Fund Referenzenley, Christopher L. 1981.“Child Custody und Parental Authority in Frankreich, Amerika und anderen Vereinigten Staaten: Eine vergleichende Analyse" Boston College International and Comparative Law Review, Band 4, Issue 2. Bücherpan, Phyllis T. 1993."Von einer Ausschreibungsjahrsvermutung für eine Mutterschaftsvermutung: Hat alles wirkliche Veränderungen? ...Should It?", Brigham Young University Journal of Public Law 8 (Januar). Katz, Sanford N. 1992."’Das Ziel von Kind Custody: Überlegungen über die Erosion der Ausschreibungsjahrsvermutung und die Emergence der primären Pflegekräfte. Journal of Cultural Health Law and Policy, Katholische Universität 8 (Frühjahr). McLain, Lawrence. 1997."Children Areing Maryland's 'Tender Years' War." Universität of Washington Law Review 27 (fall). Pica, Derek A. 1999."Die Ausschreibungsjahr Doctrine: Ist es immer noch das Gesetz?"Advocate (Idaho) 38 (Januar). Radke, Laura E. 1993."Michigans New Hearsay Ausnahme: Die Neuordnung der Gemeinsamen Anwaltskanzlei für das gesetzliche Auftragswesen in den Jahren 70 (Winter). Rinella, Lori. 1995."Children of Ausschreibung Years and Contributory Negligence."UMKC Law Review 63 (Frühjahr). Externe Links Ausschreibungsjahr Doctrine auf TheFreeDictionary. Kriterien für Custody Awards http://www.spartacus-educational.com/Wcustody39.htm http://digital.library.upenn.edu/Frauen/norton/nc-biographie.html