Die Weltkoalition Gegen die Todesstrafe ist eine internationale Allianz von NRO, Barverbänden, lokalen Regierungen und Gewerkschaften, die die internationale Dimension des Kampfes gegen die Todesstrafe stärken will. Ziel und Finanzierung Die Weltkoalition wurde im Mai 2002 gegründet und ist eine Vereinigung von mehr als 180 Mitgliedsorganisationen, die sich für die Abschaffung der Todesstrafe weltweit einsetzen. Die Weltkoalition erleichtert das Lobbying nach internationalen Organisationen und Staaten und organisiert Veranstaltungen internationaler Anliegen. Sie trägt zum Gedenken an den Welttag gegen die Todesstrafe jeden 10. Oktober bei. Die Weltkoalition fördert auch die Schaffung nationaler oder regionaler Koalitionen gegen die Todesstrafe, um in dieser Hinsicht Initiativen zu stärken. Die Weltkoalition wird von den Beiträgen ihrer Mitglieder, der Europäischen Union und einigen europäischen Regierungen, wie z.B. Belgien und der Schweiz, finanziert. Andere institutionellen Fonds bieten auch finanzielle Mittel für bestimmte Projekte. Gründung Am 22. Juni 2001 verabschiedeten die Teilnehmer des ersten Weltkongresses gegen die Todesstrafe, einer von der französischen Nichtregierungsorganisation (NGO)Ensemble contre la peine de mort veranstalteten Veranstaltung, die Straßburger Erklärung im Hemicycle des Europarats. In Absatz 9 verpflichteten sich die Unterzeichner, „eine weltweite Koordinierung der abolitionistischen Verbände und Kampagnenmitglieder zu schaffen, deren erstes Ziel darin besteht, einen weltweiten Tag für die allgemeine Abschaffung der Todesstrafe zu starten“. Nach mehreren Vorbereitungssitzungen in Paris und Brüssel haben Organisationen am 13. Mai 2002 in Rom einberufen, um die Weltkoalition gegen die Todesstrafe offiziell zu schaffen. In jeder Generalversammlung wurde ein erster Lenkungsausschuss aus 11 Mitgliedern gewählt, der die politische Strategie der Weltkoalition festlegt. Seit 2008 ist die Weltkoalition als Vereinigung nach französischem Recht eingetragen. Kampagnen Welttag gegen die Todesstrafe Die Weltkoalition hat den 10. Oktober zum Welttag gegen die Todesstrafe gemacht. Das erste Ereignis dieser jährlichen Veranstaltung wurde 2003 gefeiert. Im Jahr 2007 erklärte der Ausschuss der Ministerien des Europarats, dass ein europäischer Tag gegen die Todesstrafe auch jeden 10. Oktober stattfindet, der mit dem Welttag zusammenhängt. Der Welttag gegen die Todesstrafe zielt darauf ab, lokale Initiativen zugunsten der Abschaffung zu vereinen. Seit 2005 hat sich jeder Welttag auf ein spezifisches Thema konzentriert, das von der Weltkoalition ausgewählt und definiert wird: 2005:Afrika zur Abschaffung 2006: Miscarriages of Justice 2007: Die Welt entscheidet (um die am 15. November von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommene Entschließung zu unterstützen, die ein Moratorium für die Todesstrafe fordert) 2008: Schwerpunkt Asien 2009: Beitrag zur Abschaffung 2010: Todesstrafe und Demokratie 2011: Todesstrafe und grausame, unmenschliche und erniedrigende Behandlungen und Strafen 2012: 10. Jahrestag des Welttages gegen die Todesstrafe 2013: Hohe Gewaltverbrechen – Fokus auf die Karibik 2014: Todesstrafe und psychische Krankheit 2015: Todesstrafe und Drogenhandel 2016: Todesstrafe und Terrorismus 2017: Todesstrafe und Armut 2018: Todesstrafe und Menschenwürde 2019: Todesstrafe und Rechte des Kindes 2020: Todesstrafe und Rechtsberater Internationale und regionale Protokolle über die Abschaffung Seit 2007 ist die Weltkoalition einer pluriannischen Kampagne verpflichtet, die neue Staaten dazu ermutigt, das Zweite Optionale Protokoll zu ratifizieren, einem internationalen Vertrag, der dem Internationalen Pakt der Vereinten Nationen für bürgerliche und politische Rechte von 1989 beigefügt ist, der auf die Abschaffung der Todesstrafe abzielt. Die Weltkoalition unterstützt auch den Beitritt zu regionalen Protokollen zur Abschaffung der Todesstrafe. In diesem Zusammenhang hat die Weltkoalition eine gemeinsame Erklärung mit der Interamerikanischen Menschenrechtskommission zum 30. Jahrestag des Protokolls zur amerikanischen Menschenrechtskonvention im Jahr 2020 veröffentlicht. Seit 2007 ermutigt die Weltkoalition die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, für die Resolution der UN-Generalversammlung über ein Moratorium für die Hinrichtungen zu stimmen. Die Entschließung wurde 2007 zum ersten Mal angenommen und seit 2008 jährlich der Generalversammlung vorgelegt. Abschaffung der Todesstrafe Die Weltkoalition hilft ihren Mitgliedern, Initiativen und Advocacy-Missionen zu organisieren, um zu verhindern, dass die abolitionistischen Länder die Todesstrafe im Gesetz wiedererlangen oder neue Hinrichtungen durchführen.Die Weltkoalition und ihr Netzwerk haben sich verpflichtet, Informationen über die Todesstrafe zu sammeln und zu teilen. Die Partnerschaft der Weltkoalition mit dem Cornell Center on the Death Penalty Worldwide, das mit der Cornell University verbunden ist, hat dazu beigetragen, eine Datenbank zur Nutzung der Todesstrafe weltweit zu entwickeln. Die Weltkoalition arbeitet auch mit Instituten zusammen, um Umfragen durchzuführen, wie zum Beispiel die vom GAMAAN Institut im September 2020 durchgeführt. Referenzen Externe Links Website der Weltkoalition gegen die Todesstrafe