Die Nokia Asha Plattform ist eine mobile Betriebssystem (OS) und Rechenplattform, die für Low-End-Grenze-Smartphones entwickelt wurde, basierend auf Software von Smarterphone, die von Nokia erworben wurde. Die Plattform erbt UI Ähnlichkeiten meist von MeeGo Harmattan und ersetzt die Serie 40 auf Nokias Low-End-Geräten. Das User Interface Design Team wurde von Peter Skillman geleitet, der zuvor bei webOS und dem Design von MeeGo für das Nokia N9 gearbeitet hatte. Es ist der Nachfolger des Meltemi-Projekts, das Nokia als Linux-Plattform entwickelt hat, um die Serie 40 zu ersetzen, wurde aber im Juli 2012 annulliert. Das erste Telefon, das auf der Plattform basiert, ist das Nokia Asha 501, gefolgt von der Asha 500, Asha 502 Dual SIM und Asha 503, die alle im Oktober 2013 bei Nokia World angekündigt wurden. Ein weiteres Telefon, das Nokia Asha 230 wurde am 24. Februar 2014 bekannt gegeben, kommt vorinstalliert mit Asha Plattform 1.4. Apps für die Plattform werden entweder mit Java ME oder als Web-Apps ausgeführt, die von dem Nokia Xpress Browser, der die Gecko Rendering-Engine verwendet, ausgeführt werden. Das mobile Betriebssystem fehlt zwar an echten Multitasking, aber die Radio- und Musik-App kann im Hintergrundmodus laufen (was als Multitasking beworben wird), während das Swiping an Fastlane-Apps die zuvor geöffneten Anwendungen tatsächlich schließen wird, anstatt sie zu minimieren. Es verfügt über ein Benachrichtigungszentrum namens Fastlane, das durch das Swipen auf der linken Seite des Home-Bildschirms zugänglich ist. Die Plattform wird ergänzt durch die Nokia X Software-Plattform, Nokias kundenspezifische Version von Android, gesehen auf dem Nokia X, die Cues aus der Asha-Plattform, einschließlich der Fastlane Benachrichtigungszentrum. In einer im Juli 2014 veröffentlichten Firmenmemo kündigte Microsoft an, dass sie die Entwicklung der Asha-, Serie 40- und X-Reihe im Rahmen von Cutbacks ganz beenden würden, um die Verwendung von Lumia Windows Phone Produkten allein zu produzieren und zu fördern. MeltemiA viel Gerüchte Projekt, Meltemi war der Codename eines neuen Linux-basierten Betriebssystems für Low-End-Handys. Dies wurde erstmals im Juni 2011, während der Ankündigung der N9 und vor dem Debüt der Lumia berichtet. Nokia CEO Stephen Elop referierte auch den Meltemi-Namen sowie Clipper". Im Juni 2012 wurde berichtet, dass das Meltemi-Projekt aufgehoben wurde. Gründe wurden aufgrund von Umstrukturierungsbemühungen, die sich auf die Geräte der Serie 40 Asha, die Finanzierungen oder den Beginn eines neuen Projekts konzentrierten, das die Asha-Plattform werden würde, unterschiedlich gemeldet. Ein Insiderbericht behauptete, dass ein Gerät mit Meltemi OS fast fertig sei, bevor es abgesagt wurde. Im Dezember 2014 wurden Bilder eines funktionierenden Meltemi-Prototypen-Geräts im Internet durchgesickert. Die Schnittstelle basiert eindeutig auf der von MeeGo Harmattan auf der N9. Im Buch Operation Elop nannten die Autoren das Meltemi-Projekt "eines der größten Geheimnisse während Elops Ära bei Nokia", bestätigte ein Projekt Nokia nie offiziell, dass es existierte. Die Autoren erklären weiter, dass Meltemi 2010 unter der damaligen CEO Olli-Pekka Kallasvuo als Forschungsprojekt entstand; dass Clipper ein Gerät sein sollte, das dem Nokia Lumia 610 geschwistert werden sollte; dass ein Tablet-Gerät zur Entwicklung von Märkten geplant war; und dass es Teil des Programms "Next Billion" des Unternehmens war, ähnlich wie die Asha-Plattform. Darüber hinaus wurde im Juni 2012 angekündigt, dass ein Nokia R&D-Zentrum in Ulm, Deutschland, wo offenbar viel Entwicklung stattgefunden hat, in Kürzungen schließen würde. Das Buch besagt, dass der Hauptgrund für die Streichung von Meltemi war, dass die Kosten für die Markteinführung die Cash-Assets des Unternehmens zu hart getroffen hätten, zu einer Zeit, in der sie bereits finanziell kämpften. Plattformentwicklung Asha Platform 1.0Java APIs: HERE API, Nokia Gesture API, Nokia Frame Animator API, File Selection API, Image Scaling API, Network State API, Contact API, Phone Settings API, JSR 172 (Web Services,) JSR 177 (Security and Trust,) JSR 179 (Location,) JSR 211 (Content Handler,) JSR 234 (Multimedia Supplements,) JSR 256 Nokia Asha 501 Asha Platform 1.1 Features (neu im Vergleich zu 1.0): WhatsApp, einfache Erfassung und Freigabe von Videos, Microsoft Exchange ActiveSync, VoIP und Fastlane ist personalisiert und enger in Ihre sozialen Netzwerke integriert. Java APIs (neu im Vergleich zu 1.0): Share API, VoIP API Unterstützte Modelle: Asha 500, Asha 502Dual SIM und Nokia Asha 501 mit einem Firmware-Update auf 11.1.1 Asha Platform 1.2 Features (neu im Vergleich zu 1.1): 3G Java APIs (neu im Vergleich zu 1.1): keine Unterstützte Modelle: Asha 503 Rezeption Die Verge kommentierte, dass die Plattform eine Erkennung auf der Seite von Nokia sein kann, dass sie nicht in der Lage sind, Windows Phone in das untere Ende von Smartphone-Geräten zu bewegen und kann "Haut ihr Engagement" auf der Windows Phone-Plattform sein. Wettbewerb Der Hauptwettbewerb der Asha Platform ist Firefox OS und die Java-basierte REX-Plattform von Samsung, die beide auch für Low-End-Handys optimiert sind. Darüber hinaus sind Einsteiger-Android-Handys auch Wettbewerb auf der Plattform. Referenzen =Externe Links ==