Bildschirmzeit ist die Zeit, die mit einem Gerät mit einem Bildschirm wie einem Smartphone, Computer, Fernsehen oder Videospiel-Konsole verbracht wird. Das Konzept steht unter bedeutender Forschung mit verwandten Konzepten im digitalen Mediengebrauch und der psychischen Gesundheit. Studien zeigen, dass Bildschirmzeit direkt Auswirkungen auf die Entwicklung von Kindern und psychische und körperliche Gesundheit. Die positiven oder negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Bildschirmzeit werden durch Ebenen und Gehalt an Exposition beeinflusst. Um eine schädliche Exposition gegenüber Bildschirmzeit zu verhindern, haben einige Regierungen Vorschriften auf ihre Nutzung gesetzt. Geschichte Statistik Der erste elektronische Bildschirm war die im Jahre 1897 erfundene und 1922 vermarktete Kathodenstrahlröhre (CRT). CRT war die beliebteste Wahl für Bildschirme bis zum Anstieg von Flüssigkristallanzeigen (LCDs) in den frühen 2000er Jahren. Bildschirme sind jetzt ein wesentlicher Bestandteil der Unterhaltungs-, Werbe- und Informationstechnologien. Seit ihrer Popularisierung im Jahr 2007 sind Smartphones im Alltag allgegenwärtig geworden. Im Jahr 2019 berichteten 81% der amerikanischen Erwachsenen, ein Smartphone zu besitzen, von 64% im Jahr 2015. Eine amerikanische Umfrage im Jahr 2016 fand einen Median von 3,7 Minuten pro Stunde Bildschirmzeit über einen Zeitraum von 30 Tagen. Alle Formen von Bildschirmen werden häufig von Kindern und Jugendlichen verwendet. National repräsentative Daten von Kindern und Jugendlichen in den Vereinigten Staaten zeigen, dass der tägliche Durchschnitt der Bildschirmzeit mit dem Alter zunimmt. TV- und Videospiele waren einmal die größten Beiträge zur Bildschirmzeit von Kindern, aber in den letzten Jahrzehnten hat eine Verschiebung auf Smartphones und Tablets gesehen. In einer staatlich repräsentativen Studie der amerikanischen Eltern von Kindern von Geburt bis Alter von 8 Jahren wird deutlich, dass TV 51% der gesamten täglichen Bildschirmzeit von Kindern ausmachte, während mobile Geräte nur 4% ausmachten. Im Jahr 2017 sank TV jedoch auf 42% der gesamten täglichen Bildschirmzeit von Kindern und mobile Mediengeräte stiegen bis zu 35 % Rennen, sozioökonomische Klasse und Bildschirmzeit Forschung hat gezeigt, dass Rennen und sozioökonomische Klasse mit der Gesamtbildschirmzeit verbunden sind. Jüngere Demografien und Individuen, die selbst als Schwarz und Andere identifiziert wurden, waren mit überdurchschnittlicher Bildschirmnutzung verbunden. Darüber hinaus hatten Black und Latino Americans längere Bildschirmzeiten wegen weniger Zugriff auf Desktop-Computer, was so zu mehr Zeit auf Telefonen führt. Bei Kindern ist die Teilung viel größer. Im Durchschnitt im Jahr 2011 verbrachten Weiße Kinder 8,5 Stunden am Tag mit digitalen Medien, und Schwarze und Latino Kinder verbrachten etwa 13 Stunden am Tag auf Bildschirmen. Schwarze und Latino Kinder waren auch eher TVs in ihren Zimmern, die zu ihrer verstärkten Nutzung der Bildschirmzeit beigetragen haben. Die Diskrepanz in der Höhe der Bildschirmzeit kann auch auf einen Einkommensunterschied zurückgeführt werden. In den wohlhabenderen privaten Schulen gab es einen größeren Schub, Bildschirme aus der Bildung zu entfernen, um die negativen Auswirkungen zu begrenzen, die von der Bildschirmzeit gefunden wurden. Allerdings gibt es in öffentlichen Schulen mehr Schub für die Nutzung von Technologie mit einigen öffentlichen Schulen, die kostenlose iPads und Laptops für Studenten Werbung. Darüber hinaus sind wohlhabende Familien in der Lage, Nannies und extracurriculars zu leisten, die den Bedarf an Unterhaltung von Bildschirmen begrenzen können. Coronavirus und Bildschirmzeit Die COVID-19 Pandemie erhöhte die Bildschirmzeit, da die Menschen im Innenbereich blieben, was zu Bedenken über die Auswirkungen der übermäßigen Bildschirmzeit führte. Spezialisten forderten, die Bildschirmzeit zu begrenzen und einen aktiven Lebensstil zu leben. Auswirkungen auf die Gesundheit Mehr Bildschirmzeit wurde mit kürzerer Schlafdauer, verringerter Schlafeffizienz und längerer Schlafeintrittsverzögerung verbunden. Bei Verwendung eines Bildschirms vor dem Schlafengehen stört das blaue Licht die natürliche Melatoninhormonproduktion des Körpers. Melatonin wird durch die Kieferndrüse des Gehirns erzeugt und kontrolliert die innere Uhr des Körpers. Diese Uhr ist, was als der zirkadische Rhythmus des Körpers bezeichnet wird, und sie ist natürlich auf Licht reagieren. Melatonin-Spiegel erhöhen sich, wenn die Sonne setzt und bleiben in diesem erhöhten Zustand für den Rest der Nacht. Wenn die Sonne aufgeht, fallen Melatonin-Spiegel. Diese Hormonreduktion hilft dem natürlichen Rhythmus des Körpers aufgrund der Bursts des natürlichen Sonnenlichts aufwachen. Die Lichtschirme emittieren in einem ähnlichen Spektrum von Sonnenlicht, aber die blaue Lichtemission ist das, was menschliche zirkadische Rhythmen am empfindlichsten sind. Studien haben gezeigt, dass die blauen Wellenlängen eng mit denen von Sonnenlicht korreliert sind, was dem Körper hilft, im Einklang mit dem Sonnenaufgang und Sonnenuntergang zu halten. Daher, mit jedem Bildschirm vor der Schlafzeit stört die Produktion des Körpers von natürlichen Nachthormone, die das Gehirn täuschen können, zu glauben, es ist immer noch Tag Zeit macht es schwieriger zu schlafen.Auch die verstärkte Nutzung von Bildschirmen bei Kindern hat sich als negativ auf den Schlaf von Kindern erwiesen. Eine 2010-Review kam zu dem Schluss, dass "die Nutzung elektronischer Medien durch Kinder und Jugendliche einen negativen Einfluss auf ihren Schlaf haben, obwohl die präzisen Effekte und Mechanismen unklar bleiben", mit den konsequentsten Ergebnissen, die übermäßige Mediennutzung mit kürzerer Schlafdauer und verzögerten Bettzeiten. Eine 2016 Meta-Analyse ergab, dass "Bedtime-Zugriff und Nutzung von Mediengeräten signifikant mit unzureichender Schlafmenge, schlechter Schlafqualität und übermäßiger Schlaflosigkeit verbunden war". Diese Beziehung ist, weil viel der Zeit, die auf Bildschirmen für Kinder verbracht wird, ist in der Nacht, die sie dazu bringen, später zu schlafen zusätzlich zu dem blauen Licht aus den Bildschirmen macht es schwieriger zu schlafen. Die nächtliche Nutzung der Bildschirme ist für Amerikaner im Alter von 12 bis 18 Jahren üblich: Eine landesweit repräsentative Umfrage von 2018 ergab, dass 70% ihr mobiles Gerät innerhalb von 30 Minuten zum Schlafen verwenden. Die Daten weisen darauf hin, dass diejenigen, die mehr Zeit auf ihren Bildschirmen verbracht hatten, wahrscheinlicher waren, in der Nacht von Benachrichtigungen auf ihrem Telefon zu wecken, oder erleben Sie störenden Schlaf. In einer Reihe von nationalen repräsentativen Umfragen weckten sich 36% der Amerikaner 12-18 und 35% der mexikanischen Teenager 13-18 in der Nacht, bevor sie ihr mobiles Gerät überprüfen. Für amerikanische Kinder und Jugendliche, 54% von denen tat dies, weil eine Benachrichtigung bekommen und 51% tat dies wegen des Wunsches, soziale Medien zu überprüfen. Inhalte, die Emotionen wecken, wurden mit einer Verzögerung beim Einsetzen des Schlafes verbunden. Viele Apps versprechen, den Schlaf zu verbessern, indem sie blaues Licht ausfiltern, das von Mediengeräten erzeugt wird; es gab keine großen Studien, ob solche Apps funktionieren. Einige Benutzer drücken Unzufriedenheit mit dem resultierenden orangefarbenen Farbton von Bildschirmen aus. Einige Leute verwenden blaublockierende Gläser, um zu versuchen, blaues Licht sowohl aus elektronischen Medien als auch aus anderen künstlichen Lichtquellen zu blockieren. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt, die Bildschirmzeit für Kinder aus mehreren Gründen zu beschränken, darunter: "Zu viel Bildschirmzeit kann auch die Menge und Qualität des Schlafes beeinträchtigen." Auswirkungen auf die körperliche Gesundheit Neben negativen Auswirkungen auf den Erwachsenen-Schlafzyklus, mit Bildschirmen können auch die körperliche Gesundheit beeinflussen. Adipositas ist ein häufiges Ergebnis der Ausgaben große Mengen auf Bildschirmen wie ein Fernsehen, Videospiele oder ein Computerbildschirm. Studien haben gezeigt, dass, wenn die Menge der Bildschirmzeit Jugendliche verbringen war begrenzt, die Wahrscheinlichkeit der Fettleibigkeit reduziert werden kann. Dieses sedentäre Verhalten ist weitgehend auf die Art der meisten elektronischen Aktivitäten zurückzuführen. Wenn man Fernsehen, Computerspiele oder Surfen im Internet beobachtet, braucht man Zeit von körperlichen Aktivitäten, die zu einem erhöhten Risiko von Gewichtszunahme führen. Es wurde gefunden, dass Kinder (Kindergarten und 1. Klasser), die 1–2 Stunden Fernsehen pro Tag beobachten, eher übergewichtig oder fettleibig sind als Kinder, die weniger als eine Stunde pro Tag beobachten. Zusätzlich zeigte eine Studie, dass die verstärkte Nutzung von Videospielen und anderen Formen des Medienkonsums zu mehr Rückenschmerzen bei norwegischen Teenagern führte. Es wurde berichtet, dass Bildschirmzeit negative Auswirkungen auf die Gesundheit bei Kindern unabhängig von ihrer körperlichen Aktivität und Essen Gewohnheiten. Eine mögliche Erklärung für die Verbindung zwischen TV und Fettleibigkeit ist die Zahl der Werbung für zuckerhaltige und ungesunde Lebensmittel. Diese Werbung kann Auswirkungen auf das haben, was in einem Haushalt gekauft und verbraucht wird. Die Wirkung der Werbung wurde in einer Studie gezeigt, in der Kinder Cartoons mit und ohne Lebensmittelwerbung gezeigt wurden. Die Kinder, die die Lebensmittelgeschäfte zusammen mit den Cartoons beobachteten, aßen 45% mehr ungesunde Snacks als die Gruppe, die die Cartoons ohne Lebensmittelanzeigen beobachtete. Psychische Gesundheit Wie zuvor diskutiert, werden Schlaf- und Bildschirmzeit stark durch den anderen beeinflusst und kann dazu führen, dass auch das eigene Verhalten beeinflusst wird. Wenn jemand keinen ausreichenden Schlaf bekommt, kann es sein Verhalten und seine Leistung für den Tag beeinflussen. Hohe Mengen an Bildschirmzeit können auch die psychische Gesundheit einer Person erheblich beeinflussen, obwohl einige diese Erkenntnisse in Frage gestellt haben. Mit der zunehmenden Nutzung des Bildschirms im Laufe der Zeit haben Erwachsene begonnen, mehr und mehr Zeit damit zu verbringen, ihre Aufmerksamkeit auf Bildschirme zu konzentrieren. Diese Zeit verbrachte Sitzen und Betrachten eines Bildschirms wurde mit psychischen gesundheitlichen Auswirkungen wie Angst und Depression verbunden. Erwachsene, die sechs Stunden oder mehr mit Bildschirmzeit verbringen, leiden eher an moderaten bis schweren Depressionen. Dieser erhöhte Einsatz in der Bildschirmzeit hat sich gezeigt, dass er direkt mit einer erhöhten Depressionswahrscheinlichkeit bei Erwachsenen korreliert.Mit diesem zusätzlichen Risiko spielt der Mangel an Schlaf eine wichtige Rolle in einer gesunden Denkweise, und ohne richtige Ruhe kann die psychische Gesundheit mit einer höheren Rate abbauen. Entwicklung des Gehirns Eine Erhöhung der Bildschirmzeit wurde mit negativen kognitiven Ergebnissen für Kinder zwischen 0 und 4 verbunden. Eine Studie über koreanische Kinder im Alter von 24 bis 30 Monaten ergab, dass Kleinkinder mit 3 Stunden TV-Betrachtung pro Tag dreimal so wahrscheinlich eine Sprachverzögerung erleben. Kleinkinder mit höherer TV-Zeit erzielten auch bei Schulbereitschaftstests niedrigere Werte, die Vokabeln, Zahlenwissen und Klassenzimmerverlobung gemessen haben. Die gleichen Ergebnisse sind bei Kindern unter 4 Jahren nicht vorhanden. Kinder, die mehr TV gesehen haben, haben weniger Gehirn-Konnektivität zwischen Sprache, visuellen und kognitiven Kontrollregionen des Gehirns als ihre Kollegen, die weniger TV beobachtet haben. Eine laufende Studie der National Institute of Health kam zu dem Schluss, dass Präteens, die über 7 Stunden auf Bildschirmen pro Tag verbrachten und Kinder, die weniger als 7 Stunden am Tag verbrachten, deutlich unterschiedliche Entwicklung ihrer zerebralen Kortex hatten. Dieser Teil des Gehirns dünn sich in der Regel, wie Menschen reifen, aber die beschleunigte Abnahme könnte möglicherweise mit Mengen verbunden werden, die auf Bildschirmen ausgegeben werden. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt für Kinder im Alter von 3 - 5, eine Bildschirmzeit nicht länger als 1 Stunde pro Tag. Laut einer Studie, die im November 2019 veröffentlicht wurde, haben Kinder, die eine längere Bildschirmzeit haben, eine langsamere Gehirnentwicklung, was "skills like imagery, mental control and self-regulation" verletzt. Die Wissenschaftler fügen hinzu: "Das ist wichtig, weil das Gehirn in den ersten fünf Jahren am schnellsten entwickelt", "Das ist, wenn Gehirne sehr plastisch sind und alles einweichen und diese starken Verbindungen bilden, die für das Leben anhalten." Sie sagten auch, dass Bildschirme die Kindheit schnell veränderten. Die Überexposition verletzt auch Fähigkeiten der Alphabetisierung, der Kognition und der Sprache. Behavioral Impact Screen-Nutzung wurde mit einem schlanken Verhaltenseffekt, insbesondere bei Kindern, impliziert. Der primäre Effekt ist eine Zunahme der sedentären Aktivität. Ungefähr 47% der amerikanischen Kinder verbringen 2 oder mehr Stunden pro Tag auf Screen-basierten sedentary Aktivitäten. Die Forschungsergebnisse zeigten, dass Kinder, die hohe Mengen an Bildschirmzeit hatten, die Entwicklung der weißen Materie verzögert hatten, die Fähigkeit verringerte, Objekte schnell zu nennen, und schlechtere literarische Fähigkeiten. Dies ist im Gegensatz zu den 25.5%, die mindestens 20 Minuten körperlich pro Tag für eine Woche berichtet. Zusätzlich wurde gezeigt, dass die Wahrscheinlichkeit eines an körperlicher Aktivität teilnehmenden Kindes mit zunehmender Bildschirmnutzung abnimmt. Bildschirmnutzung kann auch interpersonal Fähigkeiten beeinflussen. UCLA-Forscher berichteten, dass sechste Grader, die fünf Tage ohne Bildschirmnutzung gingen, beim Lesen menschlicher Emotionen wesentlich besser waren als sechste Grader mit durchschnittlichem Bildschirmgebrauch. Der Artikel "Erhöhte Zeit für Kinder: wie es ihr Verhalten beeinflusst", erklärt, warum Technologie Kinder aggressiver macht und warum es schwieriger ist, Kinder von elektronischen Geräten zu nehmen, ohne zu argumentieren und zu kämpfen. Lindsay Kneteman, der Schriftsteller dieses Artikels, argumentiert, dass Bildschirmzeit veröffentlicht Dopamin, eine Art Neurotransmitter, die mit Freude verbunden ist, was macht es schwieriger für Menschen, von ihren elektronischen Geräten zu bekommen. Dies bedeutet, dass, wenn sie aufhören, ihre elektronischen Geräte zu verwenden, der Prozess der Freisetzung von Dopamin auch stoppt und für einige Menschen kann dies Reizbarkeit verursachen. Akademische Leistung Die akademische Leistung kann durch Bildschirmzeit je nach Länge und Inhalt der Belichtung verbessert werden. Kleinkinder können nach dem Alter von 18 Monaten einer qualitativ hochwertigen Programmierung wie Sesame Street oder PBS ausgesetzt werden, die Bildungsfernsehen bieten. Der richtige Inhalt kann sich als nützlich erweisen, aber zu viel Bildschirmzeit lenkt Studenten vom Lernen ab. Es ist wichtig, dass Eltern ein Limit festlegen, wie viel Bildschirmzeit ihre Kinder pro Tag nutzen können. Die Einschränkung und Überwachung des Kinderbildschirms kann die kognitive Entwicklung erhöhen, aber weitere Forschung ist erforderlich, um ein besseres Verständnis dafür zu erhalten, wie Bildschirmzeit sich positiv auf die akademische Leistung auswirkt. Andererseits wurde eine verstärkte Bildschirmnutzung mit fehlenden Schulaufgaben verbunden. Studierende, die Bildschirme für mehr als zwei Stunden am Tag verwendet haben, sind doppelt so wahrscheinlich, dass sie nicht regelmäßig Hausaufgaben machen. Es ist noch zu belegen, dass die Bildschirmzeit die akademische Leistung erheblich verbessern kann, aber es ist bekannt, dass der verstärkte Einsatz in der Bildschirmzeit die Studierenden davon ablenkt, sich auf Klassenaufträge zu konzentrieren. Umweltauswirkungen Mehr Bildschirmzeit führt in der Regel zu weniger Zeit in der Natur verbracht und damit weniger stärkere Verbindung zu ihr.Digitale Technologien emittieren im Jahr 2019 rund 4% der weltweiten Treibhausgasemissionen und die Zahl könnte bis zum Jahr 2025 zwei Mal größer sein. Zum Vergleich emittiert die Papierstoff- und Druckindustrie 2010 etwa 1% und 2012 etwa 0,9%. Es gibt keinen Konsens über die sichere Menge der Bildschirmzeit für Erwachsene. Idealerweise sollten Erwachsene ihre Bildschirmzeit ähnlich wie Kinder begrenzen und nur Bildschirme für etwa zwei Stunden am Tag verwenden. Allerdings verbringen viele Erwachsene bis zu 11 Stunden am Tag auf einem Bildschirm. Erwachsene arbeiten oft Jobs, die Bildschirme benötigen, die zur hohen Bildschirmzeitnutzung führen. Erwachsene, die verpflichtet sind, Bildschirme für ein Arbeitsmittel zu sehen, können nicht in der Lage sein, Bildschirmzeit weniger als zwei Stunden zu verwenden, aber es gibt andere Empfehlungen, die helfen, negative Gesundheitseffekte zu mildern. Z.B. das Aufbrechen von kontinuierlichen Blöcken der Bildschirmzeitnutzung durch Dehnung, Aufrechterhaltung einer guten Haltung und intermittierend Fokussierung auf ein entferntes Objekt für 20 Sekunden. Darüber hinaus, um die Verhaltenseffekte zu mildern, werden Erwachsene ermutigt, nicht vor einem Bildschirm zu essen, um Gewohnheitsbildung zu vermeiden und zu verfolgen, ihre Bildschirm verwenden jeden Tag. Spezialisten empfehlen auch, dass Erwachsene ihre tägliche Bildschirmzeitnutzung analysieren und einen Teil der unnötigen Nutzung durch eine körperliche Aktivität oder ein soziales Ereignis ersetzen. Kinder Im Jahr 2019, die Weltgesundheitsorganisation kam mit Richtlinien über die Mediennutzung für Kinder unter 5:Geboren bis zum Alter 1: Keine sedentäre Bildschirmzeit Alter 2–4Keine mehr als 60 Minuten sedentäre BildschirmzeitMehr umfangreiche Richtlinien wurden von der American Academy of Pediatrics (AAP) in 2016 für Kinder bis zum Alter von 5 Jahren, einschließlich Bildschirmzeit, die Qualität der verwendeten Inhalte, und wie Eltern verwenden Bildschirme mit ihren Kindern. Die Bildschirmzeitgrenzen sind wie folgt: Geburt bis 18–24 Monate: Keine Bildschirmzeit (mit Ausnahme von Video-Chatten) 18–24 Monate: Begrenzung der Bildschirmzeit so viel wie möglich Alter 2–5: Begrenzung der Bildschirmzeit auf etwa eine Stunde pro Tag Zusätzlich zu diesen Bildschirmzeitrichtlinien empfiehlt die AAP, dass die Inhalte, wenn die Bildschirmzeit auftritt, qualitativ hochwertig, pädagogisch, langsamer und gewaltfrei sein sollten. Caregivers sollten vermeiden, Apps für Kinder zu geben, die stark ablenkende Inhalte haben. Sie empfehlen auch, dass Familien versuchen, Medien mit ihrem Kind zu verwenden, so dass sie helfen können, zu erklären, was Inhalt auf dem Bildschirm ist und wie es für ihr eigenes Leben gilt. Sie empfehlen, Geräte (einschließlich Fernseher) auszuschalten, wenn das Kind sie nicht aktiv nutzt und Schlafzimmer als bildschirmfreie Zonen zu halten. Zusätzlich empfehlen sie, dass Bildschirme mindestens 1 Stunde vor dem Schlafengehen entfernt werden sollten. Für Kinder von 5 bis 18 Jahren kam die AAP 2016 mit Empfehlungen heraus, die weniger auf die Menge der Bildschirmzeit und mehr auf die Nutzung von Medien konzentrieren. Sie empfehlen Kindern und Jugendlichen sollten Geräte (einschließlich Fernseher) während des Schlafens aus dem Schlafzimmer halten, und Bildschirme sollten mindestens 1 Stunde vor dem Schlafengehen entfernt werden. Sie empfehlen, dass Pflegepersonen Kinder und Jugendliche entmutigen, Bildschirme während der Hausaufgaben für Unterhaltungszwecke zu verwenden. Darüber hinaus empfehlen sie, dass Familien mit einem "Familiennutzungsplan" kommen, der sich an die Bedürfnisse, Werte und Ziele ihrer Familie anpasst. Dieser Plan sollte einheitliche Richtlinien und Grenzen für jedes Familienmitglied haben, und Familien sollten berücksichtigen, dass bestimmte Tageszeiten und Bereiche im Haus, die frei sind. Eltern sollten an der Überwachung ihres Kinderbildschirms beteiligt sein und versuchen, bessere und gesündere Praktiken zu implementieren, indem sie bessere Nachtroutinen fördern, Jugendliche über die dauerhaften Effekte erziehen und die Anzahl der verfügbaren Bildschirme in der Umwelt begrenzen. Siehe auch Dunkle Therapie Verzögerte Schlafphasenstörung f.lux Lichteffekte auf circadian rhythm Nachtschicht (Software) Red Moon (Software)Digitale Mediennutzung und psychische Gesundheit Evolutionäre Psychiatrie Spielstörung Handy übergebrauch Soziale Aspekte des Fernsehens == Referenzen = "A Logic Named Joe" ist eine Science-Fiction-Kurzgeschichte des amerikanischen Schriftstellers Murray Leinster, zuerst im März 1946 Ausgabe von Astounding Science Fiction veröffentlicht. (Die Geschichte erschien unter Leinsters echten Namen, Will F. Jenkins. Diese Ausgabe von Astounding beinhaltete auch eine Geschichte unter dem Leinster Pseudonym namens Adapter.) Die Geschichte ist besonders bemerkenswert als Vorhersage von massiv vernetzten Personalcomputern und deren Nachteilen, die zu einem Zeitpunkt geschrieben wurden, als Computing in seiner Kindheit war. Grundstück Der Erzähler der Geschichte ist ein "logischer Reparaturmann" namens Ducky.Eine Logik ist ein computerähnliches Gerät, das als "wie ein Vision-Empfänger verwendet, nur es hat Schlüssel anstelle von Ziffern und Sie stanzen die Schlüssel für das, was Sie bekommen wollen". In der Geschichte, eine Logik, die Ducky Namen Joe entwickelt ein gewisses Maß an Sapienz und Ehrgeiz. Joe schaltet sich um ein paar Relais in "der Tank" (einer von einem verteilten Set von zentralen Informationsspeichern) und kreuzkorreliert alle Informationen, die jemals zusammengebaut wurden - was sehr unerwartete Ergebnisse liefert. Es geht dann darum, alle diese Ergebnisse auf Wunsch frei zu verbreiten (und gleichzeitig alle Content-Filtering Protokolle zu deaktivieren). Logics beginnen, bieten unerwartete Unterstützung für alle, die benutzerdefinierte Chemikalien, die Inebriation lindern, geben sex-Beratung für kleine Kinder, und die Plotte der perfekte Mord. Letztendlich Ducky "saves Zivilisation" durch das Auffinden und Ausschalten der einzigen Logik, die in der Lage ist, dies zu tun. Publikationsgeschichte "A Logic Named Joe" erschien in den Sammlungen Sidewise in Time (Shasta, 1950,) The Best of Murray Leinster (Del Rey, 1978,) First Contacts (NESFA, 1998,) und A Logic Named Joe (Baen, 2005,) und wurde auch in der Machines That Think Compilation, mit Notizen von Isaac Asimov, veröffentlicht 1984 Holt, Rine. Diese Geschichte erschien auch in The Great Science Fiction Stories, Band 8, 1946 Herausgegeben von Isaac Asimov und Martin H. Greenberg, DAW Books, November 1982 ISBN 0-87997-780-9 Anhören einer Logik namens Joe, Dimension X (episode #13,) NBC Radio, 1. Juli 1950 A Logic Named Joe, X Minus One, 28. Dezember 1955 Externe Links A Logic Named Joe Titelliste in der Internet Spekulationsdatenbank