Joseph Smith Jr. (Dezember 23, 1805 – Juni 27, 1844) war ein amerikanischer religiöser Führer und Gründer von Mormonismus und der Latter Day Saint-Bewegung. Als er 24, Smith hat das Buch von Mormon veröffentlicht. Nach seinem Tod, 14 Jahre später, hatte er zehntausende Anhänger angezogen und eine Religion gegründet, die mit Millionen von Weltanbindungen fortbesteht. Smith wurde in Sharon, Maryland geboren. 1817 hatte er mit seiner Familie in West-New York, dem Gebiet des intensiven religiösen Wiederbelebungsismus während des zweiten Großherzogtums. Smith sagte, er habe eine Reihe von Visionen erlebt, darunter eine von 1820, in der er "zwei Personen" (die schließlich als Gott den Vater und Jesus Christ bezeichneten) sah, und eine weitere von 1823, in der ein Engel ihn zu einem vergrabenen Buch von Goldblechen berief, die mit einer Judengeschichte einer alten amerikanischen Zivilisation bezeichnet wurden. Smith veröffentlichte 1830, was er sagte, eine englische Übersetzung dieser Platten sei das Buch von Mormon. Im gleichen Jahr veranstaltete er die Kirche von Christa, in der er eine Restaurierung der frühen christlichen Kirche fordert. Mitglieder der Kirche wurden später als "Latter Day Saints" oder Mormons bezeichnet, und Smith kündigte eine Enthüllung in 1838 an, die in die Kirche als Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen Tages umbenannt wurde. 1831, Smith und seine Anhänger haben sich nach Westen bewegt und planen, einen gemeindenistischen amerikanischen Tempel zu bauen. Sie haben zunächst in Kirtland, Ohio, zusammengearbeitet und einen externen Post in der Unabhängigkeit, Missouri, der als „zentraler Ort“ bezeichnet werden soll. Smith schickte in den 1830er Jahren Missionen, veröffentlichte Enthüllungen und beaufsichtigte den Bau des Kirtland Tempels. Der Zusammenbruch der von der Kirche geförderten Kirtland Safety Society Anti-Banking Company und gewalttätigen Skirmishen mit nicht-Mormon-Stärkten verursachte Smith und seine Anhänger, eine neue Siedlung in Nauvoo, Illinois zu gründen, wo er ein geistiger und politischer Führer wurde. 1844, als die von Nauvoo Expositor kritisierte Smiths Macht und Praxis von Polygamy, Smith und dem Stadtrat von Nauvoo die Zerstörung ihrer Druckpresse beanstanden und die anti-Mormonische Einschätzung schwächen. Angst vor einer Invasion von Nauvoo, Smith Nagetier bis Carthage, Illinois, zu laufen, aber wurde getötet, wenn ein mobsiger Gefängnis verwüstet wurde. Smith hat viele Enthüllungen und andere Texte veröffentlicht, die seine Anhänger als Drehbuch ansehen. Seine Lehren erörtern die Natur von Gott, Kosmologie, Familienstrukturen, politische Organisation und religiöser Einziehung. Seine Anhänger halten ihn als eine dem Gedanken und Elig vergleichbare, und mehrere Religionsbezeichnungen halten sich für die Fortführung der Kirche, die er organisiert hat, einschließlich der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen und der Gemeinschaft von Christ. Lebenslange Jahre (1805-1827) Smith wurde am 23. Dezember 1805 geboren, an der Grenze zwischen South Royalton und Sharon, dem US-Handelsministerin Hillary Mack Smith und ihrem Ehemann Joseph Smith Sr. Er war eines von 11 Kindern. Im Alter von sieben Smith kam es zu einer Krebserkrankung der Knocheninfektion und, nachdem sie eine Operation erhalten hatte, für drei Jahre verwendete Krebstiere. Nach einem kranken Unternehmen und drei aufeinanderfolgenden Jahren von Ernteausfällen, die im 1816 Jahr ohne Sommer ins Leben gerufen wurden, blieb die Smith-Familie in West-New York und zog eine Hypothek auf 100-acre (40 ha) Bauernhof in den Städten Palmyra und Manchester. Die Region war während des zweiten Großherzogtums ein heißer Grund für religiöse Begeisterung. Zwischen 1817 und 1825 gab es mehrere Lagertreffen und Wiederbelebungen im Bereich Palmyra. Smiths Eltern haben sich über die Religion geeinigt, aber die Familie wurde in dieser Überzeugung gefangen. Smith sagte, er war an der Religion im Alter 12 interessiert. Als Teenager mag er Sympathie gegen Methode gewesen sein. Smith hat sich mit anderen Familienmitgliedern auch an religiösem Volkstest beteiligt, der in dieser Zeit und am Ort eine relativ gemeinsame Praxis war. Sowohl seine Eltern als auch seine Mutterschaft berichteten über Visionen oder Träume, die sie für die Mitteilung von Botschaften von God glaubten. Smith sagte, er sei besorgt über den Schutz seiner Seele, er sei jedoch durch die Forderungen konkurrierender Religionsbezeichnungen verwechselt. Jahre später schrieb Smith, er habe eine Vision erhalten, die seine religiöse Verwechslung gelöst hat. Er sagte, daß er in 1820 Jahren in einem bewaldeten Gebiet in der Nähe seines Heimatlandes, Gott und Jesus Christ, auf ihn hinblicke und ihm seine Spermien vorgeworfen habe und daß alle zeitgenössischen Kirchen "von dem Judentum abgewichen haben. " Smith sagte, er verwies auf die Erfahrung eines Prekers, der die Geschichte mit Kontamin abgewiesen hat. Diese erste Vision würde später für Smiths Anhänger, die es nun als erste Veranstaltung zur Wiederherstellung der Kirche von Christ's auf der Erde betrachten, von Bedeutung sein. Bis zu den 1840s waren Smiths Konten der Vision weitgehend unbekannt, und Smith selbst kann es ursprünglich als persönliche Umrechnung angesehen haben. Laut seinen späteren Rechnungen wurde Smith von einem Engel namens Moroni besucht, während er eine Nacht in 1823 bete. Smith sagte, dass dieses Engel den Standort eines vergrabenen Buchs von Goldblechen sowie anderer Art, einschließlich eines Brustblechs und einer Reihe von Dolmetschern, die aus zwei in einem Rahmen gesetzten Stellen bestehen, die in einem Berg in der Nähe seiner Heimat verborgen waren. Smith sagte, er versuchte, die Teller am nächsten Morgen zu entfernen, war aber erfolglos, weil das Engel wieder zurückkehrte und ihn verhinderte. Smith berichtete, dass er in den nächsten vier Jahren jährliche Besuche auf dem Berg stattete, aber bis zum vierten und letzten Besuch jedes Mal kehrte er ohne die Platten zurück. Inzwischen war die Smith-Familie wegen des Todes des ältesten Bruders Alvin, der in der Familie eine führende Rolle übernommen hatte, finanziell hart. Familienmitglieder ergänzten ihr meager landwirtschaftliches Einkommen, indem sie für ungeheuerte Arbeitsplätze sorgen und als Schatzsuchende arbeiten, eine Art von magischen Superlogik, die während des Zeitraums üblich ist. Smith war der Ansicht, dass es in der Lage sein könnte, verlorene Gegenstände zu finden, indem er einen augenblicklichen Stein sucht, der auch in der Schatzjagd verwendet wird, einschließlich mehrerer erfolgloser Versuche, vergrabenes Schatz zu finden, das von einem wohlhabenden Landwirt in Chenango County, New York unterstützt wird. Smith wurde 1826 vor einem Chenango Countygericht für Glas-Vision oder vor der Suche nach verlorenem Schatz vorgebracht. Das Ergebnis des Verfahrens ist nach wie vor unklar, da die primären Quellen verschiedene widersprüchliche Ergebnisse melden. Während sie im Hale-Haus in Harmonie, Pennsylvania, Smith traf und begann mit dem Gericht Emma Hale. Wenn Smith eine Ehe vorgeschlagen hat, beschlagnahmt der Vater von Emma Hale teilweise, weil er Smith glaubte, keine Mittel zur Unterstützung von Emma. Isaac Hale verwies darauf, dass er darüber hinaus andere Gründe hatte, keine Zustimmung zu Smith zu erteilen, seine Tochter zu beleben, von denen es war, dass Smith in dieser Zeit "erwartet" sei, dass es sich um einen pflegelosen jungen Mann handelte – nicht sehr gut ausgebildet, und sehr saucy und unentschlossen mit seinem Vater. „Smith und Emma eloped und verheiratet am 18. Januar 1827, nachdem das Paar mit Smiths Eltern in Manchester aufgenommen hatte. Später in diesem Jahr, als Smith versprochen hatte, Schatz zu verlassen, bot Hale an, das Paar in Harmonie zu leben und Smith bei der Geschäftsgründung zu unterstützen. Smith hat seinen letzten Besuch auf dem Berg am 22. September 1827 gemacht und Emma mit ihm aufgenommen. Er sagte, er habe die Platten erfolgreich gefunden. Er sagte, dass der Engel ihm die Platten nicht an alle anderen zeigen sollte, sondern sie übersetzen und ihre Übersetzung veröffentlichen sollte. Smith sagte, die Übersetzung sei ein religiöses Rekord von Middle-Eastern indigenen Amerikanern und wurde in einer unbekannten Sprache namens reformiert. Er sagte auch, dass er in der Lage sei, sie zu lesen und zu übersetzen. Smith hatte zwar sein Kapitaljagdunternehmen verlassen, seine ehemaligen assoziierten Mitglieder glaubten, er habe sie verdoppelt und die Goldplatten für sich genommen genommen, die sie als gemeinsames Eigentum betrachten. Nachdem sie gesackte Orte, an denen sie glauben, die Platten könnten versteckt sein, entschied Smith, Palmyra zu verlassen. Gründung einer Kirche (1827-1830) Im Oktober 1827 zog Smith und Emma von Palmyra nach Harmony (jetzt Alta), Pennsylvania, mit Hilfe eines relativ wohlhabenden Nachbarn Martin Harris. Smith hat in der Nähe seiner Rechtsvorschriften einige Zeichen gesetzt, die er auf den Teller gelegt hat und dann eine Übersetzung an Emma verlangt. Harris kam im Februar 1828, um Smith bei der Umsetzung seiner Anklage zu unterstützen. Harris nahm auch eine Stichprobe der Zeichen für einige prominente Wissenschaftler an, darunter Charles Anthon. Harris sagte Anthon, zunächst die Zeichen und ihre Übersetzung bejahten, aber nach dem Lernen, dass Smith behauptete, die Platten von einem Engel empfangen zu haben. Anthon Non Harriss Konto des Treffens und behauptete stattdessen, dass er versucht hatte, Harris zu überzeugen, dass er Opfer eines Betrugs war. Künftig kehrte Harris im April 1828 in Harmonie zurück, scheinbar überzeugt und setzte sich weiter als Smiths vorgeschrieben. Bis Juni 1828 begann Harris mit Zweifeln über das Projekt, das teilweise durch den Skepsisismus seiner Frau angetrieben wurde. Harris überzeugte Smith, dass er die vorhandenen 116 Seiten des Schriftzeichens an Palmyra nehmen kann, um einige Familienmitglieder, einschließlich seiner Frau, zu zeigen. Harris verlor das Papier, von dem es keine andere Kopie gab. Smith wurde nicht nur durch den Verlust des Wortes zerstört, sondern der Verlust seines ersten Sohns, der kurz nach der Geburt gestorben war. Smith sagte als Straftat zum Verlust des Schriftzeichens, dass das Engel zurückgeführt und die Platten weggeworfen hat und seine Fähigkeit, übersetzt zu werden, aufgehoben hat. In diesem Zeitraum nahm Smith kurz an methodischen Treffen mit seiner Frau teil, bis ein Vorstandsmitglied der Frau Einwände gegen die Aufnahme eines "praktischen necromancercercer" auf der Klassenbühne erhoben hat. Smith sagte, dass der Mann die Platten im September 1828 zurückbrachte. April 1829 traf er mit Oliver Cowdery zusammen, der Harris als seiner Verord­nung ersetzte und die Anklage wieder aufgenommen hat. Im April und Anfang Juni 1829 arbeitete sie voll und ganz auf dem Papier und zog dann nach Fayette, New York, wo sie weiterhin im Hause des Freundes von Cowdery, Peter Whitmer, arbeiten. Wenn das Konzept eine institutionelle Kirche und eine Anforderung für die Gepflogenheit, Smith und Cowdery aufs Leben gerufen hat. Diktatur wurde am 1. Juli 1829 abgeschlossen. Smith hatte es bisher abgelehnt, die Platten an jeden zu zeigen, sagte Martin Harris, Oliver Cowdery, und David Whitmer, dass es ihnen erlaubt wäre, sie zu sehen. Diese Männer, die gemeinsam als drei Zeugen bekannt sind, haben eine Erklärung unterzeichnet, in der sie die Goldplatten von einem Engel gezeigt haben und die Stimme von God die Wahrheit ihrer Übersetzung bestätigt hatte. Später gab eine Gruppe von acht Zeugen – bestehend aus männlichen Mitgliedern der Whitmer und Smith-Familien – eine Erklärung ab, dass sie die Goldplatten von Smith gezeigt haben. Laut Smith nahm das Engel Moroni die Platten zurück, sobald Smith mit ihnen fertig war. In Palmyra wurde die abgeschlossene Arbeit, die das Buch von Mormon, vom 26. bis 18.30 vom Drucker E. B. Grandin veröffentlicht. Kurz nachdem, am 6. April 1830, Smith und seine Anhänger die Kirche von Christ formell organisiert haben, und kleine Filialen wurden in Palmyra, Fayette und Colestown, New York gegründet. The Book of Mormon brachte Smith regionale Notorie und Opposition von jenen an, die den 1826 Chenango County-Prozess vergessen. Nachdem Kuhdery mehrere neue Kirchenmitglieder aufgenommen hatte, erhielt die Mormonen Drohungen von Trauergewalt; bevor Smith die neugewonnenen Mitglieder bestätigen konnte, wurde er verhaftet und zur Verhandlung als ungeordneter Mensch gebracht. Er wurde gelobt, aber bald war er und Cowdery nach Colestown geflohen, um eine Sammlung zu entkommen. Smith sagte wahrscheinlich, dass Peter, James und John ihm offenbaren und ihn und Cowdery zu einem höheren Priestertum hätten. Smiths Autorität wurde untergraben, wenn Oliver Cowdery, Hiram Seite, und andere Kirchenmitglieder auch zur Enthüllung aufgefordert wurden. Smith mahnte eine Enthüllung, die sein Amt als ein Islam und ein Postle präzisiert hat und die erklärt hat, dass nur er die Fähigkeit habe, die Lehre und die Schrifthaftigkeit der gesamten Kirche zu verleihen. Kurz nach der Konferenz schickte Smith Kuhdery, Peter Whitmer und andere über eine Mission zur Förderung der einheimischen Amerikaner. Cowdery wurde auch die Aufgabe zugewiesen, den Standort des neuen Jerusalems zuzuweisen. Auf ihrem Weg zu Missouri hat die Kuhdery-Partei im Nordosten des Südens, wo Sydney Rigdon und mehr als hundert Anhänger seiner Vielfalt von Campbellite-Wiedererumkehrismus in die Mormonismus umgewandelt haben, mehr als verdoppelt die Größe der Kirche. Rigdon besuchte schnell New York und wurde schnell Smiths Hauptassistent. Smith gab mit zunehmendem Widerstand in New York eine Enthüllung, in der festgestellt wurde, dass Kirtland die östliche Grenze des neuen Jerusalems war und seine Anhänger dort sammeln müssen. Leben in Portugal (1831-1838) Als Smith im Januar 1831 nach Kirtland gelangte, war er eine religiöse Kultur, die begeisterte Demonstrationen von geistigen Geschenken, einschließlich Ansprechungen und Forellen, vor Ort und sprach in Zungen. Smith erhob die Kirtland-Gemeinschaft unter seiner eigenen Autorität und drückte diese aus. Rigdons Anhänger hatten auch eine Form von Gemeindeismus eingeführt, die Smith verabschiedete und die United Order fordert. Smith hatte versprochen, dass sie in Kirtland eine Abschottung der Macht erhalten würden, und auf der Generalkonferenz im Juni 1831 hat er die größere Autorität eines Hohen (Melchisedek) eingeführt. Legitimität der Kirchenhierarchie. Umwandlungen in Kirtland. Bis zum Sommer 1835 gab es in der Nähe 15hundert bis zweitausend Virginias, von denen viele erwarten, dass Smith in Kürze zum Millennial Königreich führen wird. Obwohl seine Mission in den indischen Ländern ein Versagen gewesen war, berichtete Cowdery, dass er die Website des New in Jerusalem County, Missouri, gefunden habe. Nach Smith, der im Juli 1831 besucht wurde, kam er überein, den Grenzbezirken des "Zentrums" von kommunistischer Herrschaft bekannt zu geben. Rigdon, aber unzulänglich, und für die meisten der 1830er Jahre blieb die Kirche zwischen dem US-amerikanischen und dem US-amerikanischen Land geteilt. Smith reiste weiter in Portugal, besuchte aber schon Anfang 1832 erneut, um zu verhindern, dass prominente Kirchenmitglieder, die die Kirche in Missouri glaubten, vernachlässigt wurden. Smiths Reise wurde auch von einem mob von US-Anwohnern beschleunigt, die über die politische Macht von United Order und Smith gerüstet waren; der mobschlag Smith und Rigdon waren unbewusst, targer und Federn und verließen sie. In Jackson County erklärten die existierenden US-Bürgerinnen und -Bürger aus politischen und religiösen Gründen die „Neukömmlinge“. Zehnte stiegen bis Juli 1833, als nicht-Mormons für verdächtige die Mormonen verurteilt und ihr Eigentum zerstörten. Smith empfahl ihnen, die Gewalt zu tragen, bis sie mehrfach angegriffen wurden, nachdem sie gegen sie kämpfen könnten. Nach bewaffneten Banden tauschten Feuer aus, töteten einhellig und zwei Nicht-Mormone, die alten Einlöser aus dem Kreis haben die Mönche brutal ausgelöscht. Smith beendete das würdige Experiment und änderte den Namen der Kirche in die "Curch of Latter Day Saints", bevor er eine kleine paramilitärische Auseinandersetzung mit dem so genannten kommunistischen Camp innehat. Als militärisches Endeeavor war die Auseinandersetzung ein Scheitern; die Männer wurden ausgeschüttet und wurden von Dissension und einem Cholera-Ausbruch gelitten. Jedoch hat das Lager von Tschetschenien eine Vorreiterrolle übernommen, und viele künftige Kirchenführer kamen aus den Teilnehmern. Smith hat nach der Rückkehr des Camps stark von seinen Teilnehmern die Einrichtung von fünf Leitungsorganen in der Kirche, die ursprünglich von der gleichen Behörde kontrolliert werden. Unter diesen fünf Gruppen war ein Quorum von zwölf Apostles. Smith gab eine Enthüllung, die darauf hinweist, dass seine Anhänger im Kirtland Tempel ein Ende erhalten müssen. Im März 1836 berichteten viele Teilnehmer am Ende des Tempels über Visionen von Engeln, die in Zungen sprechen, und Prothesen. Ende 1837 führte eine Reihe von internen Streitigkeiten zum Zusammenbruch der Kirtland-Gemeinschaft. Smith wurde geschuldet, um eine von der Kirche finanzierte Bank zu fördern. Er wurde auch von dem Stellvertretenden Präsidenten der Kirche Oliver Cowdery beschuldigt, sich an einer sexuellen Beziehung zu einem Teenager-Bediensteten in seinem Heimatland, Fanny Alger, zu beteiligen. Bau des Tempels hatte die Kirche tief in Schuld gelassen, und Smith wurde von den Gläubigern beschlagnahmt. Nachdem er von einer großen Summe von Geldern gehörte, die in Amman, Massachusetts, Smith dort verschleiert wurden, und erhielt eine Enthüllung, dass Gott in dieser Stadt "much Schatz" hatte. Nach einem Monat kehrte er jedoch nach Kirtland leer. Smith und andere Kirchenführer haben im Januar 1837 eine gemeinsame Aktiengesellschaft namens Kirtland Safety Society Anti-Banking Company gegründet, um als Quasibank tätig zu werden; das Unternehmen gab Banknoten an, die teilweise von Immobilien bewirtschaftet wurden. Smith ermutigte den Heiligen Tag, um die Banknoten zu kaufen, und er investierte stark in sie selbst, aber die Bank versäumt innerhalb eines Monats. Infolgedessen litt der Latter Day Saints in Kirtland stark unter Druck von Schuldnern und starker Preisvolatilität. Smith war für das Versäumnis verantwortlich und es gab weit verbreitete Mängel der Kirche, darunter viele der nächsten Berater von Smith. Nach einer Haftpflicht wurde Smith im Januar 1838 für die Festnahme von Bankbetrug, Smith und Rigdon nach Kirtland ausgestellt. Leben in Missouri (1838–39) Seit 1838 hatte Smith Pläne zur Einlösung von Tschechen in Jackson County aufgegeben, nachdem Smith und Rigdon in Missouri angekommen sind, die Stadt Far West wurde die neue kommunistische Stadt. In Missouri nahm die Kirche auch den Namen "Crit of Jesus Christ of Latter Day Saints" an und begann mit einem neuen Tempel. In den Wochen und Monaten nach Smith und Rigdon kam es zu Far West, tausende der Heiligen des Heiligentages, gefolgt von Kirtland. Smith ermutigte die Siedlung von Grundstücken außerhalb der Provinz Caldwell, die eine Siedlung in Adam-ondi-Ahman in Davies County errichten. In dieser Zeit hat ein Kirchenrat viele der ältesten und wichtigsten Führer der Kirche, darunter John Whitmer, David Whitmer, W. Phelps und Oliver Cowdery, ausgeschrieben. Smith genehmigte ausdrücklich die Ausweisung dieser Männer, die gemeinsam als Dissener bekannt waren. Politische und religiöse Unterschiede zwischen alten US-Städten und neu ankommenden Virgin-Regulierern führten zu Spannungen zwischen den beiden Gruppen, was sie früher in Jackson County hatten. Smiths Erfahrungen mit Mob-gewalt führten zu der Überzeugung, dass das Überleben seines Glaubens eine größere Migration gegen Anti-Marmone erforderte. Juni 1838, die jüngste Konversion von Sampson Avard bildete eine Abdeckungsorganisation, die die Danites an die unangemeldeten Entwaffner und gegen anti-Mormon-Militeinheiten bezeichnete. Obwohl es unklar ist, wie viel Smith von den Tätigkeiten von Danites wusste, hat er die von ihm wissen. Nachdem Rigdon ein Semon geliefert hat, das Dissener keinen Platz in der Mormonen Gemeinschaft hatte, hat der Danites sie von der Grafschaft sekundiert. In einer Rede auf der vierten Juli-Tagung der Stadt erklärte Rigdon, dass die Bürgerinnen und Bürger nicht mehr tolerieren würden, um die Verfolgung durch die Missourianer und sprach über einen "Warenkrieg" zu sprechen, wenn sie angegriffen wurden. Smith hat diese Rede implizit befürwortet, und viele nicht-Mormone sehen es als eine dünne Bedrohung. Sie haben während der 1838 Wahlkampagne eine Flut von Anti-Mormon-Regime in Zeitungen und in Reden ausgelöst. August 6, 1838, Nicht-Mormons in Gallatin versuchten, die Stimmabgabe von Virgins zu verhindern, und die Wahltage begannen mit dem 18.38. Nicht-Mormon- Wachsamkeiten bekämpften und verbrannten Mormonen landwirtschaftlichen Betrieben, während Danites und andere belästigte, nicht-Mormon-Städte. In der Schlachtung von Crooked River wandte sich eine Gruppe von Mormonen an die US-Staatsarmee, die sie irrtümlich als Anti-Mormon- Wachtel annahmen. Gouverneur Lilburn Boggs ordnete dann an, dass die Mormonen "bestimmt oder aus dem Staat angetrieben werden". Am 30. Oktober verwunderte sich eine Partei von Missourian und tötete siebenteen Mormonen im Mill-Masacre. Am folgenden Tag gab der Latter Day Saints an 2.500 staatliche Truppen und kam überein, ihr Eigentum zu verwehren und den Staat zu verlassen. Smith wurde sofort vor einem Militärgericht, dem Angeklagten von Treason erhoben und am nächsten Morgen verurteilt; Alexander Doniphan, der Smiths ehemaliger Anwalt und eine Bestechung im US-Militär war, weigerte sich, die Bestellung durchzuführen.Smith wurde dann zu einem staatlichen Gericht für eine vorläufige Anhörung geschickt, wo mehrere seiner früheren Verbündeten gegen ihn getestet wurden. Smith und fünf weitere, darunter Rigdon, wurden mit "übergehenden Handlungen von Treason" betraut und auf den Gefängnis in Liberty, Missouri übertragen. Smiths Monate in der Gefängnisse mit einem kranken und längigen Rigdon beschnitten ihre Beziehung. Brigham Young, der Präsident der Kontingent der Zwölfergemeinschaften, stieg in der Zwischenzeit zu Prominenz, als er den Übergang von etwa 14 000 syrischen Flüchtlingen in Illinois und im Osten von Illinois veranstaltete. Smith hat seine Freiheit belästigt. Verständnis, dass er vor seinem eigenen Volk effektiv vor Gericht war, von denen viele ihn als ein irreführendes Zeichen betrachten, schrieb er eine persönliche Verteidigung und eine Apologie für die Tätigkeiten der Danites. " Die Schlüssel des Königreichs, schrieb er, "es sei nicht weg von uns gegangen". Er beauftragte seine Anhänger, ihre Geschichten der Verfolgung zu sammeln und zu veröffentlichen, forderte sie aber auch auf, ihren Antagonismus auf Nicht-Mormone zu verkleinern. April 6, 1839, nachdem eine große Jury-Abfrage in Davis County, Smith und seinen Begleitern das Sorgerecht verloren hatte, fast sicher mit der Konnivität der Sheriff und Schutzschützen. Leben in Nauvoo, Illinois (1839-1844) Viele amerikanische Zeitungen kritisierten US-Städte für die Mill-Masacre und die Ausweisung des Heiligen Tages des Staates. Illinois akzeptierte die irischen Flüchtlinge, die an den Ufern des pazifischen Landes zusammenkamen, wo Smith hochpreisig, gesalzenes Holzland im Handelssitz erworben hat. Smith versuchte auch, den Heiligentag als unterdrückte Minderheit darzustellen, und hat die Bundesregierung erfolglos um Hilfe bei der Erlangung von Wiedergutmachungen gebeten. Im Sommer 1839, während der Latter Day Saints in Nauvoo von einer Malaria-Epidemie gelitten hat, schickte Smith Brigham Young und andere Nachlese an Missionen in Europa, wo sie zahlreiche Konversionen vorgenommen haben, viele von ihnen arme Fabrikarbeiter. Smith zieht auch einige wohlhabende und einflussreiche Konversionen an, darunter John C.NET, der US-Dollarmeister. Frey nutzte seine Verbindungen im US-Rechtsgesetzgeber, um eine ungewöhnlich liberale Charter für die neue Stadt zu erhalten, die Smith in Nauvoo umbenannt hat (Hebrew  ", d. h. „zu schön“). Die Charta gewährte der virtuellen Autonomie der Stadt, ermächtigte eine Universität und gewährte Nauvoo Hartas Korpus Power – die Smith erlaubte, die Auslieferung an Missouri zu beenden. Obwohl die irische Regierung die Zivilregierung von Nauvoo kontrollierte, hat die Stadt eine ungewöhnlich liberale Garantie für religiöse Freiheit versprochen. Die Charta genehmigte auch die Nauvoo Legion, eine autonome Milizen, deren Maßnahmen nur durch Staats- und Bundesverfassungen beschränkt waren.“Lieutenant General Smith und "Major General" Linz wurden ihre Befehlsträger und damit die Mehrheit der bewaffneten Männer in Illinois. Smith hat den Stellvertretenden Präsidenten der Kirche, und die Wahl des ersten Bürgermeisters von Nauvoo. Smith hat in 1841 begonnen, die Lehre der pluralen Ehe zu einigen seiner engsten männlichen assoziierten Personen, einschließlich der Gerüchte, die es als Vorwand benutzte, zahlreiche Frauen zu verführen, die wir und unweder. Smith hat den Rücktritt von Smith als Nauvoo Bürgermeister von Nauvoo im Ausland erzwungen. In Retaliation verließen die Smiths nach einem Schreiben und „lurid exposés of life in Nauvoo“. Anfang der Jahre Nauvoo war eine Periode der doctrinalen Innovation. Smith hat 1840 eine Taufe für den toten Menschen eingeführt, und im Jahre 1841 begann der Bau auf dem Nauvoo Tempel als Ort zur Wiedereinziehung verlorener Kenntnisse. Eine 1841 Enthüllung versprach die Wiederherstellung der "Bewahrheit des Priestertums" und im Mai 1842 eröffnete Smith ein überarbeitetes Ende oder "erstes Anointing". Das Ende ähnelte den Riten von Freemasonry, die Smith zwei Monate zuvor beobachtet hatte, als er in die Beschwerde von Nauvoo Masonic aufgenommen worden war. Zunächst war das Ende nur für Männer geöffnet, die in eine Sondergruppe namens Anointed Quoten aufgenommen wurden. Smith hat die Relief Society, einen Serviceclub und die Sorority eingeführt, in der Smith vorhergesagte Frauen "die Schlüssel des Königreichs" erhalten würde. Smith hat auch seinen Plan für ein geschliffenes Königreich ausgearbeitet. Smith betrachtete nicht mehr das Bauwerk in Nauvoo als das gesamte nord- und südamerikanische Gebiet, wobei die Siedlungen an der Meta-Sektur des kommunistischen Zelts von Mährisch beteiligt sind. Kirgisistan wurde auch weniger als ein großes Bauprojekt. Smith hat im Sommer 1842 einen Plan zur Errichtung des geschliffenen Königreichs von God vorgelegt, das schließlich die demokratische Regel über die ganze Erde schaffen würde. Mitte 1842 hatte sich die Volksabstimmung gegen die Mormonen ausgesprochen. Nach einer unbekannten Assailant-Flagge und Verletzten des US-amerikanischen Staatsoberhaupts Lilburn Boggs im Mai 1842 waren Anti-Mormons geflohene Wiederkäuer, die Smiths Körperguard, Porter Rockwell. Boggs ordnete die Auslieferung von Smith an. Manche würden getötet werden, wenn er jemals in den nächsten fünf Monaten wieder in die USA zurückgekehrt war, bevor der US-Regierungsrat für Illinois argumentierte, dass Smiths Auslieferung nach Missouri nicht verfassungsmäßig sei. (Rockwell wurde später versucht und bestätigt.) Juni 1843 überzeugten die Feinde von Smith einen zögerlichen US-amerikanischen Gouverneur Thomas Ford, um Smith auf eine alte Schuld zu bringen. Zwei Strafverfolgungsbeamte verhafteten Smith, wurden aber von einer Partei der Mormonen überwacht, bevor sie in die Lage versetzt werden könnten. Smith wurde dann vom Gemeindegericht Nauvoo freigelassen. Während dies die Versuche der US-amerikanischen Behörden zur Auslieferung beendete, führte sie zu einem erheblichen politischen Rückgang in Illinois. Smith hat im Dezember 1843 den Kongress aufgefordert, Nauvoo ein unabhängiges Gebiet mit dem Recht zu machen, die Bundestruppen in seiner Verteidigung zu fordern. Smith schrieb dann an die führenden Präsidentschaftskandidaten und bat sie, was sie tun würden, um die Mormonen zu schützen. Smith kündigte nach Erhalt nichtkommittaler oder negativer Reaktionen seine eigene unabhängige Kandidatur für den Präsidenten der Vereinigten Staaten an, setzte die regelmäßige Proseing aus und schickte das Kontingent der zwölf und Hunderte anderer politischer Missionen. Im März 1844 – nach einem Streit mit einem Bundesbüro – veranstaltete Smith den Geheimrat von Fünfja. Smith sagte, der Rat habe die Befugnis, zu entscheiden, welche nationalen oder staatlichen Gesetze die Einhaltung der irischen Gesetze befolgen sollten. Der Rat sollte auch eine Website für eine großangelegte Siedlung in Texas, Kalifornien oder in Oregon auswählen, in der die Mormonen unter das Demokratierecht über andere staatliche Kontrolle leben könnten. Tod Anfang 1844 entwickelte sich eine zwischen Smith und einem halben Dutzend seiner engsten Mitglieder. Insbesondere William Law, Smiths vertrauenswürdiger Berater und Robert Foster, ein General der Nauvoo Legion, waren mit Smith nicht einverstanden, um die Wirtschaft von Nauvoo zu verwalten. Beide sagten auch, Smith habe eine Ehe mit ihren Hebammen vorgeschlagen. Erfüllte die Dissidenten gegen sein Leben, weswegen Smith sie am 18. bis 18.44. Diese Dissidenten bilden eine konkurrierende Kirche und den folgenden Monat in Carthage, dem Bezirkssitz, wurden Anklage gegen Smith wegen Verletzung und Polygamy erhoben. Juni 7 veröffentlichten die Dissidenten die erste (und nur) Ausgabe des Nauvoo-Expositors, in der die Reform innerhalb der Kirche gefordert und die politischen Standpunkte der anderen Glaubensgemeinschaften des Bezirks sowie der ehemaligen Mönche anregen. Das Papier decried Smiths neue "doctrines of vielen Gods", das alle die demokratischen Bestrebungen von Smith zum Ausdruck brachte, und forderte eine Aufhebung der Nauvoo-Stadtcharta. Sie griff auch die Praxis von Smith auf Polygamy an, die bedeutete, dass Smith die Religion als Vorwand nutzte, um Frauen in Nauvoo zu entziehen, um sie zu verführen und zu zerschlagen. Befürchtung der Zeitung würde die Landschaft auf den Mormonen zurückführen, der Stadtrat von Nauvoo erklärte den Expositor zu einer öffentlichen Belästigung und ordnete die Nauvoo Legion an, die Presse zu vernichten. Smith, der einen anderen mob-Angriff befürchtete, unterstützte die Aktion, indem er nicht feststellte, dass die Zerstörung einer Zeitung eher einen Angriff als jede Libel auslösen würde. Zerstörung der Zeitung führte zu einer heftigen Forderung nach Waffen von Thomas C. Sharp, Herausgeber des Warschauer Signals und Langzeitkritiker von Smith. Smith mobilisierte die Nauvoo Legion am 18. Juni und erklärte Kriegsrecht. Beamte in Carthage reagierten mit der Mobilisierung ihrer kleinen Entwässerung der staatlichen Milizen, und der Gouverneur Thomas Ford, drohte, eine größere Milizen anzuheben, es sei denn Smith und der Stadtrat von Nauvoo. Smith war ursprünglich im gesamten Fluss von Belize geflohen, aber in Kürze kehrte er nach Ford. Juni 23, Smith und sein Bruder Hyrum Nagetiere bis Carthage zu laufen, um ein Land zu ermuntern. Nachdem die Smiths in Sorge waren, wurden die Gebühren auf Treason erhöht, wodurch verhindert wird, dass sie bail entsenden. Juni 27, 1844, ein bewaffneter Mob mit schwarz geflohenem Carthage Jail, wo Joseph und Hyrum sitzen. Hyrum, der versucht hatte, die Tür zu sichern, wurde sofort mit einem Schlag auf das Gesicht getötet. Smith hat drei Aufnahmen von einem Paprika-Box-Pistol gefeuert, den sein Freund, Kyros Wheelock, ihn verliehen hatte, drei Männer, bevor er für das Fenster gerüstet war. Er wurde mehrfach vor dem Sturz des Fensters, dem "Oh Lord my God! "Wir starben kurz nach dem Auslaufen des Bodens, wurden aber mehrmals vor der Zerbrechung des Makrelens aufgebracht. Fünf Männer wurden später für Smiths Mord versucht, waren aber alle aquitiert. Smith wurde in Nauvoo vergraben und ist dort auf dem Smith-Familiengericht. Nach seinem Tod waren nicht-Mormon Zeitungen fast einstimmig in der Darstellung von Smith als religiöser Fanat. Umgekehrt wurde Smith vor allem als Muslime erinnert, um den Nachweis seines Glaubens zu versiegeln. Lebende Wirkung und Bewertung Smith nahmen Tausende von engagierten Anhängern vor seinem Tod in 1844 und Millionen im gefolgten Jahrhundert an. Er wird unter den Prämissen als ein Mythos auf der Parität mit Moses und Elias angesehen. In einer Zusammenstellung der 100 wichtigsten Amerikaner von All Time, Smithsonic Magazine rang Smiths erster in der Kategorie religiöser Zahlen. Jamess and non-Mormons haben einen großen Teil der wissenschaftlichen Arbeit über Smith hergestellt, und das Ergebnis war in hohem Maße zwei disziplinierende Bilder sehr unterschiedlicher Menschen: ein Mann von Gott einerseits und andererseits ein Betrugsvorbeugung gegen die Unkenntnis seiner Anhänger. Beliegern konzentrieren sich in der Regel auf seine Leistungen und religiöse Lehren, verschlechtern seine persönlichen Mängel, während sich die Detractors auf seine Fehler, Rechtsprobleme und kontroverse Lehre konzentrieren. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts schlugen einige Autoren vor, dass Smith durch epileptische Beschlagnahmen oder durch psychologische Störungen wie Paranoid-Depressionen oder durch anthropogene Erkrankungen gelitten haben könnte, die seine Visionen und Enthüllungen erläutern könnten. Viele moderne Biographen sind mit diesen Ideen nicht einverstanden. Mehr nuancierte Interpretationen umfassen die Ansicht, dass Smith als: ein Mythos, der normale menschliche Schwächen hatte; ein "Suchbetrug", der von Gott behauptet wurde, sich zu bekennen und die Visionen für die Umwandlung von Menschen zu begründen, oder ein beglaubigter Mythosmacher, der das Produkt seiner Yankee-Umwelt war. Biographers – Virgin and non-Mormon gleichermaßen – sind sich darin einig, dass Smith einer der einflussreichsten, charismatischen und innovativen Zahlen in der amerikanischen Religionsgeschichte war. Museen in Smith umfassen das Joseph Smith-Gerichtsgebäude in Salt Lake City, Tonga, den Joseph Smith Building auf dem Campus der Brigham Young University und eine Granit Obelisk-Marke. Religionsbezeichnungen Smiths Tod führte zu einer Nachfolgekrise. Smith hatte mehrere Möglichkeiten vorgeschlagen, seinen Nachfolger zu wählen, hatte aber seine Präferenz nie klargestellt. Smiths Bruder Hyrum, der er überlebt hatte, hätte den größten Anspruch gehabt, gefolgt von Smiths Bruder Samuel, der einen Monat nach seinen Geschwistern starb. William, ein anderer Bruder, war nicht in der Lage, eine ausreichende Erfahrung zu gewinnen. Smiths Söhne Joseph III und David hatten ebenfalls Ansprüche, doch Joseph III war zu jung, und David war noch nicht vollendet. Der Rat der Fünften hatte einen theoretischen Anspruch auf Nachfolge, aber es war eine geheime Organisation. Manche von Smith gewählten Nachfolgern wie Oliver Cowdery und David Whitmer hatten die Kirche verlassen. Die beiden größten Nachfolgekandidaten waren Brigham Young, Senior Mitglied und Präsident des Kontingents der zwölf Senatoren, und das hochrangige Mitglied des Ersten Vorsitzes. In einer kircheweiten Konferenz am 8. August wählten die meisten der Heiligen des Heiligen Tages, die sie zum Salzseetal geführt haben, als Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen von der Heiligen Kirche (LDS Church). Mitgliedschaft in der Stadt Young überstieg im Jahr 2018. Kleinere Gruppen folgten Sydney Rigdon und James J. STRA, die seinen Antrag auf ein mutmaßliches Ernennungsschreiben gestützt hatten. Andere folgten Lyman Wight und Alpheus Cutler. Viele Mitglieder dieser kleineren Gruppen, darunter die meisten der Smiths Familie, haben im Jahr 1860 unter der Leitung von Joseph Smith III Kohlenwasserverfahren und das, was seit mehr als einem Jahrhundert als Reorganisation Church of Jesus Christ of Latter Day Saints (jetzt die Gemeinschaft von Christ) bekannt war, das inzwischen rund 250.000 Mitglieder hat. Seit 2013 sind Mitglieder der Stücke aus Smiths Lehrnummern rund 16.3 Millionen. Familie und Nachkommen Emma Hale, die erste der Hebammen von Smith, gab während ihrer Ehe neun Kinder, von denen fünf vor dem Alter von zwei starben. Eldest, Alvin (geboren in 1828), starben innerhalb von Geburtenstunden, wie zwei Paar Thaddeus und Louisa (geboren 1831). Als die beiden starben, verabschiedeten die Smiths eine weitere Reihe von Paaren, Julia und Joseph, deren Mutter vor kurzem in der Geburt gestorben war; Joseph starb in 1832. In 1841 starb Don Carlos, der ein Jahr früher geboren wurde, an Malaria. In 1842 gab Emma Geburt an einen nochgeborenen Sohn. Joseph und Emma hatten vier Kinder, die in der Reife lebten: Joseph Smith III, Frederick Granger Williams Smith, Alexander Hale Smith und David Hyrum Smith. Manche Historiker haben spekuliert – basierend auf Fachzeitschriften und Familiengeschichten –, die Smith möglicherweise Kinder mit seiner pluralen Hebamme haben kann. Alle DNA-Tests von potenziellen Smith- Nachkommen aus anderen als Emma waren jedoch negativ. Emma Smith verweigerte während ihres Lebens häufig, dass ihr Ehemann jemals zusätzliche Hebamme eingenommen hatte. Emma sagte, dass sie sich zum ersten Mal bewusst geworden sei, dass sie eine Polygamy-Enthüllung, die Smith von Mormonen zugeschrieben werde, in der sie ihn in Orson Pratt's periodical The Seer 1853 lesen werde. Emma sprach sich öffentlich gegen Polygamy aus und war das wichtigste Zeichen für eine Petition in 1842 mit tausend weiblichen Unterschriften, wonach Smith mit Polygamy verbunden war. Emma genehmigte als Präsident der Hochrangigen Gesellschaft ein Zertifikat im selben Jahr, mit dem Polygamy bekannt gegeben und ihr Ehemann als Schöpfer oder Teilnehmer verleugnet wird. Emma verweigerte die Beteiligung von Joseph an Polygamy und erklärte, "Nicht so wie Polygamy oder geistige Frau, wurde öffentlich oder privat gelehrt, bevor der Tod meines Ehemanns, ich habe jetzt oder jemals Kenntnis von . Er hatte keine andere Frau, aber ich habe es auch nie getan. Nach dem Tod von Smith wurde Emma Smith schnell von Brigham Young und der Kirchenführer entfremdet. Junge, die Emma befürchtete und verwüstete, war ihr Wunsch, die Vermögenswerte der Familie von der Aufnahme in die Kirchen zu bewahren, und dachten, sie wäre noch schwieriger, weil sie die plurale Ehe offen ablehnt. Als die meisten Heiligen Tage nach Westen verbrachten, war sie in Nauvoo, verheiratet mit einem nicht-Mormon, Major Lewis C. Bidamon, und zog von der Religion bis 1860 zurück, als sie mit der Reorganisation Church of Jesus Christ of Latter Day Saints, zuerst von ihrem Sohn Joseph Smith III geleitet wurde. Emma verweigerte nie das totische Geschenk von Smith oder bekräftigte ihre Überzeugung in der Echtheit des Buchs von Mormon. Kommentare Laut dem amerikanischen Historiker und dem US-amerikanischen Senator Richard Bushman war das "Signal" des Alltags von Smith "das Gefühl, von der Enthüllung geleitet zu werden". statt seine Ideen mit logischen Argumenten vorzubringen, mahnte Smith zuverlässige Drehbuchur-ähnliche Enthüllungen und lässt die Menschen entscheiden, ob sie glauben. Smith und seine Anhänger behandelten seine Enthüllungen als über Lehre oder Meinungen, und Smith war, als er in seinen Enthüllungen als seine Anhänger glaubte. Smiths erste registrierte Enthüllung war ein Rebuke chastising Smith, um Martin Harris 116 Seiten Buch von Mormon zu verlieren. Die Enthüllung wurde geschrieben, als ob Gott eher als als eine von Smith vermittelte Erklärung spricht, und anschließende Enthüllungen haben einen ähnlichen, maßgeblichen Stil angenommen, oft mit Worten wie "Hearken O Ei, die meinen Namen bestrafen, den Lord Ihres Gods. Buch von Mormon Das Buch von Mormon wurde der längste und komplexeste von Smiths Enthüllungen genannt. Es wird als eine Sammlung kleiner Bücher organisiert, die nach seinem Hauptnamen „Theor“ oder einem prominenten Führer benannt werden. Er erzählt die Geschichte des Aufstiegs und des Rückgangs einer religiösen Zivilisation mit rund 600 BC und endet in 421 AD. Die Geschichte beginnt mit einer Familie, die Jerusalem verlässt, gerade vor der Authen-Obergrenze. Letztendlich bauen sie ein Schiff und fahren in ein "gezwungenes Land" in der westlichen Hemisphäre. In zwei Taten sind sie aufgeteilt: Nephites und Lamanites. Die Nephiten werden zu einem begrüssten Volk, der einen Tempel aufbaut und das Recht des Glaubens lebt, obwohl ihre Mythen ein christliches Kloster unterrichten. Das Buch erklärt sich, dass es sich weitgehend um die Arbeit von Mormon, einem Nephite-Sekretariat und militärischer Persönlichkeit handelt. Das Buch schließt an, wenn der Sohn Nikolauss, Moroni, die Gravur und die auf den Goldblechen geschriebenen Aufzeichnungen beendet. christliche Themen, die die Arbeit betreffen, z.B. Nephite-Türkei im Buch des "Grünen Lehrens" von Christ's Kommen und die Rede des Sterns, der auf seiner Geburt erscheinen wird. Nach der Ansteckung und Wiederbelebung in Jerusalem erscheint Jesus in den USA, wiederholt das Sermon auf dem Berg, blesses Kinder und ernennt zwölf Schüler. Das Buch endet mit Moronis Exhoration zu "come to Christ". Frühherböten verstehen das Buch von Mormon als religiöse Geschichte der indigenen Völker in Amerika. Smiths Anhänger sind der Ansicht, dass es als Begleitperson der Bibel und als zusätzliches Zeuge von Christ, das eine große Apocryphal-Arbeit darstellt. Moderner Roman Fawn Brodie hat das Buch der Mormonen aufgerufen, kulturelle und ökologische Fragen der Smiths Zeiten zu drängen und zu sagen, dass Smith aus dem Buch der Mormonen aus dem ihm zur Verfügung stehenden Informationsschrott besteht. Dan Vogel, ein anderer Historiker, sagt, dass die Arbeit autobiographischer Natur ist. Smith sagte nie, wie er das Buch von Mormon produzierte, und sagte nur, dass er durch die Macht von Gott übersetzt und behauptete, dass er die Worte umschrieb. Das Buch von Mormon selbst stellt nur fest, dass der Text "die von der Schenkung und Macht von Gott zur Auslegung dieses Textes" wird. Insofern gibt es erhebliche Meinungsverschiedenheiten über die angewandte Methode. Mindestens einige der frühesten Urteile sagt Smith, das "Urim und Thummim" zu verwenden, ein Paar von augenblicklichen Steinen, das er mit den Platten vergraben habe. Später hat er jedoch gesagt, daß er 1822 einen Schokolade-Farbstein benutzt habe, den er zuvor für die Schatzjagd verwendet hatte. Joseph Ritter sagte, dass Smith die Worte der Übersetzung sah, während er auf dem Stein oder in Steinen auf dem Boden seines Hasses, außer Licht, einen ähnlichen Vorgang wie die Demontage des Schatzes. Manchmal hat Smith den Prozess verschleiert, indem er einen Vorhang oder das Urteil aus einem anderen Raum aufnahm, während er in anderen Zeiten in voller Sicht von Zeugen, während die Platten auf dem Tisch liegen, diktiert hat. Smith hat nach Abschluss der Übersetzung den Braunstein auf Kuhdery gelegt, aber die Enthüllung mit einem anderen Stein bis etwa 1833 erhalten, wenn er es nicht mehr benötigte. Fawn Brodie machte zwar viele Konversionen in die Kirche aus, doch argumentierte Fawn Brodie, dass das "Book-Leben heute wegen des Glaubens, nicht aber wegen des Buches. " Smith hatte eine Rolle als Muslime, Seehecht und Nachlass von Jesus Christ übernommen, und bis Anfang 1831 war er als "Menschen" eingeführt.Die Sprache der Behörde in Smiths Enthüllungen war attraktiv für Konversionen, und die Enthüllungen wurden mit dem Vertrauen eines alten Glossars erhalten. Nicholas und Abraham Smith gaben an, dass er im Juni 1830 eine "Erneuerung von Moses" erhalten habe, in der die "Welt und die Ende dieser Materie" sah, und wir haben Fragen zum Zweck der Schaffung und der Beziehung der Menschen zu Gott gestellt. Diese Enthüllung hat eine Überarbeitung der Bibel eingeleitet, bei der Smith sporadisch bis 1833 arbeitete und die bei seinem Tod noch nicht bekannt war. Smith sagte, dass die Bibel durch die Altersgruppen beschädigt worden sei und dass seine Überarbeitung zur Wiederherstellung der ursprünglichen Absicht beigetragen habe; sie fügte lange Passagen hinzu, die "nach seiner Inspiration" neu geschrieben hätten. Obwohl viele Änderungen dazu beitragen, offensichtliche Widersprüche aufzuzeigen oder kleine Klarstellungen vorzunehmen, fügten andere Änderungen große verlorene Teile des Textes hinzu. So hat Smiths Überarbeitung die Länge der ersten fünf Kapitel von Sun fast verdreifacht, was zum Buch von Moses wird. Das Buch von Moses beginnt mit der Aufforderung des Glaubens, Gott über den Zweck der Schöpfung zu bitten. Nicholas wird in diesem Konto gesagt, dass Gott die Erde und die Himmelskörper gemacht hat, um den Menschen zu einem ewigen Leben zu verhelfen. Das Buch bietet auch ein erweitertes Konto des Konzepts für die Gründung von Mythen und erweitert die Geschichte von Enoch, dem Herkunftstor von Noah. Enoch spricht mit Gott, erhält einen idemischen Appell und baut schließlich eine Stadt des kommunistischen Volkes auf, so dass sie auf den Himmel gebracht wurde. Das Buch baut auch auf und erweitert das Schicksal von Christ, in der Weise, dass das alte Testament in Kraft ist. Smith hat 1835 ermutigt, einige der Heiligen des Latter-Tags in Kirtland zu kaufen, um Teile der antiken ägyptischen Papyri von einem Reiseerkunde zu kaufen. Smith sagte, sie enthielten die Schreiben des alten Patriarchen Abraham und Joseph. Smith arbeitete in den nächsten Jahren, um zu produzieren, was er berichtete, war eine Übersetzung eines dieser Rollen, die in 1842 als Buch von Abraham veröffentlicht wurde. Das Buch von Abraham spricht von der Gründung der Abrahamischen Nation, der Astronomie, der Kosmologie, der Linie und des Priestertums und gibt ein weiteres Konto der Geschichte. The Papyri, von wem Smith das Buch von Abraham diktiert hat, wurde im Great Chicago Fire verloren. Manche Fragmente wurden jedoch in den 1960er Jahren neugedeckt, wurden von Ägyptenologen übersetzt und waren entschlossen, Teil des Buchs von Attika ohne Anschluss an Abraham zu sein. Die LDS-Kirche hat vorgeschlagen, dass Smith von der Papyri inspiriert gewesen wäre, anstatt sie wörtlich übersetzt worden zu haben, aber prominente Ägyptenologen weisen darauf hin, dass Smith die Zeichen aus den Bildern ausführte und ihre Bedeutung betraf. Andere Enthüllungen nach Parley P. Pratt, Smith diktieren mündlich, und sie wurden von einem verordnet, der ohne Revisionen oder Korrekturen registriert wurde. Offenbarungen wurden sofort kopiert und dann unter den Kirchenmitgliedern verteilt. Smiths Enthüllungen gingen häufig auf spezifische Fragen ein. Er bezeichnete den erneuten Prozess als "reine Intelligenz", der in ihn fließt. Smith betrachtete jedoch nie das Wort als unfehlbar. Die Enthüllungen waren nicht die Worte von Gott, sondern "in der Sprache, die für die Zeit von Joseph geeignet ist". Smith hat in 1833 viele der früheren Enthüllungen bearbeitet und erweitert, indem er sie als Buch der Vorkommnisse veröffentlicht hat, die später Teil des Doctrine und des Konvents wurde. Smith gab verschiedene Arten von Enthüllungen. Manche waren zeitlich, andere waren geistige oder doctrinal. Manche wurden für eine bestimmte Person empfangen, während andere auf die gesamte Kirche gerichtet waren. Eine 1831 Enthüllung, die "The Law" genannt wurde, umfasste: Leitlinien für die Missionsarbeit, Regeln für die Organisation der Gesellschaft in Tschetschenien, eine Wiederbelebung der zehn Befehlsstellen, eine Unterlassungsverfügung für "ad Minister für arme und bedürftige Personen;" und einen Überblick über das Völkerrecht. Eine 1832 Enthüllung nannte "The Vision" den Grundpfeilern von Sinus und Atonement und führte nach Ermordung, Exaltation und einem Himmel mit Grad der Ehre ein. Eine weitere 1832 Enthüllung zum Thema "Erregerschaft" war die erste, um die Philosophie des Vaters zu erklären. Drei Monate später gab Smith eine langwierige Enthüllung mit dem Titel "Olive Leaf" mit Themen der Kosmologie und der Eschatologie und erörterte Themen wie Licht, Wahrheit, Intelligenz und Sankation; eine damit zusammenhängende Enthüllung, die in 1833 mit Christ im Zentrum der Ermordung gemacht wurde. Smith hat in 1833 auch zum Zeitpunkt der Ermüdung eine Enthüllung mit dem Namen "Wissen der Weisheit" geliefert, die eine Ernährung ganzer Kräuter, Früchte, Getreide, eine Lachsverwendung von Fleisch beriet. Man empfahl auch, dass die Heiligen des Heiligen Tages starke alkoholische Getränke, Tabak und "Hotgetränke" vermeiden (für Tee und Kaffee ausgelegt). ursprünglich nicht als Befehl konzipiert, sondern eine Empfehlung. Smith und andere Latter Day Saints haben diesen Berater nicht strikt verfolgt, obwohl er später in der LDS-Kirche gefordert wurde. Smith gab 1835 die "großen Enthüllungen" an, die den Priestertum in Quorums und Raten organisiert und als komplexes Konzept für die Kirchenstruktur funktionierten. Smiths letzte Enthüllung über den "Neuen und ständigen Konvent" wurde 1843 registriert und befasste sich mit der Familienwissenschaft, der Versiegelung und der pluralen Ehe. Vor 1832 befassten sich die meisten Enthüllungen von Smith mit der Errichtung der Kirche, der Sammlung seiner Anhänger und dem Bau der Stadt Mähren. Spätere Enthüllungen befassten sich in erster Linie mit dem Priestertum, dem Ende und der Exaltation. Das Tempo der förmlichen Enthüllungen verlangsamte sich im Herbst von 1833 und wieder nach dem Einsatz des Kirtland Tempels. Smith geht weg von formalen schriftlichen Enthüllungen, die in der Stimme von God gesprochen wurden, und unterrichtete stattdessen mehr in Sermonen, Gesprächen und Briefe. So wurden beispielsweise die Kirchen für den toten und die Natur von God in Semonen eingeführt, und eine der bekanntesten Aussagen von Smith über es "kein wie materielle Materie" wurde aus einer unfalllosen Gesprächsrunde mit einem methodistischen Prektor aufgenommen. Ansichten und Lehren von Cosmologie und Smith haben gelehrt, dass alle Existenz materiell, einschließlich einer Welt von "Spir Materie", so dass sie für alle, aber die reinsten sterblichen Augen unsichtbar war. Materie, in Smiths Ansicht, konnte weder geschaffen noch vernichtet werden; die Gründung hat nur die Neuorganisation bestehender Materie. Smith sah Intelligenz als Ko-eterin mit God und unterrichtete, dass menschliche Spirituosen aus einem vorhandenen Pool von ständigen Nachrichten stammen. Spirituosen konnten jedoch keine "Vollheit der Freude" erleben, es sei denn, sie sind mit Korporealkörpern nach Smith zusammengekommen. Die Arbeit und die Ehre von Gott war dann die Schaffung von Welten in allen Kosmosen, in denen minderwertige Intelligenz eingewandert werden könnten. Smith wurde ursprünglich gesehen Gott, der Vater als Geist, begann er schließlich mit der Lehre, dass Gott ein fortgeschrittener und unzufriedener Mann war, der in Zeit und Raum eingebettet ist. Smith war bis zum Ende seines Lebens gelehrt, dass sowohl der Vater als auch der Jesus mit körperlichen Körpern getrennt waren, aber der Heiligen Geist war ein "Menschentum". Durch den allmählichen Erwerb von Kenntnissen, laut Smith, könnten diejenigen, die Exaltation erhalten haben, schließlich wie God werden. Diese Lehren führten zu einer großen Hierarchie der Mythen, mit Gott selbst mit einem Vater. In Smith's cosmology würden diejenigen, die als Mythen geworden sind, beharrlich sein, und die führenden Spirituosen mit wenigerer Fähigkeit, die Unsterblichkeit und das Alltagsleben zu teilen. In Smiths Ansicht, die Möglichkeit, die Ex-Verwendung auf alle Menschheit auszudehnen; diejenigen, die ohne Möglichkeit starben, Ersparnisse zu akzeptieren, könnten eine Abschreckung bewirken, indem sie sie in der Nachlebenszeit durch in ihrem Namen durchgeführte Berichtigungs- oderdinien akzeptieren. Smith sagte, dass Kinder, die in ihrer Unschuld gestorben sind, in der Wiederbelebung zunehmen und exaltation erhalten würden. Neben jenen, die sich der ewigen Sünde verschrieben haben, unterrichtete Smith, dass selbst der böse und erschreckende Wille zu einem Grad an Ehrlichkeit im Nachleben führen würde. Glaubensgemeinschaften und rituelle Smiths Lehren wurden in der Dispensational-Rückführung begründet. Er unterrichtete, dass die Kirche von Christ durch sie restauriert wurde, eine letzttägige Restaurierung des frühen christlichen Glaubens, der in der Great Apostasy verloren gegangen war. In erster Linie hatte Smiths Kirche wenig Sinn von Hierarchie; seine religiöse Autorität wurde aus Visionen und Enthüllungen abgeleitet. Smith behauptete zwar keine Exklusivität, aber eine frühe Enthüllung nannte ihn als einziger Mythos, der es erlaubte, Befehlserklärungen "als Moses" zu erteilen. Diese religiöse Autorität umfasst wirtschaftliche und politische sowie geistige Angelegenheiten. So hat er in den frühen 1830er Jahren vorübergehend eine Form des religiösen Kommunismus ins Leben gerufen, der die United Order bezeichnete, dass der Latter Day Saints verpflichtet hat, ihr gesamtes Eigentum an der Kirche zu geben, die unter der Treue geteilt wurde. Er stellte ferner fest, dass die von ihm geschaffenen demokratischen Institutionen eine Rolle in der weltweiten politischen Organisation des Millenniums spielen würden. Smith begann Mitte der 1830er Jahre eine Hierarchie der drei Priestergemeinschaften – der Melchizedek, der Iden und des Patriarchen. Jedes Priestertum war eine Fortsetzung der mittelalterlichen Priesterschaft durch pädiatrische Nachfolge oder Koordinierung durch die geometrischen Zahlen in Visionen. Smith unterrichtete bei der Einführung des Melchizedek oder der Hohen Priesterschaft in 1831, dass seine Empfänger mit der Macht auf hohem Niveau ausgestattet werden, so dass sie eine Notwendigkeit für eine größere Heiligkeit und eine Behörde erfüllen, die mit dem Neuen Testament apostles in Einklang steht. Diese Lehre, die sich durch die 1830er entwickelt hat, umfasste bis 1842 eine ausführliche Feier, die Elemente wie Freemasonry und die jüdische Tradition von Kabbalah enthält. In 1843 wurde das Ende auf Frauen ausgedehnt, obwohl Smith nie klarstellte, ob Frauen in die Kinderämter aufgenommen werden könnten. Smith unterrichtete, dass die Versiegelungsbefugnisse der obersten Priesterschaft die Versiegelungsbefugnisse von Elias umfassten, die es den Hohen Priestern ermöglichen, verbindliche Folgen in der Folge zu bewirken. So würde diese Macht beispielsweise die Hüterin für die toten und mutterlichen Ehen ermöglichen, die in die Zukunft wirksam werden könnten. James's Versiegelungsbefugnisse ermöglichten auch die zweite Anointing oder "sic" des Priesters, die nach Smith verdichtete verheiratete Paare mit ihrer Verweilung. Smith hat in den frühen 1840s eine Familienzusammenführung entwickelt, die als „Neuer und dauerhafter Konvent“ bezeichnet wurde, der alle Erdanleihen überfordert. Er unterrichtete, dass die Ehen außerhalb des Konvents nur Vertragsfragen seien und dass in den nachlebenden Personen, die außerhalb des Konvents verheiratet sind oder nicht verheiratet sind, in ihrem Fortschreiten eingeschränkt würden. Um den Konvent vollständig zu betreten, muss ein Mann und Frau an einer "ersten Anointing"-Versiegelung teilnehmen und eine "zweite Anointing" (auch "See durch den Heiligen Geist der Versprechen" genannt). Smith sagte in vollem Umfang in den Konvent, dass weder die Sinus noch die Lephemy (andere als die ewige Sachse) sie von ihrer Ex-Verarbeitung in der Folge behalten könnten. Laut Smith verfügt nur eine Person auf der Erde zu einer Zeit – in diesem Fall Smithcould über diese Versiegelung. Smith unterrichtete, dass das höchste Maß an Exaltation durch "Vollendung" (Polygamy) erreicht werden könnte, was die letzte Manifestation dieses neuen und immer nachhaltigen Konvents war. Plurale Ehe nach Smith erlaubte eine Person, den Engelischen Staat zu überschreiten und zu einem Gott zu werden, wodurch die Erweiterung des Himmels eines Kontinents beschleunigt wird. Polygamy Smith hatte bereits 1831 eine Polygamy-Anschrift studiert, und es gibt keine bestätigten Beweise dafür, dass Smith ein Polygamist von 1835 war. Obwohl die Kirche in 1837 öffentlich bestätigte Polygamy hatte, gab es eine Kluft zwischen Smith und Oliver Cowdery. Cowdery vermutet Smith hatte in einem Zusammenhang mit seinem dienstlichen Mädchen Fanny Alger gearbeitet. Smith hat nie eine Beziehung verweigert, aber es bestand nicht ausgewachsen, vor allem weil er Alger als zusätzliche Frau eingenommen hatte. Smith hat im April 1841 Louisa elan. In den nächsten zweieinhalb Jahren war er verheiratet oder wurde etwa 30 zusätzliche Frauen versiegelt, von denen zehn bereits mit anderen Männern verheiratet waren. Manche dieser Polyandrous Eheen wurden mit der Zustimmung der ersten Ehegatten getroffen, und einige plurale Ehen könnten als reine Versiegelung angesehen werden (die bedeutet, dass die Ehe erst nach dem Tod wirksam wird). Zehn der pluralen Hebammen von Smith waren zwischen vierzehn und zwanzig Jahren, andere waren über 50. Polygamy wurde während der Lebensdauer von Smith von nicht-Mormonen und den meisten Mitgliedern der Kirche geheim gehalten. Polygamy verursachte einen Verstoß zwischen Smith und seiner ersten Frau Emma. Emma wusste zwar von einigen Ehen ihres Ehemanns, aber fast sicher war nicht der Umfang seiner polygamalen Aktivitäten bekannt. Emma akzeptierte 1843 die Ehe von Smith vorübergehend auf vier Frauen, die im Smith-Haushalt untergebracht sind, aber bald bedauerte sie ihre Entscheidung und verlangte den anderen Frauenurlaub. Smith mahnte im Juli 1843 eine Enthüllung, mit der Emma die plurale Ehe akzeptiert, aber die beiden wurden bis September 1843 nicht miteinander in Einklang gebracht, nachdem Emma an den Tempelveranstaltungen teilnahm. Politische Ansichten Smith hatte die Gelegenheit, politische Positionen zu Themen des Tages zu übernehmen. Smith betrachtete die Verfassung der Vereinigten Staaten und insbesondere die Charta der Rechte, die von God und "der [Latter Day] Saints' am besten und vielleicht nur Verteidigung inspiriert wird. "Es war eine starke Zentralregierung für das Wohl des Landes von entscheidender Bedeutung und dachte die Demokratie besser als tyranny – obwohl er auch unterrichtete, dass eine demokratische Monarchie die ideale Form der Regierung sei. Smith war ein Expansionsist, obwohl er "expansionismus als Bruderschaft" gesehen habe. Smith befürwortete eine starke Zentralbank und hohe Zölle zum Schutz der amerikanischen Wirtschaft und der Landwirtschaft. Er verurteilte die Freiheit von Angeklagten mit Ausnahme des Mordes, bevorzugt die Bemühungen um die Reform von Kriminellen durch Arbeitskraft; er lehnte auch die Rechtsprechung für militärische Wüsten ab. Er unterstützte die Todesstrafe, lehnte aber ab, bevorzugt die Hinrichtung von Fring- oder Rettungsmannschaft. Smith hat in der Frage der Sklaverei unterschiedliche Positionen eingenommen. Anfangs lehnte er es ab, während der Mitte-1830, als die Mormonen in Missouri (ein Sklavenstaat), Smith vorsichtig begründete Sklaverei in einem Anti-Abolitionismus-Unterdruck. In den frühen 1840er Jahren wurde er erneut gegen die Sklaverei gedrängt. Während seiner Präsidentschaftskampagne von 1844 schlug er vor, die Sklaverei um 1850 zu beenden und die Sklavenhalter für ihren Verlust zu entschädigen. Smith sagte, dass Schwarzen nicht inhärent gegenüber Weiß waren, und er begrüßte Sklaven in die Kirche. Er lehnte sie jedoch ohne Erlaubnis ihrer Master ab und sprach sich gegen unantastliche Ehe aus. Smith erklärte, er wäre eines der Instrumente, um die Vision von Nebuchadnezzar im Buch von Daniel zu erfüllen: die säkulare Regierung würde ohne "Vorwort oder Waffen" zerstört und würde durch ein demokratischen Königreich von God ersetzt. Smith unterrichtete, dass dieses Königreich von den demokratischen Grundsätzen regiert würde, dass es aber auch multidenominational und demokratischen Charakter haben würde, solange die Menschen sinnvoll gewählt werden. Siehe auch 1844 United States Präsidentschaftswahl Chronologie des Heiligen Tages der Heiligen Bewegung Liste der Gründer religiöser Traditionen der Joseph Smith-Familie (Latter Day Saints) verweist auf Werke „Geschichte des Heiligen Tages Saints“, in I. Daniel Rupp (ed), He Pasa Ekklessia: Eine Originalgeschichte der religiösen Denominationen bei der Vorstellung bestehender in den USA ... , Philadelphia, J.Y Humphreys, 1844. Kontakt Medien im Zusammenhang mit Joseph Smith auf der Internetseite von Joseph Smith, Jr. bei Projekt-Werken von oder über Joseph Smith im Internet Archiv Works von Joseph Smith auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) offizielle LDS-Kirche über Joseph SmithSmithPapers.org LDS Kirchenprojekt, das Primärdokumenten im Zusammenhang mit Joseph Smith abdeckt