Sir Rudolf Ernst Peierls, ;(Deutsch: [† 5. Juni 1907 – 19. September 1995) war ein deutsch-englischer Physiker, der in Tube Alloys, dem britischen Atomwaffenprogramm, sowie dem nachfolgenden Manhattan-Projekt, dem kombinierten Atombombeprogramm Allied, eine wichtige Rolle spielte. Sein Physik-Observatorium beschreibt ihn heute als "ein großer Akteur im Drama der Eruption der Kernphysik in Weltangelegenheiten". Peierls studierte Physik an der Universität Berlin, an der Universität München unter Arnold Sommerfeld, der Universität Leipzig unter Werner Heisenberg und der ETH Zürich unter Wolfgang Pauli. Nach seinem DPhil aus Leipzig 1929 wurde er Assistent von Pauli in Zürich. 1932 wurde er mit einem Rockefeller Fellowship ausgezeichnet, das er in Rom unter Enrico Fermi studierte, und dann am Cavendish Laboratory an der Universität Cambridge unter Ralph H. Fowler. Wegen seines jüdischen Hintergrunds wählte er, nicht nach Adolf Hitlers Machtanstieg 1933 nach Hause zu kommen, sondern in Großbritannien zu bleiben, wo er mit Hans Bethe an der Victoria University of Manchester arbeitete, dann am Mond Laboratory in Cambridge. 1937 rekrutiert Mark Oliphant, der neu ernannte australische Physikprofessor an der Universität Birmingham ihn für einen neuen Lehrstuhl dort in angewandter Mathematik. Im März 1940 hat Peierls das Frisch-Peierls-Memorandum mit Otto Robert Frisch mitautorisiert. Dieses kurze Papier war die erste, die herausstellte, dass man eine Atombombe aus einer kleinen Menge an fissilem Uran-235 bauen könnte. Bis dahin war angenommen worden, dass eine solche Bombe viele Tonnen Uran benötigen würde, und folglich war unpraktisch zu bauen und zu verwenden. Das Papier war für die Zündung des Interesses der ersten Briten und später der amerikanischen Behörden an Atomwaffen entscheidend. Er war auch für die Rekrutierung seines Landsmanns Klaus Fuchs verantwortlich, an Tube Alloys zu arbeiten, wie das britische Atomwaffenprojekt genannt wurde, was dazu führte, dass Peierls unter Verdacht fiel, als Fuchs 1950 als Spion für die Sowjetunion ausgesetzt wurde. Nach dem Krieg kehrte Peierls an die Universität Birmingham zurück, wo er bis 1963 arbeitete, und dann war der Wykeham Professor für Physik an der Universität Oxford, bis er 1974 in den Ruhestand ging. In Birmingham arbeitete er an Atomkräften, Streuungen, Quantenfeldtheorien, kollektiver Bewegung in Nuklei, Transporttheorie und statistischer Mechanik und war Berater der Atomic Energy Research Establishment in Harwell. Er erhielt viele Auszeichnungen, darunter eine Ritterschaft 1968, und schrieb mehrere Bücher, darunter Quantum Theory of Solids, The Laws of Nature (1955), Surprises in Theoretical Physics (1979,) More Surprises in Theoretical Physics (1991) und eine Autobiographie, Bird of Passage (1985). In Bezug auf die Atomwaffen, die er zur Entfesselung beigetragen hatte, arbeitete er am Bulletin der Atomwissenschaftler, war Präsident der Atomwissenschaftlervereinigung in Großbritannien und war an der Pugwash-Bewegung beteiligt. Rudolf Ernst Peierls wurde im Berliner Vorort Oberschöneweide geboren, der jüngste von drei Kindern von Heinrich Peierls ein Elektroingenieur aus einer Familie jüdischer Kaufleute, die Geschäftsführer einer Kabelfabrik der Allgemeinen Elektrizitäts-Gesellschaft (AEG) und seiner ersten Frau Elisabeth geb. Weigert war. Rudolf hatte einen älteren Bruder Alfred und eine ältere Schwester Annie. Seine Mutter starb 1921 an Hodgkins Lymphom, und sein Vater heiratete Else Hermann, die Schwägerin des Dramatikers Ludwig Fulda. Die Familie war jüdisch, aber assimiliert, und Peierls und seine Geschwister wurden als Lutheraner getauft. Als er im Alter war, verließ Peierls die Kirche. Peierls begann die Schule ein Jahr zu spät, weil er Brille brauchte, und seine Eltern vertrauten ihm nicht, sie zu verlieren oder sie zu brechen. Nach zwei Jahren in der örtlichen Vorschule trat er in sein örtliches Gymnasium, das Humboldt-Gymnasium, wo er die nächsten neun Jahre verbrachte, seine Abiturprüfungen im Jahr 1925. Er wollte Ingenieurwissenschaften studieren, aber seine Eltern, die seine praktischen Fähigkeiten zweifelten, schlugen stattdessen Physik. Er trat in die Universität Berlin ein, wo er Vorträge von Max-Planck, Walther Bothe und Walther Nernst hörte. Mitschüler waren Kurt Hirsch und Käte Sperling. Die Physik-Laborklassen wurden überfüllt, so dass die ersten Jahr Studenten ermutigt, theoretische Physik Kurse statt. Peierls fand, dass er das Thema mochte. Im Jahre 1926 entschied sich Peierls, an die Universität München zu übertragen, wo Arnold Sommerfeld, der als der größte Lehrer der theoretischen Physik angesehen wurde, war. Dort waren auch Hans Bethe, Hermann Brück und William V. Houston. Zur Zeit wurde die Bohr-Sommerfeld-Theorie von den neuen Quantenmechanikern von Werner Heisenberg und Paul Dirac umgedreht. 1928 startete Sommerfeld auf einer Welttour. Peierls zog nach seinem Rat an die Universität Leipzig, wo Heisenberg 1927 zum Lehrstuhl ernannt worden war. Heisenberg hat Peierls ein Forschungsprojekt zum Ferromagnetismus gesetzt. Es war bekannt, dass dies durch den Spin der Elektronen in der Metallausrichtung verursacht wurde, aber der Grund dafür war unbekannt. Heisenberg vermutete, dass es durch eine quantenmechanische Wirkung verursacht wurde, die durch das Pauli-Ausschlussprinzip verursacht wurde. Peierls konnte die Theorie nicht entwickeln, aber die Arbeit an Hall-Effekt war produktiver. Die anomale Der Halleffekt konnte nicht mit der klassischen Theorie der Metalle erklärt werden, und Heisenberg empfand eine Gelegenheit, zu demonstrieren, dass die Quantenmechanik es erklären konnte. Peierls konnte dies tun, was zu seinem ersten veröffentlichten Papier führte. Heisenberg verließ 1929 den Vortrag in Amerika, China, Japan und Indien, und auf seine Empfehlung zog Peierls an die ETH Zürich, wo er unter Wolfgang Pauli studierte. Pauli stellte ihm ein Problem, die Vibration von Atomen in ein Kristallgitter zu untersuchen. Peierls erforschte – und benannt – das Phänomen der Umklappstreuung. Er legte diese Arbeit als seine DPhil-Thesis, Zur kinetische Theorie der Wärmeleitung in Kristallen (Über die Kinetische Theorie der Wärmeleitung in Kristallen), die von der Universität Leipzig im Jahre 1929 angenommen wurde. Seine Theorie machte spezifische Vorhersagen des Verhaltens von Metallen bei sehr niedrigen Temperaturen, aber weitere zwanzig Jahre würden passieren, bevor die Techniken entwickelt wurden, um sie experimentell zu bestätigen. Frühere Karriere Peierls akzeptierte ein Angebot von Pauli, sein Assistent Felix Bloch zu werden. Lev Landau war zu dieser Zeit auf einem Stipendium der Regierung der Sowjetunion, und Peierls und Landau wurden Freunde. Sie arbeiteten daran, eine Reihe von Wellengleichungen ähnlich der Schrödinger Gleichung für Photonen abzuleiten. Leider waren ihre Gleichungen, wenn auch kompliziert, unsinnig. 1930 reiste Peierls nach den Niederlanden, um Hans Kramers zu treffen und nach Kopenhagen Niels Bohr zu treffen. Im August 1930 besuchten Pauli und Peierls einen Physik-Kongress in Odessa und trafen einen jungen Physik-Absolventen Eugenia (Genia) Nikolaievna Kannegiesser, der wie Landau aus Leningrad kam. Da er nicht Russisch sprach und nicht Deutsch sprach, konversierten sie auf Englisch. Während eines späteren Besuchs von Peierls in Leningrad wurden sie am 15. März 1931 verheiratet. Sie musste jedoch auf einen Pass warten und Visum ausstellen. In diesem Sommer sind sie nach Zürich gegangen. Sie hatten vier Kinder: Gaby Ellen (geb.1933,) Ronald Frank (b.1935,) Catherine (Kitty; b.1948,) und Joanna (b.1949). Peierls unterstützte Egon Orowan beim Verständnis der Kraft, die erforderlich ist, um eine Verlagerung zu bewegen, die von Frank Nabarro erweitert und die Peierls-Nabarro-Kraft genannt würde. 1929 studierte er in Zürich die Festkörperphysik unter der Leitung von Heisenberg und Pauli. Seine frühe Arbeit an der Quantenphysik führte zu der Theorie positiver Träger, um das thermische und elektrische Leitfähigkeitsverhalten von Halbleitern zu erklären. Er war ein Pionier des Konzepts von Löchern in Halbleitern. Er gründete Zonen vor Léon Brillouin, obwohl Brillouins Name zurzeit an der Idee gebunden war und sie an Phonone applizierte. Dabei entdeckte er die Boltzmann Gleichungen für Phonone und den Umklappprozess. Er legte ein Referat zum Thema Habilitation vor und erwarb das Lehrrecht an deutschen Universitäten. Physik Today stellte fest, dass "Seine vielen Papiere auf Elektronen in Metallen nun so tief in die Literatur übergegangen sind, dass es schwer ist, seinen Beitrag zur Leitfähigkeit in Magnetfeldern und zum Konzept eines Loches in der Theorie der Elektronen in Feststoffen zu identifizieren." Im Jahr 1932 wurde Peierls mit einem Rockefeller Fellowship ausgezeichnet, um im Ausland zu studieren, das er in Rom unter Enrico Fermi studierte, und dann im Cavendish Laboratory an der University of Cambridge in England unter Ralph H. Fowler. In Rom fertigte Peierls zwei Papiere über die elektronische Bandstruktur, in denen er die Peierls Substitution einführte, und leitete einen allgemeinen Ausdruck für Dimagnetismus in Metallen bei niedrigen Temperaturen. Dies gab eine Erklärung der bisher geheimnisvollen Eigenschaften von Wismut, bei denen dimagnetische Eigenschaften stärker ausgeprägt waren als bei anderen Metallen. Aufgrund des Machtanstiegs von Adolf Hitler in Deutschland wählte er 1933 nicht nach Hause zurück, sondern in Großbritannien zu bleiben. Er lehnte ein Angebot von Otto Stern von einer Position an der Universität Hamburg ab. Er hat in Großbritannien den Urlaub gewährt, arbeitete an der Victoria University of Manchester mit Mitteln des Akademischen Beistandsrates, der eingerichtet worden war, um akademischen Flüchtlingen aus Deutschland und anderen faschistischen Ländern zu helfen. Die meisten seiner unmittelbaren Familie verließen Deutschland; sein Bruder und seine Familie zogen in Großbritannien, und seine Schwester und ihre Familie, zusammen mit seinem Vater und Stiefmutter, zogen in die Vereinigten Staaten, wo sein Onkel Siegfried lebte. Peierls arbeitete mit Bethe auf Photodisintegration und der statistischen Mechanik von Legierungen, wenn sie von James Chadwick herausgefordert wurden. Ihre Ergebnisse dienen noch als Grundlage für Mittelfeldtheorien von Strukturphasenänderungen in kompletten Legierungen. Obwohl die meisten seiner Arbeiten weiterhin über die Elektronentheorie von Metallen, sah er auch Dirac Loch Theorie, und co-wrote ein Papier mit Bethe auf dem Neutrino. Die Universität Manchester hat ihm einen D.Sc-Abschluss verliehen. Um nach Cambridge zurück zu gehen, arbeitete er mit David Shoenberg am Mond Laboratory an der Supraleitung und flüssigem Helium. Um ihm zu erlauben, in Übereinstimmung mit seinen Regeln, St Johns College, Cambridge, ihm einen Ex-officio M.A-Abschluss zu vermitteln. 1936 wurde Mark Oliphant zum Professor für Physik an der Universität Birmingham ernannt, und er näherte sich Peierls über einen neuen Lehrstuhl in angewandter Mathematik, dass er dort geschaffen. (Begriffene Mathematik, was heute genannt würde theoretische Physik.) Peierls hat den Job trotz Konkurrenz von Harrie Massey und Harry Jones. Der Termin endlich gab Peierls eine sichere, dauerhafte Position. Seine Studenten waren Fred Hoyle und P. L. Kapur, ein Student aus Indien. Mit Kapur leitete er die Dispersionsformel für Kernreaktionen ab, die ursprünglich in der Perturbationstheorie von Gregory Breit und Eugene Wigner gegeben wurden, aber jetzt auch die Verallgemeinerungsbedingungen. Dies ist jetzt als Kapur-Peierls-Ableitung bekannt. Es wird immer noch verwendet, aber 1947 entwickelten Wigner und Leonard Eisenbud eine weiter verbreitete alternative Methode. Im Jahr 1938 besuchte Peierls Kopenhagen, wo er mit Bohr und George Placzek auf einer Zeitung zusammengearbeitet hatte, die heute als Bohr-Peierls-Placzek-Beziehung bekannt ist. Die zweite Welt Der Krieg brach aus, bevor er veröffentlicht werden konnte; aber die Entwürfe wurden für den Kommentar verbreitet, und es wurde eine der am meisten zitierten unveröffentlichten Papiere aller Zeiten. Zweiter Weltkrieg Frisch-Peierls memorandum Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im September 1939 begann Peierls mit Otto Robert Frisch, einem Flüchtling aus Deutschland, an der Kernwaffenforschung zu arbeiten. Ironischerweise wurden sie von der Arbeit am Radar an der Universität Birmingham ausgeschlossen, weil es für Wissenschaftler, die feindliche Aliens waren, als zu geheim angesehen wurde. Peierls wurde am 27. März 1940 als britisches Fachgebiet gebürgert. Er war gespannt auf den Kampf gegen Faschismus und Militarismus, aber die einzige Organisation, die ihn annehmen würde, war der Hilfsfeuerdienst. Er akzeptierte ein Angebot der University of Toronto, um seine beiden Kinder zu schicken, um mit einer Familie in Kanada zu leben. Im Februar und März 1940 haben Peierls und Frisch gemeinsam das Frisch-Peierls-Memorandum, das Peierls tippte, autorisiert. Dieses kurze Papier war das erste, das feststellte, dass eine Atombombe aus einer kleinen Menge an spaltbarem Uran-235 erzeugt werden konnte. Auf der Grundlage der vorliegenden Informationen berechneten sie, dass weniger als 1 kg erforderlich wären. Die wahre Figur für die kritische Masse ist etwa viermal so groß; aber bis dahin war angenommen worden, dass eine solche Bombe viele Tonnen Uran benötigen würde, und folglich war unpraktisch zu bauen und zu verwenden. Sie haben die Größe der Explosion und ihre physischen, militärischen und politischen Auswirkungen geschätzt. Das Frisch-Peierls-Memorandum war entscheidend, um das Interesse der ersten Briten und später der amerikanischen Behörden an Atomwaffen zu entzünden. Im Jahr 1941 wurden die Ergebnisse durch den Bericht des MAUD-Ausschusses in die USA gebracht, ein wichtiger Auslöser für die Errichtung des Manhattan-Projekts und die anschließende Entwicklung der Atombombe. Mit dem Frisch-Peierls-Memorandum und dem MAUD-Komiteebericht konnten die britischen und amerikanischen Wissenschaftler anfangs darüber nachdenken, wie eine Bombe entsteht, nicht ob es möglich war. Als feindliche Aliens wurden Frisch und Peierls zunächst aus dem MAUD-Ausschuss ausgeschlossen, aber die Absurdität davon wurde bald anerkannt, und sie wurden Mitglied des Technischen Unterausschusses. Dies bedeutete nicht, dass sie für Radararbeiten freigegeben wurden. Als Oliphant im September 1940 die Dienste seiner Sekretärin zur Verfügung gestellt hat, um die Peierl- und Frisch-Arbeiten für das MAUD-Komitee einzuschreiben, durften sie nicht in das Nuffield-Gebäude einsteigen, wo sie arbeitete, so dass Peierls sie für die Eingabe von Diktaphon auf Wachszylindern eingereicht hatte. Frisch und Peierls dachten zunächst, dass die Urananreicherung am besten durch die thermische Diffusion erreicht wurde, aber da die Schwierigkeiten mit diesem Ansatz deutlicher wurden, schalteten sie sich auf die Gasdiffusion um und brachten einen Flüchtling aus Deutschland, Franz Simon, als Experte für das Thema. Peierls rekrutiert noch einen weiteren Flüchtling aus Deutschland, Klaus Fuchs, als seine Assistentin im Mai 1941. Projekt von Manhattan Aufgrund der Ergebnisse des MAUD-Ausschusses wurde ein neuer Direktorat namens Tube Alloys geschaffen, der die Entwicklung von Kernwaffen koordiniert. Sir John Anderson, der Herr Präsident des Rates, wurde der zuständige Minister, und Wallace Akers von Imperial Chemical Industries (ICI) wurde zum Direktor von Tube Alloys ernannt. Peierls, Chadwick und Simon wurden in sein Technisches Komitee berufen, das von Akers geleitet wurde. Sein erstes Treffen, im November 1941, wurde von zwei amerikanischen Besuchern, Harold Urey und George B. Pegram besucht. Später in diesem Jahr, Peierls flog in die Vereinigten Staaten, wo er Urey und Fermi in New York, Arthur H. Compton in Chicago, Robert Oppenheimer in Berkeley und Jesse Beams in Charlottesville, Virginia besuchte. Als George Kistiakowsky argumentierte, dass eine Atomwaffe nur wenig Schaden anrichten würde, da die meisten Energie die Luft erhitzen würden, haben Peierls, Fuchs, Geoffrey Taylor und J. G. Kynch die Hydrodynamik herausgearbeitet, um dies zu widerlegen. Die Unterzeichnung des Quebec-Abkommens am 19. August 1943 fusionierte Tube Alloys mit dem Manhattan-Projekt. Akers hatte bereits London mit Anweisungen angesendet, dass Chadwick, Peierls, Oliphant und Simon sofort nach Nordamerika gehen sollten, um der britischen Mission in das Manhattan-Projekt beizutreten, und sie kamen an dem Tag, an dem das Abkommen unterzeichnet wurde. Simon und Peierls wurden an die Kellex Corporation angeschlossen, die im K-25-Projekt tätig war und die amerikanische Gasdiffusionsanlage entwarf und baute. Während Kellex im Woolworth-Gebäude gelegen war, hatten Peierls, Simon und Nicholas Kurti ihre Büros in der britischen Versorgungsmission an der Wall Street. Sie wurden dort von Tony Skyrme und Frank Kearton begleitet, die im März 1944 ankamen. Kurti kehrte im April 1944 nach England zurück und Kearton im September. Peierls zog im Februar 1944 ins Los Alamos Labor; Skyrme folgte im Juli und Fuchs im August. In Los Alamos wurde die britische Mission vollständig in das Labor integriert, und britische Wissenschaftler arbeiteten in den meisten ihrer Abteilungen, wobei nur von Plutoniumchemie und Metallurgie ausgeschlossen wurde. Wenn Oppenheimer ernannt wird Als Leiter der renommierten Theoretischen (T) Abteilung des Labors beleidigte er Edward Teller, der seine eigene Gruppe erhielt, mit der Untersuchung der Superbombe von Teller beauftragt. Oppenheimer schrieb dann an den Direktor des Manhattan-Projekts, Brigadier General Leslie R. Groves, Jr, und forderte, dass Peierls geschickt werden, um Tellers Platz in der T Division zu nehmen. Peierls kam am 8. Februar 1944 aus New York an und folgte Chadwick als Leiter der britischen Mission in Los Alamos. Peierls wurde auch Leiter der T-1 (Implosion) Gruppe, und so war verantwortlich für die Gestaltung der explosiven Linsen, die in der implosionsartigen Atomwaffe verwendet wurden, um eine Explosion auf eine Kugelform zu fokussieren. Er schickte regelmäßig Berichte an Chadwick, den Leiter der britischen Mission, in Washington, DC. Als Groves herausfand, bat er Peierls, ihm auch Berichte zu schicken. Peierls war einer der Anwesenden beim Atomtest der Dreifaltigkeit am 16. Juli 1945. Er kehrte im Januar 1946 nach England zurück. Für seine Leistungen an das Atomwaffenprojekt wurde er 1946 zum Befehlshaber des Ordens des Britischen Reiches ernannt und 1946 mit Silver Palm die US-Medaille der Freiheit verliehen. Espionage Peierls war verantwortlich für die Einstellung von Fuchs an das britische Projekt, eine Aktion, die dazu führen sollte, dass Peierls unter Verdacht fallen, als Fuchs 1950 als sowjetische Spion ausgesetzt wurde. Im Jahr 1999, The Spectator zog aus Peierls Familie, als es einen Artikel von Journalist Nicholas Farrell veröffentlicht, dass behauptet, dass Peierls ein Spion für die Sowjetunion war. Der Artikel basierte auf Informationen, die der Geheimhistoriker Nigel West lieferte, der Peierls als den Spionnamen Fogel und später Pers in den Venona-Intercepts identifizierte, und seine Frau Genia als Spion namens Tina". Der Verein von Tina mit Genia passte jedoch nicht zu dem, was über Tina bekannt war, und sie wurde im Jahr 1999 als Melita Norwood offenbart. Peierls passte auch nicht zu Pers, wie letztere bei den Clinton Engineer Works arbeitete, während Peierls nicht tat. Es gab gute Gründe für die Nachkriegs-Geheimdienststellen, Peierls zu verdächtigen. Er hatte nicht nur Fuchs rekrutiert und war als Sponsor für Rekrutierungs- und Sicherheitsfragen tätig, sondern hatte die Behörden für Fuchs gezwungen, eine vollständige Sicherheitsfreigabe zu erhalten, ohne die er Peierls nicht in seiner Arbeit unterstützt hätte. Fuchs lebte für eine Zeit mit der Familie Peierls. Peierls hatte eine russische Frau, wie sein Bruder, und er hielt engen Kontakt mit Kollegen in der Sowjetunion vor und nach dem Zweiten Weltkrieg. Während nicht ein Kommunist wie Fuchs, Peierls war bekannt, linke politische Ansichten, und hatte Kollegen mit ähnlichen Ansichten. Er wurde ein Visum verweigert, um die Vereinigten Staaten zu besuchen, um eine Atomphysik Konferenz in Chicago im Jahr 1951. Eine ähnliche Aufforderung wurde im folgenden Jahr erteilt, aber 1957 äußerten die Amerikaner Bedenken über ihn, was darauf hindeutete, dass sie nicht bereit waren, Informationen mit der Atomic Energy Research Establishment in Harwell zu teilen, während er als Berater blieb. Nach dem Krieg waren Physiker nach dem Krieg gefragt, und Peierls erhielt Angebote von mehreren Universitäten. Er betrachtete ernsthaft ein Angebot einer Position in Cambridge von William Lawrence Bragg, aber beschlossen, nach Birmingham zurückzukehren. Er arbeitete an Kernkräften, Streuung, Quantenfeldtheorien, kollektive Bewegung in Kernen, Transporttheorie und statistische Mechanik. Peierls hatte weitgehend die Festkörperphysik hinter sich gelassen, als er 1953 seine Vorlesungshinweise zum Thema in ein Buch sammelte. Da die Atome in Metallkristallen neu angeordnet sind, stellte er eine Instabilität fest.Dies wurde als Peierls-Übergang bekannt. Peierls baute die Physik-Abteilung in Birmingham auf, indem sie hochqualitative Forscher anzog. Diese enthalten Gerald E. Brown, Max Krook, Tony Skyrme, Dick Dalitz, Freeman Dyson, Luigi Arialdo Radicati di Brozolo, Stuart Butler, Walter Marshal, Stanley Mandelstam und Elliott H. Lieb. Eine Bachelor-Schule der mathematischen Physik wurde erstellt. Peierls hielt die Vorträge über Quantenmechanik, ein Thema, das vor dem Krieg in Birmingham nicht gelehrt wurde. 1946 wurde Peierls Berater der Atomenergieforschungsanstalt in Harwell. Nachdem Fuchs von seiner Position dort als Leiter der Theoretischen Physik Abteilung 1950 entlassen wurde, war Maurice Pryce in der Position in einer Teilzeit-Kapazität, aber als er für ein Jahr nach Amerika ging auf Sabbatical, Peierls nahm seinen Platz. Die Position wurde schließlich von Brian Flowers dauerhaft erfüllt. Peierls trat 1957 aus Harwell zurück, weil er sah, wie wenig Offenheit in der Sicherheitsvorkehrung auf der Bitte der Amerikaner, die er fühlte, dass ein Mangel an Vertrauen in ihn auf der Seite der leitenden Angestellten; aber er wurde eingeladen, sich 1960 zu freuen, und tat dies 1963, als Berater für weitere 30 Jahre. Peierls wurde 1963 Wykeham Professor für Physik an der Universität Oxford. Er blieb dort, bis er 1974 in den Ruhestand ging. Er schrieb mehrere Bücher, darunter Quantentheorie von Festen (1955,) The Laws of Nature (1955,) Überraschen in Theoretische Physik (1979,) Mehr Überraschungen in Theoretische Physik (1991) und eine Autobiographie, Bird of Passage (1985). Im Zusammenhang mit den Atomwaffen, die er zur Entfesselung beigetragen hatte, arbeitete er am Bulletin der Atomwissenschaftler, war Präsident der Atomwissenschaftlervereinigung im Vereinigten Königreich und war in der Pugwash-Bewegung, und FREEZE, bekannt als Saferworld. Genia starb am 26. Oktober 1986. Peierls blieb aktiv, obwohl seine Sehkraft verschlechterte. 1994 erlitt er eine Kombination von gesundheitlichen Problemen, darunter Herz-, Nieren- und Lungenprobleme, und verlagerte sich nach Oakenholt, einem Pflegeheim in der Nähe von Farmoor, Oxfordshire. Er mochte wissenschaftliche Arbeiten in erweitertem Skript auf einem Computerbildschirm zu lesen. 1995 ging seine Gesundheit weiter zurück, und er benötigte regelmäßige Nierendialysesitzungen im Churchill Hospital, wo er am 19. September 1995 starb. Die Ehren Peierls wurden in den Geburtstags-Ehren von 1968 geritten. Er wurde 1952 mit der Rutherford Memorial Medal, der Königlichen Medaille 1959, der Lorentz-Medaille 1962, der Max-Planck-Medaille 1963, der Guthrie-Medaille und des Preises 1968, der Matteucci-Medaille 1982 und dem Enrico Fermi-Preis der Regierung der Vereinigten Staaten für einen außergewöhnlichen Beitrag zur Atomenergiewissenschaft 1980 ausgezeichnet. 1986 wurde er mit der Copley-Medaille ausgezeichnet und erhielt die Rutherford-Meditionsvorlesung und 1991 wurde er mit der Dirac-Medaille und dem Preis ausgezeichnet. Am 2. Oktober 2004 wurde das Gebäude, das die Unterabteilung Theoretische Physik der Universität Oxford beherbergt, formell als Sir Rudolf Peierls Zentrum für Theoretische Physik bezeichnet. Hinweise Referenzen Externe Links 1979 Audio Interview mit Sir Rudolf Peierls von Martin Sherwin Voices of the Manhattan Project Portraits in der National Portrait Gallery, London. Rudolf Peierls eigene biographische Notizen von Los Alamos National Laboratory als pdf an der Wayback Machine (archiviert 26 September 2012) Krieg und Frieden im Atomzeitalter; Dawn; Interview mit Rudolf Peierls, 1986 FBI-Datei auf Rudolf und Eugenia Peierls O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F,. "Rudolf Peierls," MacTutor History of Mathematics