Spontane Ordnung, auch als Selbstorganisation in den harten Wissenschaften bezeichnet, ist das spontane Auftauchen von Ordnung aus scheinbarem Chaos. Es ist ein Prozess in sozialen Netzwerken, einschließlich der Wirtschaft, obwohl der Begriff Selbstorganisation häufiger für physische Veränderungen und biologische Prozesse verwendet wird, während "spontane Ordnung" in der Regel verwendet wird, um die Entstehung von verschiedenen Arten von sozialen Ordnungen von einer Kombination von selbstinteressierten Personen, die nicht absichtlich versuchen, Ordnung durch Planung zu schaffen. Die Entwicklung des Lebens auf der Erde, der Sprache, der Kristallstruktur, des Internets und einer freien Marktwirtschaft wurden als Beispiele für Systeme vorgeschlagen, die sich durch spontane Ordnung entwickelt haben. Spontane Aufträge sind von Organisationen zu unterscheiden. Spontane Aufträge zeichnen sich durch skalierbare Netzwerke aus, Organisationen sind hierarchische Netzwerke. Darüber hinaus können Organisationen und oft ein Teil spontaner sozialer Ordnungen sein, aber das Gegenteil ist nicht wahr. Während die Organisationen von Menschen geschaffen und kontrolliert werden, werden spontane Ordnungen von niemandem geschaffen, kontrolliert und steuerbar. In der Wirtschaft und den Sozialwissenschaften wird spontane Ordnung als "das Ergebnis menschlicher Handlungen, nicht menschlicher Gestaltung" definiert. Spontane Ordnung ist ein Gleichgewichtsverhalten zwischen selbstinteressierten Individuen, die am ehesten zu entwickeln und zu überleben ist, gehorchend dem natürlichen Selektionsprozess "Überleben des Gleichen". Geschichte Nach Murray Rothbard war Zhuangzi (369–286 BCE) der erste, der die Idee der spontanen Ordnung ausarbeitete. Der Philosoph lehnte den Autoritarismus des Konfuzianismus ab, indem er schrieb, dass es "eine solche Sache gewesen sei, wie die Menschheit allein zu lassen; es gab nie so etwas wie das Regieren der Menschheit [mit Erfolg]. "Er artikulierte eine frühe Form spontaner Ordnung, indem er behauptete, dass "gute Ordnung spontan entsteht, wenn die Dinge allein gelassen werden", ein Konzept später "entwickelt insbesondere von Proudhon im neunzehnten [Zentrum]". Die Denker der schottischen Aufklärung entwickelten und forderten die Idee des Marktes als spontane Ordnung. Im Jahre 1767 bezeichnete der Soziologe und Historiker Adam Ferguson die Gesellschaft als "Ergebnis menschlicher Handlung, aber nicht als Hinrichtung eines menschlichen Designs". Der Begriff „spontane Ordnung“ scheint jedoch von Michael Polanyi in seinem Aufsatz „The Growth of Thought in Society“, Economica 8 (November 1941):428–456 geprägt zu sein. Die Österreichische Wirtschaftsschule unter der Leitung von Carl Menger, Ludwig von Mises und Friedrich Hayek machte sie zu einem Kernstück in ihrem sozialen und wirtschaftlichen Denken. Hayeks Theorie der spontanen Ordnung ist das Produkt von zwei verwandten aber unterschiedlichen Einflüssen, die nicht immer in der gleichen Richtung neigen. Als Wirtschaftstheoretiker können seine Erklärungen eine rationale Erklärung geben. Als Rechts- und Sozialtheoretiker lehnt er sich dagegen sehr stark an einen konservativen und traditionellen Ansatz ab, der uns dazu veranlasst, uns blind einer Strömung von Ereignissen zu unterwerfen, über die wir wenig Kontrolle haben können. Beispiele Märkte Viele klassisch-liberale Theoretiker, wie Hayek, haben argumentiert, dass Marktwirtschaften eine spontane Ordnung sind, "eine effizientere Verteilung gesellschaftlicher Ressourcen als jedes Design erreichen könnte." Sie behaupten, dass diese spontane Ordnung (als erweiterte Ordnung in Hayeks Fatal Conceit) jeder Ordnung überlegen ist, kann ein menschlicher Geist aufgrund der Besonderheiten der benötigten Informationen entwerfen. Zentralisierte statistische Daten können diese Informationen nicht übermitteln, da die Statistiken durch Abstraktion von den Besonderheiten der Situation erstellt werden. Für Hayek sind die Preise in einer Marktwirtschaft die Aggregation von Informationen, die erfasst werden, wenn die Menschen, die Ressourcen besitzen, ihr individuelles Wissen nutzen können. Der Preis erlaubt es jedem, sich in einem Waaren oder seinen Ersatz zu begeben, Entscheidungen auf der Grundlage von mehr Informationen zu treffen, als er oder sie persönlich erwerben könnte, Informationen, die nicht statistisch an eine zentrale Behörde übermittelt werden. Die Interferenz von einer zentralen Behörde, die den Preis beeinflusst, wird Konsequenzen haben, die sie nicht vorhersehen können, weil sie nicht alle betroffenen Angaben kennen. Laut Barry wird dies in dem Konzept der unsichtbaren Hand dargestellt, die Adam Smith in der Welt der Nationen vorgeschlagen hat. So wird in dieser Hinsicht durch das Handeln auf Informationen mit größerer Detailgenauigkeit als möglich für jede zentralisierte Behörde eine effizientere Wirtschaft zum Nutzen einer ganzen Gesellschaft geschaffen. Lawrence Reed, Präsident der Stiftung für wirtschaftliche Bildung, beschreibt spontane Ordnung wie folgt: Spontane Ordnung ist, was passiert, wenn Sie Menschen allein lassen – wenn Unternehmer. die Wünsche der Menschen sehen. und dann für sie. Sie reagieren auf Marktsignale, auf Preise. Die Preise sagen ihnen, was nötig ist und wie dringend und wo. Und es ist unendlich besser und produktiver, als sich auf eine Handvoll Eliten in einer fernen Bürokratie zu verlassen. Hayeks Darstellung der spontanen Ordnung und der unpersönlichen Natur der wirtschaftlichen Ergebnisse auf dem freien Markt hat ihn dazu gebracht, den Begriff der sozialen (oder distributiven) Gerechtigkeit als bedeutungsloses Konzept abzulehnen. Spielstudien Das Konzept der spontanen Ordnung ist eng mit modernen Spielstudien verbunden. Schon in den 1940er Jahren schrieb der Historiker Johan Huizinga, dass "in Mythos und Ritual die großen instinktiven Kräfte des zivilisierten Lebens ihren Ursprung haben: Gesetz und Ordnung, Handel und Profit, Handwerk und Kunst, Poesie, Weisheit und Wissenschaft. Alle sind im Urboden des Spiels verwurzelt." Daraufhin schrieb Hayek in seinem Buch The Fatal Conceit, dass "ein Spiel ist in der Tat eine klare Instanz eines Prozesses, in dem Gehorsam gegen gemeinsame Regeln durch Elemente, die verschiedene und sogar widersprüchliche Zwecke verfolgen, in der Gesamtordnung resultiert." Anarchismus-Anarchisten argumentieren, dass der Staat tatsächlich eine künstliche Schöpfung der herrschenden Elite ist, und dass wahre spontane Ordnung entstehen würde, wenn sie beseitigt wurde. Von einigen, aber nicht allen, die durch das anarchistische Gesetz in der Organisation verankert sind. In der anarchistischen Ansicht würde eine solche spontane Ordnung die freiwillige Zusammenarbeit von Individuen beinhalten. Laut dem Oxford Dictionary of Sociology ist "die Arbeit vieler symbolischer Interaktionisten weitgehend mit der anarchistischen Vision kompatibel, da sie einen Blick auf die Gesellschaft als spontane Ordnung führt." Sobornost Das Konzept der spontanen Ordnung ist auch in den Werken der russischen slawophilen Bewegungen und speziell in den Werken von Fyodor Dostojewski zu sehen. Das Konzept einer organischen sozialen Manifestation als Konzept in Russland äußerte sich unter der Idee von Sobornost. Sobornost wurde auch von Leo Tolstoy als Untermauerung der Ideologie des christlichen Anarchismus verwendet. Das Konzept wurde verwendet, um die Einheitskraft hinter dem Bauern oder Serf Obshchina in vorsowjetischen Russland zu beschreiben. Aktuelle Entwicklungen Vielleicht ist der prominenteste Vertreter der spontanen Ordnung Friedrich Hayek. Neben der Bestreitung der Wirtschaft ist eine spontane Ordnung, die er als katalysische Ordnung bezeichnete, argumentierte er, dass das gemeinsame Gesetz und das Gehirn auch Arten von spontanen Ordnungen sind. In "The Republic of Science" argumentierte Michael Polanyi auch, dass die Wissenschaft eine spontane Ordnung ist, eine Theorie, die von Bill Butos und Thomas McQuade in einer Vielzahl von Papieren weiter entwickelt wurde. Gus DiZerega hat argumentiert, dass Demokratie die spontane Ordnungsform der Regierung ist, David Emmanuel Andersson hat argumentiert, dass Religion an Orten wie den Vereinigten Staaten eine spontane Ordnung ist, und Troy Camplin argumentiert, dass künstlerische und literarische Produktion spontane Aufträge sind. Auch Paul Krugman hat in seinem Buch The Self-Organizing Economy zu einer spontanen Ordnungstheorie beigetragen, in der er behauptet, dass Städte selbstorganisierende Systeme sind. Die Credibility These deutet darauf hin, dass die Glaubwürdigkeit der sozialen Institutionen der treibende Faktor für die endogene Selbstorganisation von Institutionen und deren Beharrlichkeit ist. Die Wettbewerbe zwischen riesigen Anzahl von selbstinteressierten Individuen führen zu vielen möglichen Einkommensverteilungen. Unter allen möglichen Einkommensverteilungen wird die exponentielle Einkommensverteilung mit der höchsten Wahrscheinlichkeit auftreten. Nach dem natürlichen Selektionsprozess "Überleben des Gleichen", wird die exponentielle Einkommensverteilung am ehesten entwickelt und überleben, und daher wird der "Spontane Orden" von Tao genannt. Durch die Analyse von Datensätzen von Haushaltseinkommen aus 66 Ländern und Hong Kong SAR, von Europa bis Lateinamerika, Nordamerika und Asien, Tao et al festgestellt, dass für alle diese Länder die Einkommensverteilung für die große Mehrheit der Bevölkerung (niedrige und mittlere Einkommensklassen) einer exponentiellen Einkommensverteilung folgt. Kritik Ein Kommentator sagt, dass (Hayeks) Theorie der spontanen Ordnung, “die Grundlagen von Hayeks Liberalismus sind so inkohärent” weil die “Idee der spontanen Ordnung fehlt Unterschied und innere Struktur.”. Die drei Komponenten: mangelnde Intentionalität, die „Primität des zaghaften oder praktischen Wissens“ und die „natürliche Auswahl der wettbewerbsfähigen Traditionen“. Während das erste Merkmal, dass soziale Institutionen in gewisser Weise unbeabsichtigt auftreten können, tatsächlich ein wesentliches Element der spontanen Ordnung ist, sind die zweiten beiden nur Auswirkungen, nicht wesentliche Elemente. Hayeks Theorie wurde auch kritisiert, weil er kein moralisches Argument anbot, und seine Gesamtaussicht enthält „unvereinbare Stränge, die er nie systematisch in Einklang bringen will“. Siehe auch == Referenzen ==