Ein Antragsprogramm (App oder Anwendung für kurze) ist ein Computerprogramm, mit dem eine bestimmte Aufgabe, die sich nicht auf den Betrieb des Computers selbst bezieht, in der Regel von Endnutzern verwendet werden soll. Word Prozessoren, Medienakteure und Buchhaltungssoftware sind Beispiele. Die kollektive Bezeichnung bezieht sich auf alle Anwendungen kollektiv. Die anderen wichtigsten Klassifizierungen von Software sind Systemsoftware, die sich auf den Betrieb des Computers und die Gebrauchssoftware (Nutzungen) beziehen. Anwendungen können mit dem Computer und seiner Systemsoftware gebündelt oder getrennt veröffentlicht werden und können als Eigenverantwortlich, Open-Source oder Projekte definiert werden. Die Klausel bezieht sich häufig auf Anwendungen für mobile Geräte wie Telefon. Terminologie In der Informationstechnologie ist ein Antrag (App), Anwendungsprogramm oder Anwendungssoftware ein Computerprogramm, das den Menschen helfen soll, eine Tätigkeit auszuüben. Je nach Tätigkeit, für die es konzipiert wurde, kann ein Antrag Text, Nummern, Audio, Grafik und eine Kombination dieser Elemente angreifen. Manche Anwendungspakete konzentrieren sich auf eine einzige Aufgabe, wie z.B. die Textverarbeitung; andere, die integrierte Software umfassen mehrere Anwendungen. Benutzergeschriebene Software passt Systeme an, um den spezifischen Bedürfnissen des Nutzers gerecht zu werden. Benutzer-geschriebene Software umfasst Bandbreitenblätter, Wortprozessoren Makros, wissenschaftliche Simulationen, Audio, Grafik und Animationsfilme. Selbst E-Mail-Filter sind eine Art Benutzersoftware. Nutzer schaffen diese Software selbst und übersehen oft, wie wichtig es ist. Die Abgrenzung zwischen Systemsoftware wie Betriebssystemen und Anwendungenssoftware ist jedoch nicht genau, und gelegentlich ist das Problem der Kontroversen. Zum Beispiel war eines der Schlüsselfragen in den Vereinigten Staaten / Microsoft Corp. Kartellverfahren, ob Microsofts Internet Explorer-WebBrowser Teil seines Windows-Betriebssystems oder ein separables Anwendungsinstrument war. In einem anderen Beispiel ist die Kontroverse zwischen den GNU/Blueming zum Teil auf Grund von Meinungsverschiedenheiten über die Beziehung zwischen dem Linux-Kern und den Betriebssystemen dieses Kerns. In einigen Arten von eingebetteten Systemen können die Anwendungssoftware und die Software des Betriebssystems für den Nutzer unentschlossen sein, wie bei Software zur Kontrolle eines VCR, DVD-Players oder Mikrowellenofens. Diese Definitionen können einige Anwendungen ausschließen, die auf einigen Computern in großen Organisationen existieren. Für eine alternative Definition einer App: siehe Anwendungs-Portfoliomanagement. Metonymy Die als Adjektiv verwendete Formulierung beschränkt sich nicht auf den Begriff „of or related to application software“ d. h. Konzepte wie Anwendungsplanungsschnittstelle (API), Anwendungsserver, Anwendung der Virtualisierung, Anwendung des Lebenszyklusmanagements und der tragbaren Anwendung gelten für alle Computerprogramme, nicht nur für Anwendungenssoftware. Apps und tödliche Apps Manche Anwendungen sind in Versionen für mehrere verschiedene Plattformen erhältlich; andere arbeiten nur an einem und werden daher beispielsweise für Microsoft Windows oder für eine Android-Anwendung für Bildung oder ein Software-Spiel genannt. Manchmal entsteht eine neue und populäre Anwendung, die nur auf einer Plattform läuft und die Zweckmäßigkeit dieser Plattform erhöht. Dies ist eine tödliche Anwendung oder eine tödliche App. VisiCalc war beispielsweise die erste moderne Verbreitungsblatt-Software für Apple II und trug dazu bei, die damaligen persönlichen Computer in Büros zu verkaufen. For Blackberry war ihre E-Mail-Software. In den letzten Jahren ist die verkürzte Laufzeit ( 1981 oder früher) bekannt geworden, um auf Anwendungen für mobile Geräte wie Smartphones und Tablets zu verweisen, die kürzere Form, die ihren typischerweise kleineren Geltungsbereich im Vergleich zu Anwendungen auf PCs entspricht. In jüngster Zeit wird die verkürzte Version auch für Desktop-Anwendungssoftware verwendet. Klassifikation Es gibt viele verschiedene und alternative Möglichkeiten, um die Anwendungssoftware einzustufen. Nach rechtlicher Sicht wird die Anwendungssoftware in erster Linie mit einem schwarzen Kasten-Ansatz in Bezug auf die Rechte ihrer Endnutzer oder Abonnenten (mit einem möglichen Zwischen- und Staffelungsniveau) eingestuft. Software-Anwendungen werden auch in Bezug auf die Programmierungssprache, in der der Herkunftscode geschrieben oder ausgeführt wird, und ihre Zweck- und Outputs berücksichtigt. Immobilien- und Nutzungssoftware ist in der Regel zwischen zwei Hauptklassen unterschieden: geschlossene Quelle / offene Softwareanwendungen und kostenlose oder herstellereigene Softwareanwendungen. Proprietäre Software wird unter das ausschließliche Urheberrecht gestellt und eine Softwarelizenz gewährt begrenzte Nutzungsrechte. Das offene Prinzip besagt, dass Software "nur für die Erweiterung, aber nicht für Änderungen" offen sein darf. Solche Anwendungen können nur von Dritten hinzugefügt werden. Free und Open-Source-Software werden für jeden Zweck durchgeführt, vertrieben, verkauft oder erweitert, und - Das Wohlbefinden wird in derselben Weise geändert oder umgekehrt. FOSS-Software-Anwendungen, die unter einer kostenlosen Lizenz veröffentlicht werden, können unbefristet und kostenlos sein. Kann der Eigentümer, der Inhaber oder der dritte Vollstrecker eines Rechts (Urheberrechte, Marke, Patent oder ius in fremda) Ausnahmen, Beschränkungen, Zeitverfall oder Ausweisungsfristen an die Lizenzbedingungen hinzufügen. Public-Domain Software ist eine Art von FOSS, die gebührenfrei ist und - offen oder reserviert - in der Lage sein kann, in Derivatebauarbeiten zu betreiben, zu verteilen, zu ändern, zu vervielfältigen, neu zu veröffentlichen oder zu schaffen, ohne dass Urheberrechte zuzuteilen sind und daher nicht. Es kann sogar verkauft werden, ohne jedoch das öffentliche Eigentum an anderen Einzelthemen zu übertragen. Public-Domänen SW können unter einer (un)Lizenzenden Rechtserklärung freigegeben werden, die diese Bedingungen und Bedingungen für eine unbefristete Dauer (für eine Lebensdauer oder für immer) durchführt. Programmiersprache Seit der Entwicklung und der nahezu universellen Annahme des Web, eine wichtige Unterscheidung, die sich herauskristallisiert hat, ist zwischen Webanwendungen – geschrieben mit HTML, JavaScript und anderen Web-nativen Technologien und erforderten in der Regel ein Online-Browser und ein Web-Browser – und den eher traditionellen Anwendungen, die in allen Sprachen geschrieben sind, für eine bestimmte Art von Computern. In der Computergemeinde wurden vielerlei Diskussionen über Webanwendungen geführt, die einheimische Anwendungen ersetzen, insbesondere über mobile Geräte wie Smartphones und Tablets. Web-Apps haben in der Tat eine große Popularität für einige Anwendungen, aber die Vorteile von Anwendungen machen es ihnen unwahrscheinlich, bald, wenn immer, verschwinden zu lassen. Außerdem können die beiden einander ergänzen und sogar integriert werden. Zweck- und Output-Anwendungssoftware kann auch als horizontal oder vertikal angesehen werden. Horizontale Anwendungen sind beliebter und verbreitet, weil sie allgemein Zweck sind, zum Beispiel Textverarbeiter oder Datenbanken. vertikale Anwendungen sind Nischenprodukte, die für eine bestimmte Art von Industrie oder Unternehmen oder eine Abteilung innerhalb einer Organisation bestimmt sind. Integrierte Software-Reihen werden versuchen, alle spezifischen Aspekte zu behandeln, die beispielsweise für die Herstellung oder den Bankarbeiter oder die Rechnungslegung oder den Kundendienst möglich sind. Es gibt viele Arten von Anwendungenssoftware: Eine Bewerbungsreihe besteht aus mehreren gebündelten Anwendungen. Sie verfügen in der Regel über verwandte Funktionen, Merkmale und Benutzerschnittstellen und können miteinander interagieren, z.B. die offenen Dateien der anderen. Business-Anwendungen kommen oft in einer Reihe, z.B. Microsoft Office, LibreOffice und iWork, die zusammen einen Textverarbeitungs-Verarbeiter, ein Verbreitungsblatt usw. zusammenlegen, aber für andere Zwecke, z.B. Grafik oder Musik existieren. Unternehmenssoftware befasst sich mit den Bedürfnissen einer gesamten Organisation in mehreren Abteilungen, oft in einem großen verteilten Umfeld. Beispiele sind Systeme der Unternehmensressourcenplanung, das Management der Kundenbeziehungen (CRM) und die Managementsoftware der Lieferkette. Departmental Software ist ein Teil der Unternehmenssoftware mit Schwerpunkt auf kleineren Organisationen oder Gruppen innerhalb einer großen Organisation.() Beispiele sind Reisekostenmanagement und IT-Helpdesk.) Enterprise Infrastructure Software bietet gemeinsame Fähigkeiten, die zur Unterstützung von Softwaresystemen für Unternehmen erforderlich sind. Datenbanken, E-Mail-Server und Systeme zur Verwaltung von Netzen und Sicherheit.) Anwendungsplattform als Dienst (aPaaS) ist ein Cloud-.-Dienst, der Entwicklungs- und Einsatzumgebungen für Anwendungensdienste bietet. Informationsgesellschaft ermöglicht es den Nutzern, Informationen zu erstellen und zu verwalten, oft für einzelne Projekte innerhalb einer Abteilung, im Gegensatz zum Unternehmensmanagement. Beispiele sind Zeitmanagement, Ressourcenmanagement, analytische, kooperative und Dokumentationsinstrumente. Word-Verarbeiter, Verbreitungsblätter, E-Mail- und Blog-Kunden, persönliches Informationssystem und einzelne Medienverlage können bei mehreren Aufgaben der Informationsgesellschaft Hilfe leisten. Content Access Software wird in erster Linie für den Zugang zu Inhalten ohne Bearbeitung verwendet, kann aber auch Software umfassen, die eine inhaltliche Bearbeitung ermöglicht. Diese Software befasst sich mit den Bedürfnissen von Einzelpersonen und Gruppen, digitale Unterhaltung zu konsumieren und veröffentlichte digitale Inhalte zu veröffentlichen. Beispiele sind Medienspieler, Webbrowser und Browser.) Lernsoftware steht im Zusammenhang mit der Content Access Software, hat aber die Inhalte oder Merkmale, die für die Nutzung von Lehrkräften oder Studenten angepasst sind. Man kann beispielsweise Bewertungen (Tests), Fortschritten durch Material durchführen oder kooperative Fähigkeiten einschließen. Simulationssoftware simuliert physische oder abstrakte Systeme für Forschung, Ausbildung oder Unterhaltung. Medien-Entwicklungssoftware schafft Druck- und elektronische Medien für andere, die meist in einer kommerziellen oder pädagogischen Umgebung konsumieren. Dazu gehören grafische Software, Desktop-Verlagssoftware, Multimedia-Entwicklungssoftware, Software für die digitale Einstimmigkeit, digitale Audio- und Videozusammensetzung sowie viele andere. Produkttechnik-Software wird zur Entwicklung von Hardware- und Softwareprodukten verwendet. Dazu gehören computergestütztes Design (CAD), computergestütztes Ingenieurwesen (CAE), Computersprache- und Ausgleichsinstrumente, integrierte Entwicklungsumgebungen und Anwendungsschnittstellen. Unterhaltungssoftware kann auf Videospiele, Bildschirm Sparer, Programme zur Anzeige von Bewegungsbildern oder Musikaufzeichnungen sowie andere Formen der Unterhaltung verweisen, die durch die Nutzung eines Rechengeräts erfahren können. Anwendungen können auch durch Rechenplattformen wie ein spezielles Betriebssystem, Liefernetz wie Cloud Computing und Web 2.0-Anwendungen oder Liefergeräte wie mobile Apps für mobile Geräte eingestuft werden. Das Betriebssystem selbst kann als Anwendungssoftware bei der einfachen Berechnung, Messung, Verwertung und Bearbeitung von Texten angesehen werden, die nicht zur Kontrolle von Hardware über Kommandoschnittstelle oder grafische Benutzeroberfläche verwendet werden. Dies umfasst keine Software, die innerhalb von Betriebssystemen wie einem Softwarerechner oder Textverlag gebündelt wird. Informationsgesellschaft Software Accounting Software Data Management Kontakt Manager Spreadsheet Software Dokumentation Automation Software Dokumentation Automation Software-Vertriebssoftware Software-Versionssoftware E-Mail-Software Enterprise Resource Planning Financial Software Day Trading Software Clearingsysteme Arithmetic Software Bereich Management Management Management Software Projektmanagement Software Planungssoftware Kalendering Software-Software Personal-Software-Software-Planungs-Software-Bildschirm-Software-Software-Software-Bildschirm-Software-Software-ChecksArcade-Spiele Mobile Spiele Computer Software Art 64K intro Educational Classroom Referenz Software Management Software Management Software Management Software Management Software Management Software Management Management Software Management Software für IT-Operationen (A) System für das Management von Businessflow Software Database (DBMS) Digital Asset Management (DAM) Software Document Management Software Geo Information System (GIS) Simulation von Software-Browsern wissenschaftlicher Simulatoren Social Simulators Flugsimulatoren Fahrsimulatoren Simulation Spiele Fahrzeugsimulationsspiele Media Entwicklung Software 3D Computer-Plattform Software Bild-Software Bild-Plattformer Vector Grafik-Drucker Software Audio-Workstation Musik-Abgeordneter für Computer-Software Hardware-Software Hardware Engineering Computer-aided Engineering Computer-aided Design (CAD) Computer-aided Manufacturing (CAM)Finite Elementanalyse Software Compiler Software Integriertes Entwicklungsumfeld Compiler Linkugger Version Software-Tool-Software für die Entwicklung von Software-Software für die Entwicklung von Software-Software-Software-Software-Anwendungen für die Entwicklung von Internet-Anwendungen