GlaxoSmithKline plc (GSK) ist ein britisches multinationales Pharmaunternehmen mit Sitz in London, England. Gegründet im Jahr 2000 durch eine Fusion von Glaxo Wellcome und SmithKline Beecham, GSK war die weltweit sechstgrößte Pharmafirma nach Forbes seit 2019, nach Pfizer, Novartis, Roche, Sanofi und Merck & Co. GSK ist die zehntgrößte Pharmafirma und #296 auf der Fortune 500, Ranged hinter anderen Pharmaunternehmen wie China Resources, Johnson & Johnson, Roche, Sinopharm. Das Unternehmen verfügt über eine Hauptliste an der London Stock Exchange und ist Bestandteil des FTSE 100 Index. Ab August 2016 hatte sie eine Marktkapitalisierung von 81 Milliarden Pfund (ca. 107 Milliarden US-Dollar), die viertgrößte an der Londoner Börse. Es hat eine Sekundärliste an der New York Stock Exchange. Das Unternehmen entwickelte den ersten Malaria-Impfstoff, RTS,S, die es im Jahr 2014 sagte, es würde für fünf Prozent über Kosten zur Verfügung stellen. Die bei GSK entwickelten Legacy-Produkte umfassen mehrere in der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation aufgeführt, wie Amoxicillin, Mercaptopurin, Pyrimethamin und zidovudine. Im Jahr 2012, unter Strafverfolgung durch die United States Department of Justice (DoJ) basierend auf kombinierten Untersuchungen des Department of Health and Human Services (HHS-OIG), FDA und FBI, in erster Linie über den Vertrieb und die Vermarktung der Medikamente Avandia, Paxil und Wellbutrin, GSK plädierte für schuldige Förderung von Drogen für unzugelassene Verwendungen, Nicht melden Sicherheitsdaten, Kick und Rückschläge an Ärzte in den USA und Milliarden zu zahlen. Es war der bisher größte Fall für Gesundheitsbetrug in den USA und die größte Siedlung eines Drogenunternehmens. Geschichte Glaxo Wellcome Glaxo Joseph Nathan und Co. wurde 1873 als allgemeine Handelsgesellschaft in Wellington, Neuseeland, von einem Londoner, Joseph Edward Nathan gegründet. Im Jahr 1904 begann es, eine getrocknete Milch Babynahrung aus überschüssiger Milch zu produzieren, die auf Milchfarmen in der Nähe von Bunnythorpe produziert wurde. Das resultierende Produkt wurde zuerst als Defiance bekannt, dann als Glaxo (von lacto) und verkauft mit dem Slogan "Glaxo baut Bonnie Babys". Das Glaxo Laboratories-Zeichen ist noch sichtbar (rechts) auf dem, was jetzt ein Auto-Reparatur-Shop auf der Hauptstraße von Bunnythorpe ist. Das erste pharmazeutische Produkt des Unternehmens, das 1924 veröffentlicht wurde, war Vitamin D.Glaxo Laboratories, wurde 1935 als eigenständiges Tochterunternehmen in London aufgenommen. Joseph Nathans Anteilseigner reorganisierte die Struktur der Gruppe 1947, machte Glaxo zum Elternteil und erhielt eine Auflistung an der Londoner Börse. Glaxo erwarb Allen & Hanburys 1958. Der schottische Pharmakologe David Jack wurde ein paar Jahre nach der Übernahme von Glaxo als Forscher für Allen & Hanburys eingestellt; er leitete die F&D des Unternehmens bis 1987. Nachdem Glaxo 1978 Meyer Laboratories gekauft hatte, begann er eine wichtige Rolle auf dem US-Markt zu spielen. 1983 zog der amerikanische Arm, Glaxo Inc., nach Research Triangle Park (US-Hauptsitz/Forschung) und Zebulon (US-Produktion) in North Carolina. Burroughs Wellcome Burroughs Wellcome & Company wurde 1880 in London von den amerikanischen Apothekern Henry Wellcome und Silas Burroughs gegründet. Die Wellcome Tropical Research Laboratories wurden 1902 eröffnet. In den 1920er Jahren gründete Burroughs Wellcome Forschungs- und Fertigungseinrichtungen in Tuckahoe, New York, die als US-Hauptsitz dienten, bis das Unternehmen 1971 in den Research Triangle Park in North Carolina zog. Die Nobelpreisträger-Wissenschaftler Gertrude B. Elion und George H. Hitchings arbeiteten dort und erfand Medikamente noch viele Jahre später, wie Mercaptopurin. 1959 kaufte die Wellcome Foundation Cooper, McDougall & Robertson Inc, um in der Tiergesundheit aktiver zu werden. Als Burroughs Wellcome sich entschieden hat, seinen Hauptsitz zu bewegen, wählte das Unternehmen Paul Rudolph, um sein neues Gebäude zu entwerfen. Die Elion-Hitchings Gebäude "wurde weltweit gefeiert, als es gebaut wurde", so Paul Rudolph Heritage Foundation Präsident Kelvin Dickinson. Alex Sayf Cummings von Georgia State University schrieb im Jahr 2016, dass das "iconic Building half definieren das Bild von RTP", sagte: "Liebe es oder hasse es, Rudolphs Design bleibt eine beeindruckend audacious kreative Geste und ein wichtiger Teil der Geschichte von Architektur und Forschungs-Triangle Park."Vereinigte Therapeutik, die das Gebäude im Jahr 2012 gekauft, kündigte Pläne im Jahr 2020, es zu reißen. Merger Glaxo und Wellcome fusionierten 1995, um Glaxo Wellcome plc zu bilden. Glaxo Wellcome hat seine FuE-Operation in diesem Jahr umstrukturiert und weltweit 10.000 Arbeitsplätze gekürzt, seine FuE-Einrichtung in Beckenham, Kent geschlossen und ein Arzneimittel-Forschungszentrum in Stevenage, Hertfordshire eröffnet. Auch in diesem Jahr erwarb Glaxo Wellcome den kalifornischen Affymax, einem Marktführer im Bereich der kombinatorischen Chemie. Bis 1999 war Glaxo Wellcome mit einem weltweiten Marktanteil von rund 4 Prozent zum drittgrößten Pharmaunternehmen der Welt geworden. Seine Produkte waren Imigran (für die Behandlung von Migräne), Salbutamol (Ventolin) (für die Behandlung von Asthma), Zovirax (für die Behandlung von Coldsores) und Retrovir und Epivir (für die Behandlung von AIDS). 1999 war das Unternehmen der weltweit größte Arzneimittelhersteller für die Behandlung von Asthma und HIV/AIDS. Es beschäftigte 59.000 Menschen, darunter 13.400 in Großbritannien, hatten weltweit 76 operative Unternehmen und 50 Produktionsstätten, und sieben seiner Produkte gehörten zu den weltweit führenden 50 meistverkauften Pharmazeutika. Das Unternehmen verfügte über FuE-Einrichtungen in Hertfordshire, Kent, London und Verona (Italien) sowie Produktionsanlagen in Schottland und im Norden Englands. Sie verfügte über FuE-Zentren in den USA und Japan sowie Produktionsstätten in den USA, Europa und dem Fernen Osten. SmithKline Beecham Beecham Im Jahre 1848, Thomas Beecham startete seine Beecham Pillen Laxative in England, geben die Beecham Gruppe. 1859 eröffnete Beecham seine erste Fabrik in St Helens, Lancashire. In den 1960er-Jahren war Beecham umfassend an Pharma- und Konsumprodukten wie Macleans Zahnpasta, Lucozade und synthetischen Penicillin-Forschung beteiligt. SmithKline John K. Smith eröffnete 1830 seine erste Apotheke in Philadelphia. Im Jahre 1865 trat Mahlon Kline in das Geschäft ein, das 10 Jahre später Smith, Kline & Co.In 1891, fusionierte es mit Französisch, Richard und Company, und im Jahre 1929, änderte seinen Namen zu Smith Kline & Französisch Laboratories, da es konzentrierte sich mehr auf die Forschung. Jahre später kaufte es Norden Laboratories, ein Unternehmen, das Forschung zur Tiergesundheit, und Recherche et Industrie Thérapeutiques in Belgien 1963, um sich auf Impfstoffe zu konzentrieren. Das Unternehmen begann weltweit zu erweitern und kaufte im Jahr 1969 sieben Laboratorien in Kanada und den Vereinigten Staaten. 1982 kaufte es Allergan, ein Hersteller von Augen- und Hautpflegeprodukten. Smith Kline & French fusionierte 1982 mit Beckman Inc. und änderte seinen Namen an SmithKline Beckman. 1988 kaufte es internationale klinische Laboratorien. 1989 fusionierte SmithKline Beckman mit der Beecham Group zu SmithKline Beecham P.L.C.. Der Hauptsitz zog von den Vereinigten Staaten nach England. Um die FuE in den Vereinigten Staaten zu erweitern, kaufte das Unternehmen 1995 ein neues Forschungszentrum; ein weiteres 1997 eröffnetes, in England im New Frontiers Science Park, Harlow. 2000: Glaxo Wellcome und SmithKline Beecham Fusion Glaxo Wellcome und SmithKline Beecham haben ihre Absicht angekündigt, im Januar 2000 zu verschmelzen. Die Fusion wurde im Dezember dieses Jahres abgeschlossen und bildete GlaxoSmithKline (GSK). Der globale Hauptsitz des Unternehmens befindet sich im GSK House, Brentford, London, offiziell im Jahr 2002 eröffnet, von damals Premierminister Tony Blair. Das Gebäude wurde zu einem Preis von 300 Millionen Pfund errichtet, und ab 2002 war die Heimat von 3.000 Verwaltungspersonal. 2001–2010 GSK hat 2001 den Erwerb von New Jersey-basiertem Block Drug für 1,24 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Im Jahr 2006 erwarb GSK das US-amerikanische Consumer Healthcare-Unternehmen CNS Inc., dessen Produkte enthalten BreatheRight nasal Streifen und FiberChoice Nahrungsergänzungsmittel, für 566 Millionen US-Dollar in bar. Chris Gent, früher CEO von Vodafone, wurde 2005 zum Vorstandsvorsitzenden ernannt. Im Jahr 2007 eröffnete GSK sein erstes FuE-Zentrum in China, in Shanghai, das sich zunächst auf neurodegenerative Erkrankungen konzentrierte. Andrew Witty wurde 2008 Chief Executive Officer. Witty trat 1985 in Glaxo ein und war seit 2003 Präsident von GSK's Pharmaceuticals Europe. 2009 erwarb GSK Stiefel Laboratories, damals das weltweit größte unabhängige Dermatologie-Drogenunternehmen, für 3,6 Milliarden US-Dollar. Im November 2009 genehmigte die FDA GSKs Impfstoff für 2009 H1N1 Influenza-Schutz, hergestellt von der ID Biomedical Corp in Kanada. Auch im November 2009 gründete GSK ein Joint Venture mit Pfizer, um ViiV Healthcare zu schaffen, das sich auf die HIV-Forschung spezialisiert hat. Im Jahr 2010 erwarb das Unternehmen Laboratorios Phoenix, ein argentinisches Pharmaunternehmen, für 253 Millionen US-Dollar, und das britische Sporternährungsunternehmen Maxinutrition für 162 Millionen US-Dollar (256 Millionen US-Dollar). 2011–präsent In 2011, in einem US$660-Millionen-Deal, Prestige Brands Holdings übernahm 17 GSK-Marken mit einem Umsatz von 210 Millionen US-Dollar, darunter BC Powder, Beano, Ecotrin, Fiber Choice, Goody's Powder, Sominex und Tagamet. 2012 kündigte das Unternehmen an, dass es 500 Millionen Pfund in Produktionsanlagen in Ulverston, Nordengland investieren würde und es als Standort für ein zuvor angekündigtes Biotech-Werk bezeichnen würde. Im Mai dieses Jahres erwarb sie CellZome, ein deutsches Biotech-Unternehmen, für 98 Millionen US-Dollar, und im Juni weltweite Rechte an Alitretinoin (Toctino), ein Ekzema-Droge, für 302 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2013 erwarb GSK Human Genome Sciences (HGS) für 3 Milliarden US-Dollar; die Unternehmen hatten an der Entwicklung der Lupus-Droge Belimumab (Benlysta), Albiglutide für Typ-2-Diabetes und Darapladib für Atherosklerose gearbeitet und im September verkaufte seine Getränkeabteilung an Suntory. Dies beinhaltete die Marken Lucozade und Ribena; aber der Deal enthielt nicht Horlicks. Im März 2014 zahlte GSK 1 Milliarde US-Dollar, um seine Beteiligung an seiner indischen Pharma-Einheit, GlaxoSmithKline Pharmaceuticals, auf 75 Prozent im Rahmen eines Umzugs auf Schwellenmärkte zu erhöhen. Im April 2014 vereinbarten Novartis und Glaxo mehr als 20 Milliarden US-Dollar im Geschäft, wobei Novartis sein Impfstoffgeschäft an GSK verkaufte und das Krebsgeschäft von GSK kaufte. Im Februar 2015 kündigte GSK an, dass es GlycoVaxyn, ein Schweizer Pharmaunternehmen, für US$190 Millionen erwerben würde, und im Juni dieses Jahres, dass es zwei Meningitis-Medikate an Pfizer, Nimenrix und Mencevax verkaufen würde, für rund 130 Millionen US$. Philip Hampton, damals Vorsitzender der Royal Bank of Scotland, wurde im September 2015 GSK Vorsitzender. Am 31. März 2017 wurde Emma Walmsley CEO. Sie ist die erste weibliche CEO des Unternehmens. Im Dezember 2017 berichtete Reuters, dass Glaxo seine Beteiligung an seiner Saudi-Arabien-Einheit auf 75 % erhöht hatte (von 49%) und die Kontrolle von seinem Saudi-Partner Banaja KSA Holding Company übernommen hatte. In Bezug auf seltene Krankheiten veräußerte das Unternehmen im April 2018 sein Portfolio an Gentherapiedrogen an Orchard Therapeutics. Im November 2018 berichtete Reuters, dass Unilever in der Lage war, GSKs Interesse an seiner indischen Einheit, GlaxoSmithKline Consumer Healthcare Ltd, in einem Verkauf zu erwerben, der rund 4 Milliarden US-Dollar für das Unternehmen erzeugen könnte. Nestlé und Coca-Cola wurden auch als Interesse an der Geschäftseinheit gemeldet, da sie ihre Präsenz in Indien stärken wollen. Am 3. Dezember 2018 kündigte GSK an, dass Unilever das indisch-gelistete GlaxoSmithKline Consumer Healthcare-Geschäft für 3,8 Milliarden US-Dollar (2.98 Milliarden US-Dollar) erwerben würde. Unilever zahlt die Mehrheit des Deals in bar, wobei der Rest an Aktien in seiner indischen Operation, Hindustan Unilever Limited bezahlt wird. Nach Abschluss wird GSK dann rund 5,7% der Hindustan Unilever Limited besitzen und diese Anteile an einer Reihe von Tranchen verkaufen. Am selben Tag gab das Unternehmen auch bekannt, dass es Onkologie-Spezialist, Tesaro, für 5,1 Milliarden US-Dollar erwerben würde. Der Deal wird GSK die Kontrolle über Eierstockkrebsbehandlung geben, Zejula - ein Mitglied der Klasse der Poly ADP Ribose Polymerase (PARP) Inhibitoren. Im Oktober 2019 hat GSK vereinbart, seinen Tollwut-Impfstoff, RabAvert und seinen ärgerlichen Enzephalitis-Impfstoff Encepur, für 1,06 Milliarden US-Dollar (955 Millionen Euro) an bayerische Nordische zu verkaufen. Im Juli 2020 erwarb GSK einen Anteil von 10% an der deutschen Biotechnologiefirma CureVac. GSK–Novartis Consumer Healthcare Buy-out Im März 2018 kündigte GSK an, dass es mit Novartis eine Vereinbarung über den Erwerb von Novartis 36,5% Anteil an ihrem Joint Venture Consumer Healthcare für 13 Milliarden US-Dollar (9,2 Milliarden US-Dollar) erreicht hat. GSK–Pfizer Joint Venture Im Dezember 2018 kündigte GSK an, dass sie zusammen mit Pfizer eine Vereinbarung getroffen hatte, um ihre Geschäftsbereiche der Verbrauchergesundheit zu einer einzigen Einheit zusammenzuführen und zu kombinieren. Das kombinierte Unternehmen hätte einen Umsatz von rund 9,8 Milliarden US-Dollar (12,7 Milliarden US-Dollar), wobei GSK einen Anteil von 68% an dem Joint Venture kontrolliert. Pfizer würde die restlichen 32% Anteile besitzen. Der Deal baut auf einem früheren Deal 2018 auf, bei dem GSK Novartis Anteil am GSK-Novartis Consumer Healthcare Joint Business ausgekauft hat. Anschließende Spaltung Der Höhepunkt der Consumer Healthcare-Streaming von Deals wird dazu führen, dass GSK in zwei separate Unternehmen aufgeteilt wird, über einen Demerger und anschließende Auflistung des Joint Ventures. Dies wird zwei öffentlich gehandelte Unternehmen schaffen, die sich auf Pharmazeutika und Forschung und Entwicklung, die andere auf die Verbrauchergesundheit konzentrieren. Unternehmen SR Eines wurde 1985 von SmithKline Beecham gegründet, um in neue Biotechnologie-Unternehmen zu investieren und nach der Gründung von GSK weiterzuarbeiten; 2003 hatte GSK eine weitere Tochtergesellschaft GSK Ventures gegründet, um neue Unternehmen in der Nähe von Drogenkandidaten zu starten, die sie nicht weiter entwickeln wollte. Ab 2003 investierte SR One nur dann, wenn das Unternehmen sich auf das Geschäft von GSK einigte. Im September 2019 gab GSK bekannt, dass es Sitari Pharmaceuticals und seine Transglutaminase 2 kleines Molekülprogramm zur Behandlung von Zöliakie erwerben würde. Forschungsbereiche und Produkte Pharmazeutische GSK produziert Produkte für große Krankheitsbereiche wie Asthma, Krebs, Infektionen, Diabetes und psychische Gesundheit. Arzneimittel, die bei GSK und seinen Vermächtnisgesellschaften historisch entdeckt oder entwickelt wurden und jetzt als Generäle verkauft werden, umfassen Amoxicillin und Amoxicillin-Clavulanat, Ticarcillin-Clavulanat, Mupirocin und Ceftazidim für bakterielle Infektionen, Izidovudin für HIV-Infektionen, Valacyclovir für Herpes-Virus-Infektionen, Albendazol für parasi-Milch Darunter befinden sich Albendazol, Amoxicillin, Amoxicillin-Clavulanat, Allopurinol, Mercaptopurin, Mupirocin, Pyrimethamin, ranitidin, Thioguanin, Trimethoprim und zidovudine auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Malaria-Impfstoff Im Jahr 2014 beantragte GSK die Zulassung für den ersten Malaria-Impfstoff. Malaria ist verantwortlich für über 650.000 Todesfälle jährlich, hauptsächlich in Afrika. Der Impfstoff wurde als gemeinsames Projekt mit der PATH-Impfstoffinitiative und der Bill and Melinda Gates Foundation entwickelt. Das Unternehmen hat sich verpflichtet, den Impfstoff in Entwicklungsländern für fünf Prozent über den Produktionskosten zur Verfügung zu stellen. Ab 2013 wurde in einer Phase-3-Studie in acht afrikanischen Ländern RTS,S, die GSKs proprietäres AS01-Adjuvant verwendet, untersucht. PATH berichtete, dass "[i] n der 12-Monats-Periode nach Impfung, RTS,S ungefähr 50% Schutz vor klinischen Plasmodium Falciparum-Krankheit bei Kindern im Alter von 5-17 Monaten, und etwa 30% Schutz bei Kindern im Alter von 6-12 Wochen, wenn in Verbindung mit Expanded Program for Immunization (EPI) Impfstoffen verabreicht. " Im Jahr 2014, Glaxo sagte, dass es mehr als 350 Millionen US-Dollar ausgegeben hatte und erwartet, eine zusätzliche 260 Millionen US-Dollar zu verbringen, bevor eine regulatorische Genehmigung suchen. Die Division Consumer Healthcare von GSK, die 2013 5,2 Milliarden Pfund verdiente, vertreibt die orale Gesundheitsversorgung, darunter Aquafresh, Macleans und Sensodyne Zahnpastas; und Getränke wie Horlicks, Boost und ein in Indien verkauftes Schokoladengetränk. GSK besaß auch zuvor die Lucozade- und Ribena-Marken von Softdrinks, aber sie wurden 2013 an Suntory für £1.35bn verkauft. Weitere Produkte sind Abreva, um kalte Sores zu behandeln; Night Nurse, ein kaltes Mittel; Atmen rechten Nasenstreifen; und Nicoderm und Nikorette Nikotin Ersatz. Im März 2014 erinnerte sie an Alli, ein überzähliges Gewichtsverlust Medikament, in den Vereinigten Staaten und Puerto Rico wegen möglicher Manipulation, nach Kundenbeschwerden. Einrichtungen Ab 2013 hatte GSK Niederlassungen in über 115 Ländern und beschäftigte über 99.000 Personen, 12.500 in FuE. Der größte Markt des Unternehmens ist die USA. Der US-Hauptsitz befindet sich in The Navy Yard, Philadelphia und Research Triangle Park, North Carolina; seine Consumer-Produkte Division ist in Moon Township, Pennsylvania. COVID-19 Impfstoff Im Juli 2020 unterzeichnete die britische Regierung 60 Millionen Dosen eines von GSK und Sanofi entwickelten COVID-19-Impfstoffes. Es verwendet eine rekombinante Protein-basierte Technologie von Sanofi und GSK Pandemie-Technologie. Die Unternehmen behaupteten, in der ersten Hälfte des Jahres 2021 eine Milliarde Dosen produzieren zu können, vorbehaltlich erfolgreicher Prüfungen und einer behördlichen Genehmigung. Das Unternehmen stimmte auch einem Deal von 2,1 Milliarden Dollar mit den Vereinigten Staaten zu 100 Millionen Dosen des Impfstoffs zu produzieren. Anerkennung, Philanthropie und soziale Verantwortung Wissenschaftliche Anerkennung Vier GlaxoSmithKline-Wissenschaftler wurden vom Nobelausschuss für ihre Beiträge zur Grundlagenmedizin und/oder Therapieentwicklung anerkannt. Henry Dale, ein ehemaliger Student von Paul Ehrlich, erhielt 1936 Nobelpreis für Medizin für seine Arbeit an der chemischen Übertragung von neuronalen Impulsen. Dale diente von 1904 bis 1914 als Pharmakologe und dann als Direktor der Wellcome Physiological Research Laboratories und diente später als Treuhänder und Vorsitzender des Vorstands des Wellcome Trusts. John Vane von Wellcome Research Laboratories teilte den Nobelpreis für Medizin 1982 für seine Arbeit an der Prostaglandinbiologie und der Entdeckung von Prostacyclin. Vane war von 1973 bis 1985 als Group Research and Development Director der Wellcome Foundation tätig. Gertrude B. Elion und George Hitchings, beide Wellcome Research Laboratories, teilten den Nobelpreis 1988 in der Medizin mit Sir James W. Black, ehemals von Smith Kline & French und der Wellcome Foundation, "für ihre Entdeckungen wichtiger Prinzipien für die Drogenbehandlung". Elion und Hitchings waren verantwortlich für die Entdeckung einer Vielzahl von wichtigen Medikamenten, einschließlich Mercaptopurin und Thioguanin zur Behandlung von Leukämie, dem immunsuppressiven Azothioprin, Allopurinol für Gicht, Pyrimethamin für Malaria, dem antibakteriellen Trimethoprim, Acyclovir für Herpes-Virusinfektion und Nelarabin für die Krebsbehandlung. Philanthropie und soziale Verantwortung Seit 2010 ist GlaxoSmithKline mehrere Male unter den Pharmaunternehmen auf dem Global Access to Medicines Index, der von der Bill and Melinda Gates Foundation gefördert wird. 2014 gab die Menschenrechtskampagne, eine LGBT-Rechts-Werbungsgruppe, GSK einen Wert von 100 Prozent im Corporate Equality Index. GSK ist aktiv, mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO), in der Global Alliance, um Lymphatic Filariasis (GAELF) zu beseitigen. Rund 120 Millionen Menschen werden weltweit mit Lymphfilariasen infiziert. 2012 unterstützte das Unternehmen die Londoner Erklärung über verhandelte Tropische Krankheiten; es vereinbarte, der WHO jährlich 400 Millionen Albendazol-Tabletten zur Bekämpfung von bodenübertragener Helminthiasis zu spenden und jährlich 600 Millionen Albendazol-Tabletten für lymphatische Filariase bis zur Ausrottung der Krankheit zu liefern. Seit 2014 wurden über 5 Milliarden Behandlungen durchgeführt, und 18 von 73 Ländern, in denen die Krankheit als endemisch angesehen wird, waren in die Überwachungsphase übergegangen. Im Jahr 2009 sagte das Unternehmen, dass es die Drogenpreise in 50 der ärmsten Nationen um 25 Prozent senken würde, geistige Eigentumsrechte für Stoffe und Prozesse freisetzen würde, die für vernachlässigte Krankheiten relevant sind, um eine neue Drogenentwicklung zu fördern und 20 Prozent der Gewinne aus den am wenigsten entwickelten Ländern in der medizinischen Infrastruktur für diese Länder zu investieren.Médecins Sans Frontières begrüßte die Entscheidung, kritisierte jedoch die GSK, weil sie HIV-Patente nicht in ihren Patentpool einbeziehen konnte und nicht die Länder mit mittleren Einkommen in die Initiative einbezieht. Im Jahr 2013 lizenzierte GSK sein HIV-Portfolio an den Arzneimittel-Patentpool für die Verwendung bei Kindern und stimmte damit überein, eine Lizenz für Dolutegravir, einen Integras-Inhibitor, dann in der klinischen Entwicklung auszuhandeln. 2014 wurde diese Lizenz um Dolutegravir und Erwachsene mit HIV erweitert. Zu den Lizenzen gehören Länder, in denen 93 Prozent der Erwachsenen und 99 Prozent der Kinder mit HIV leben. Auch im Jahr 2013 GSK trat AllTrials, eine britische Kampagne, um sicherzustellen, dass alle klinischen Studien registriert und die Ergebnisse berichtet. Das Unternehmen sagte, dass es seine bisherigen klinischen Studienberichte und zukünftige Berichte innerhalb eines Jahres des Studienendes zur Verfügung stellen würde. Kontroversen 2012 Kriminalität und zivile Siedlung Überblick Im Juli 2012 plädierte GSK in den Vereinigten Staaten schuldig, Strafgebühren zu zahlen und vereinbarte, 3 Milliarden US-Dollar zu zahlen, in was die größte Siedlung bis dahin zwischen dem Justizministerium und einem Drogenunternehmen. Die 3 Milliarden US-Dollar enthielten eine Straffung von 956.814.400 US-Dollar und eine Straffung von 43.185.600 US-Dollar. Die verbleibenden 2 Milliarden US-Dollar betrafen eine zivile Siedlung mit der Regierung nach dem Gesetz über die Falschforderungen. Die Untersuchung wurde weitgehend auf der Grundlage von Informationen von vier Whistleblowern, die qui tam (whistleblower) Klagen gegen das Unternehmen nach dem False Claims Act eingereicht. Die Anklagen resultierten aus der Förderung der Antidepressiva Paxil (paroxetine) und Wellbutrin (bupropion) von 1998 bis 2003 für unzugelassene Anwendungen, insbesondere als geeignet für Patienten unter 18 Jahren, und aus dem Versagen, Sicherheitsdaten über Avandia (rosiglitazone) zu melden, sowohl im Verstoß gegen das Federal Food, Drug und Cosmetic Act. Andere Arzneimittel, die für nicht genehmigte Verwendungen befördert wurden, waren zwei Inhalatoren, Advair (Fluticasone/Salmeterol) und Flovent (Fluticasone propionate), sowie Zofran (ondansetron), Imitrex (sumatriptan), Lotronex (Alosetron) und Valtrex (Valaciclovir). Die Siedlung umfasste auch die Meldung falscher bester Preise und unterbezahlter Rabatte, die im Rahmen des Medicaid Drug Rebate Programms verschuldet wurden, und Rückschläge auf Ärzte, um GSKs Drogen zu verschreiben. Es gab All-Expenses-gezahlte Spa-Behandlungen und Jagdausflüge für Ärzte und ihre Ehegatten, Referentengebühren auf Konferenzen und die Bezahlung von Artikeln, die vom Unternehmen geschrieben und von Ärzten in medizinischen Zeitschriften platziert wurden. Das Unternehmen hat ein Ghostwriting-Programm namens CASPPER eingerichtet, das zunächst Artikel über Paxil produziert, aber auf Avandia erweitert wurde. Im Rahmen der Begleichung unterzeichnete GSK ein fünfjähriges Corporate Integrity-Abkommen mit dem Department of Health and Human Services, das das Unternehmen dazu verpflichtete, in seiner Geschäftstätigkeit große Veränderungen vorzunehmen, einschließlich der Änderung seiner Vergütungsprogramme für seine Vertriebskräfte und Führungskräfte sowie der Umsetzung und Aufrechterhaltung der Transparenz in seinen Forschungspraktiken und Publikationspolitiken. Es kündigte 2013 an, dass es keine Ärzte mehr zahlen würde, um ihre Medikamente zu fördern oder medizinische Konferenzen zu besuchen, und dass sein Verkaufspersonal keine verschreibungspflichtigen Ziele mehr haben würde. Rosiglitazone (Avandia)Die Siedlung 2012 umfasste eine Straffung von 242,612.800 US-Dollar, um Sicherheitsdaten an die FDA über Avandia (Rosiglitazon), ein 1999 genehmigtes Diabetes-Droge und eine zivile Siedlung von 657 Millionen US-Dollar für falsche Behauptungen darüber zu melden. Die Justizabteilung sagte, dass GSK Rosiglitazone für Ärzte mit irreführenden Informationen gefördert hatte, einschließlich, dass es kardiovaskuläre Vorteile trotz einer FDA-verpflichteten Etikettenwarnung von Herz-Kreislauf-Risiken gewährt. Im Jahr 1999 erzählte John Buse, ein Diabetes-Spezialist, medizinische Konferenzen, dass Rosiglitazone ein erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Probleme tragen könnte. GSK drohte, ihn zu verklagen, nannte seinen Universitätsleiter und überredete ihn, einen Rückzug zu unterzeichnen. GSK stellte im Jahr 2000 interne Fragen über die Sicherheit des Arzneimittels auf, und im Jahr 2002 stellte das Unternehmen Ghostwrote einen Artikel in der Zirkulation, in dem eine GSK-finanzierte klinische Studie beschrieben wird, die vorgeschlagen hat, dass Rosiglitazon einen positiven Einfluss auf das Herz-Kreislauf-Risiko haben könnte. Ab 2001 begannen die Berichte, die Thiazolidindione (die Klasse der Medikamente, denen Rosiglitazon gehört) zu Herzinsuffizienz zu verbinden. Im April dieses Jahres begann GSK eine sechsjährige, offene, randomisierte Studie, die als RECORD bekannt ist, um Rosiglitazon und Herz-Kreislauf-Ereignisse zu untersuchen. Zwei GSK-Metaanalysen im Jahr 2005 und 2006 zeigten ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Problemen mit Rosiglitazon; die Informationen wurden an die FDA weitergegeben und auf der Unternehmenswebsite veröffentlicht, aber nicht anders veröffentlicht. Bis Dezember 2006 war Rosiglitazone die meistverkaufte Diabetesdroge geworden, mit einem jährlichen Umsatz von 3,3 Milliarden US-Dollar. Im Juni 2007 veröffentlichte das New England Journal of Medicine eine Metaanalyse, die das Medikament mit einem erhöhten Risiko von Herzinfarkten assoziiert. GSK hatte angeblich versucht, einen der Autoren zu überzeugen, Steven Nissen, es nicht zu veröffentlichen, nach Erhalt einer Vorabkopie von einem der Peer Reviewer der Zeitschrift, ein GSK Berater. Im Juli 2007 schlugen die FDA-Wissenschaftler vor, dass Rosiglitazon zwischen 1999 und 2007 83.000 Herzinfarkte verursacht hatte. Die FDA setzte Beschränkungen auf das Medikament, einschließlich der Hinzufügung einer Boxenwarnung, aber nicht zurück. (2013 lehnte die FDA ab, dass die Droge überschüssige Herzinfarkte verursacht hatte.) A Die Untersuchung des Senatsfinanzausschusses kam im Jahr 2010 zu dem Schluss, dass GSK versucht hatte, Wissenschaftler einzuschüchtern, die Bedenken über Rosiglitazon hatten. Im Februar dieses Jahres versuchte das Unternehmen, die Veröffentlichung eines Editorials über die Kontroverse von Nissen im European Heart Journal zu stoppen. Die Ergebnisse der RECORD-Studie von GSK wurden im Juni 2009 veröffentlicht. Es bestätigte einen Zusammenhang zwischen Rosiglitazon und einem erhöhten Risiko von Herzinsuffizienz und -brüchen, aber nicht von Herzinfarkt, und kam zu dem Schluss, dass es "nicht das Risiko einer Gesamtkardiovaskulären Morbidität oder Mortalität im Vergleich zu Standard-glucose-senkenden Medikamenten erhöht". Steven Nissan und Kathy Wolkski argumentierten, dass die niedrigen Eventraten der Studie ihre statistische Macht reduzierten. Im September 2009 wurde Rosiglitazone in Europa ausgesetzt. Die Ergebnisse der RECORD-Studie wurden 2013 vom Duke Clinical Research Institute in einer von der FDA geforderten unabhängigen Überprüfung bestätigt. Im November dieses Jahres hob die FDA die Beschränkungen, die sie auf das Medikament gesetzt hatte. Die Boxenwarnung über Herzinfarkt wurde entfernt; die Warnung über Herzinsuffizienz blieb an Ort und Stelle. Paroxetin (Paxil/Seroxat) GSK wurde zur Förderung von Paxil/Seroxat (Paxil/Seroxat) zur Behandlung von Depressionen in den unter-18er Jahren gefeinert, obwohl das Medikament nicht für den Kindergebrauch zugelassen worden war. Paxil erzielte 2003 einen weltweiten Umsatz von 4,97 Milliarden US-Dollar. Das Unternehmen führte zwischen 1994 und 2002 neun klinische Studien durch, von denen keiner zeigte, dass Paxil Kindern mit Depression geholfen hat. Von 1998 bis 2003 förderte sie die Droge für die unter 18er Jahre und bezahlte Ärzte, um alle Kosten bezahlte Reisen zu gehen, fünf Sterne Hotels und Spas. Ab 2004 enthielt Paxils Etikett, zusammen mit denen ähnlicher Medikamente, eine FDA-geforderte Boxenwarnung, die das Risiko einer Selbstmordidee und eines Verhaltens bei Patienten unter 18 erhöhen könnte. Ein internes SmithKline Beecham-Dokument sagte 1998 über Daten aus zwei GSK-Studien: "Es wäre kommerziell inakzeptabel, eine Aussage aufzunehmen, dass [pädiatrische] Wirksamkeit nicht nachgewiesen wurde, da dies das Profil von Paroxetin untergraben würde". Die Firma Ghostwrote einen Artikel, veröffentlicht 2001, im Journal of the American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, die die Ergebnisse einer ihrer klinischen Studien, Studie 329. Der Artikel kam zu dem Schluss, dass Paxil "im Allgemeinen gut toleriert und effektiv für große Depressionen bei Jugendlichen". Die Unterdrückung der Forschungsergebnisse ist Gegenstand des Buches "Seiteneffekte" von Alison Bass. Seit 10 Jahren vermarktete GSK Paxil als Nicht-Bewohnungsform. Im Jahr 2001 reichten 35 Patienten einen Klassenkampfanzug ein, der behauptete, sie hätten Entzugserscheinungen erlitten, und im Jahr 2002 gab ein Gericht von Los Angeles eine Verfügung, die GSK daran hinderte, die Drogen nicht zu gewöhnen. Das Gericht zog die Anordnung zurück, nachdem die FDA widerlegte, dass das Gericht keine Zuständigkeit für die Arzneimittelvermarktung hatte, die die FDA genehmigt hatte. Im Jahr 2003 berichtete ein Ausschuss der Weltgesundheitsorganisation, dass Paxil unter den Top 30 Drogen und Top drei Antidepressiva war, für die Abhängigkeit berichtet wurde. Bupropion (Wellbutrin) Das Unternehmen wurde auch für die Förderung von Wellbutrin (Bapropion) – zur Zeit für große depressive Störung zugelassen und auch als Raucher-Zündhilfe verkauft, Zyban – für Gewichtsverlust und die Behandlung von Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung, sexuelle Dysfunktion und Substanzsucht. GSK bezahlte Ärzte, um diese Off-Label-Nutzungen zu fördern, und gründete angeblich unabhängige Beratungsgremien und Weiterbildungsprogramme. 2010 Pandemrix im Zusammenhang mit der Narzolepsie Der Pandemrix Influenza Impfstoff wurde von GlaxoSmithKlinefIn im Jahr 2006 entwickelt. Es wurde von Finnland und Schweden in der H1N1-Massenimpfung der Bevölkerung gegen die Schweinegrippepandemie 2009 verwendet. Im August 2010 starteten die schwedische Agentur für medizinische Produkte (MPA) und das finnische National Institute for Health and Welfare (THL) Untersuchungen über die Entwicklung von Narkolepsie als mögliche Nebenwirkung für Pandemrix Grippeimpfung bei Kindern und fanden ein 6,6-fach erhöhtes Risiko bei Kindern und Jugendlichen, was 3,6 zusätzliche Fälle von Narkolepsie pro 100.000 geimpften Themen zur Folge hatte. Im Februar 2011 kam das finnische National Institute for Health and Welfare (THL) zu dem Schluss, dass es eine klare Verbindung zwischen der Pandemrix-Impfungskampagne von 2009 und 2010 und der Narzisenepidemie in Finnland gibt. In Finnland wurden im Zeitraum 2009-2010 insgesamt 152 Fälle von Narzolpepsie gefunden, von denen neunzig Prozent die Pandemrix-Impfung erhielten. Schweden beobachtete jedoch im Vergleich zu den meisten anderen Jahren nur sehr wenige Influenza-Fälle 2009 und insbesondere 2010. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass die britische Gesundheitsabteilung für Natriumoxybat-Medikament für 80 Patienten zahlte, die rechtliche Maßnahmen über Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung des Schweinegrippe-Impfstoffs ergreifen, um Kosten für die Regierung von £ 12.000 pro Patient pro Jahr. 1973 Antitrust-Fall über griseofulvinIn den 1960er Jahren besaßen Glaxo Group Ltd. (Glaxo) und Imperial Chemical Industries (ICI) jeweils Patente, die verschiedene Aspekte der Antifungal-Droge griseofulvin abdecken. Sie schufen einen Patentpool, indem sie ihre Patente durchkreuzen, wobei die Chemikalie, aus der die fertige Form des Arzneimittels (Tablets und Kapseln) hergestellt wurde, ausdrückliche Lizenzbeschränkungen geltend gemacht hat, nicht in Form von Schüttgut weiterverkauft werden darf, und sie lizenzierten andere Arzneimittelfirmen, das Medikament in fertiger Form zu verkaufen und ähnlichen Einschränkungen zu unterliegen. Die Wirkung und Absicht der Bulk-Sale-Beschränkung war, die Medikamentenchemie aus den Händen von kleinen Unternehmen zu halten, die als Preisschneider wirken könnten, und die Wirkung war, stabile, einheitliche Preise zu erhalten. Die Vereinigten Staaten brachten einen Antitrust-Anzug gegen die beiden Unternehmen – United States v. Glaxo Group Ltd. – und brachten sie mit Verletzung des Sherman-Gesetzes und suchten auch die Patente als ungültig erklärt zu haben. Das Gericht stellte fest, dass die Angeklagten mehrere rechtswidrige Verschwörungen verübt hatten, aber den Teil des Antrags, der eine Invalidierung von Patenten suchte, ablehnte und sich weigerte, als Erleichterung obligatorische Verkäufe der Massendrogenchemie und obligatorische Lizenzierung der Patente zu gewähren. Die Regierung appellierte an den Obersten Gerichtshof, der in den Vereinigten Staaten gegen Glaxo Group Ltd., 410 US 52 (1973) 2000sRibena In den 2000er Jahren gab es Bedenken über den Zucker- und Vitamingehalt von Ribena, einem schwarz Johannisbeersirup und einem Softdrink im Besitz von GSK bis 2013. In England von H.W Carter & Co aus den 1930er Jahren produziert, wurde der unmarkierte Sirup des Unternehmens während des Zweiten Weltkriegs als Quelle von Vitamin C an Kinder verteilt, was dem Getränk einen guten Ruf für die Gesundheit gab. Beecham kaufte 1955 H. W. Carter. Im Jahr 2001 forderte die British Advertising Standards Authority (ASA) GSK auf, ihre Behauptung zurückzuziehen, dass Ribena Toothkind, eine unterzuckerte Sorte, keinen Zahnstau ermutigte. Ein Firmenposter zeigte Flaschen von Toothkind anstelle der Borsten auf einer Zahnbürste. Das Urteil der ASA wurde vom High Court bestätigt. Im Jahr 2007, GSK wurde US$217,000 in Neuseeland über seinen Anspruch, dass bereit zu trinken Ribena enthielt hohe Mengen an Vitamin C, nachdem es gefunden wurde, keine nachweisbare Vitamin C enthalten. 2013 verkaufte GSK Ribena und ein weiteres Getränk, Lucozade, an das japanische multinationale Suntory für £1.35 Milliarden. SB Pharmco Puerto Rico Das US-Justizministerium kündigte 2010 an, dass GSK eine Straffung in Höhe von 150 Millionen US-Dollar und eine zivile Abwicklung von 600 Millionen US-Dollar im Rahmen des Gesetzes über die Falschforderungen zahlen würde. Die Geldbußen stammten aus der Produktion von unangebrachten und verfälschten Drogen von 2001 bis 2005, bei der GSK Tochtergesellschaft, SB Pharmco Puerto Rico Inc., in Cidra, Puerto Rico, die damals jährlich 5,5 Milliarden US-Dollar produzierte. Die Drogen waren Kytril, ein Antiemetiker; Bactroban, verwendet, um Hautinfektionen zu behandeln; Paxil, der Antidepressivum; und Avandamet, ein Diabetes-Droge. GSK hat die Fabrik im Jahr 2009 geschlossen. Der Fall begann im Jahr 2002, als GSK Experten schickte, um die von der FDA genannten Probleme zu beheben. Der Hauptinspektor empfahl, sich an fehlerhafte Produkte zu erinnern, aber sie wurden nicht zugelassen; sie wurde 2003 gefeuert und legte einen Whistleblower-Gesetz. Im Jahr 2005 beschlagnahmten die Bundesmarschalle 2 Milliarden US-Dollar im Wert von Produkten, die größte solche Beschlagnahme in der Geschichte. In der Siedlung 2010 plädierte SB Pharmco Strafgebühren schuldig und vereinbarte, 150 Millionen US-Dollar in einer Straffung und Geldstrafe zu zahlen, damals die größte solche Zahlung je von einem Hersteller von verfälschten Drogen, und 600 Millionen US-Dollar in zivilen Strafen, um die Zivilrechtsangelegenheit zu begleichen. China Im Jahr 2013 kündigten chinesische Behörden an, dass GSK seit 2007 mit über 700 Reisebüros und Beratungsfirmen HK$3,8 Milliarden in Kickbacks für GSK-Manager, Ärzte, Krankenhäuser und andere, die ihre Medikamente verschrieben haben, trichterte. Die chinesischen Behörden verhafteten vier GSK-Exekutive im Rahmen einer viermonatigen Untersuchung über Behauptungen, die Ärzte seien mit Bargeld und sexuellen Gunsten bestochen. Im Jahr 2014 fand ein chinesisches Gericht das Unternehmen schuldig an Bestechung und verhängte eine Geldstrafe von 490 Millionen US-Dollar. Mark Reilly, der britische Leiter der chinesischen Operationen von GSK, erhielt nach einem eintägigen Prozess, der geheim gehalten wurde, eine dreijährige Haftstrafe. Reilly wurde angeblich aus China deportiert und vom Unternehmen entlassen. Marktmanipulation im Vereinigten Königreich Im Februar 2016 wurde das Unternehmen von der Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde für die Zahlung von Generics UK, Alpharma und Norton Healthcare von 2001 bis 2004 um mehr als £50m gefeinert, um generische Sorten von Paroxetin aus dem britischen Markt zu halten. Die Generika-Unternehmen wurden um weitere £8 Mio. verfeinert. Ende 2003, als Generika in Großbritannien zur Verfügung standen, fiel der Preis von Paroxetin um 70 Prozent. Verschiedenes Die italienische Polizei suchte im Mai 2004 gegen 4.400 Ärzte und 273 GSK-Mitarbeiter Bestechung. GSK und sein Vorgänger wurden beschuldigt, 152 Millionen Pfund für Ärzte, Apotheker und andere ausgegeben zu haben, ihnen Kameras, Computer, Urlaub und Bargeld zu geben. Ärzte wurden angeblich Geld erhalten, basierend auf der Anzahl der Patienten, die sie mit einem Krebsmedikament behandelt, topotecan (Hycamtin). In den nächsten Monaten beschuldigten die Staatsanwälte in München 70–100 Ärzte, zwischen 1997 und 1999 Bestechungen von SmithKline Beecham angenommen zu haben. Die Untersuchung wurde über Behauptungen eröffnet, dass das Unternehmen über 4.000 Krankenhausärzte Geld und kostenlose Reisen gegeben hatte. Alle Anklagen wurden vom Gericht Verona im Januar 2009 abgewiesen. Im Jahr 2006, in den Vereinigten Staaten GSK die größte Steuerstreit in der IRS-Geschichte, vereinbart, US$3.1 Milliarden. Es handelte sich um Zantac und andere Produkte, die 1989–2005 verkauft wurden. Der Fall drehte sich um die Intra-company-Transfer-Preise – Bestimmung des Gewinnanteils, der den US-Tochtergesellschaften von GSK zuzurechnen ist und von der IRS steuerpflichtig ist. Das britische Serious Fraud Office (SFO) eröffnete 2014 eine kriminelle Untersuchung über die Vertriebspraktiken von GSK, wobei die Befugnisse des Bribery Act 2010 genutzt wurden. Die SFO sagte, dass sie mit chinesischen Behörden zusammenarbeitete, um zu untersuchen, dass die Anklagen in Großbritannien im Zusammenhang mit den Aktivitäten von GSK in China, Europa und dem Nahen Osten stehen. Auch 2014 untersuchte das US-Justizministerium GSK mit Bezug auf das Foreign Corrupt Practices Act. Im Oktober 2020 sagte GSK einigen Mitarbeitern, dass sie bei der Arbeit die Kontaktverfolgungsfunktion der NHS-Test-und-Trace-App deaktivieren sollten, die die Verbreitung von Covid-19 überwacht. Die GSK erklärte, dass dies auf die sozialen Distancing-Maßnahmen an ihren Standorten zurückzuführen sei, die die Technologie unnötig machten. Akquisition-Geschichte-Diagramm Siehe auch Liste der Zahnpasta-Marken Galvani Bioelectronics Index der Mundgesundheit und Dentalartikel Recherche etIndustrie Thérapeutiques (R.I.T) Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für GlaxoSmithKline: GlaxoSmith Kline-Unternehmen bei OpenCorporates Eine hoch elliptische Orbit (HEO) ist eine elliptische Orbit mit hoher Exzentrizität, die sich gewöhnlich auf eine um die Erde bezieht. Beispiele für geneigte HEO-Orbits sind Molniya-Orbits, benannt nach den Molniya sowjetische Kommunikationssatelliten, die sie benutzten, und Tundra-Orbits. Solche extrem langgestreckten Orbits haben den Vorteil langer Verweilzeiten an einem Punkt am Himmel während des Herangehens an und Abstieg von, Apogee. Körper, die sich durch die lange Apogee Wohnung bewegen, scheinen sich langsam zu bewegen, und bleiben auf hoher Höhe über Höhenlagen für lange Zeit. Dies macht diese elliptischen Orbits nützlich für Kommunikationssatelliten. Geostationäre Orbits können aufgrund ihrer Höhenlage von zu niedrigen Bodenplätzen keine hohen Breiten erreichen. Sirius Satellite Radio benutzte geneigte HEO-Orbits, speziell die Tundra-Orbits, um zwei Satelliten über Nordamerika zu halten, während ein anderer Satelliten schnell durch den südlichen Teil seiner 24-Stunden-Orbit fegt. Die Länge, über der die Satelliten in der kleinen Schlaufe an Apogee wohnen, bleibt relativ konstant, da die Erde rotiert. Die drei separaten Orbits sind gleich um die Erde verteilt, teilen aber eine gemeinsame Bodenspur. = Referenzen ==