Ignacy Błażej Franciszek Krasicki (3 Februar 1735 – 14 March 1801), von 1766 Prinz-Bishop of Warmia (in Deutsch, Ermland) und vom 1795 Erzbischof von Gniezno (thus, Primate von Polen), war Polens führender Enlighten Dichter (das Prinz von Poets),“ ein Kritiker der Kirchen, Polens La Fontaine, Autor des ersten polnischen Romans, Playwright, Journalistin, encyclopedist, Übersetzerin und Übersetzerin der Französischen und Griechischen. Seine bedeutendsten literarischen Werke waren seine Fables und Parables (1779), Satires (1779) und poetische Briefe und religiöse Texte, in denen der Künstler seine poetische Sprache auf seinem Gipfel erreicht hat. Life Krasicki wurde in Dubiecko, im Süden Polens San River, in eine Familie geboren, die den Titel des Heiligen Römischen Reiches trägt. Er war im Zusammenhang mit den am häufigsten entwickelten Familien in der polnischen -Lithuanischen Gemeinschaft und verbrachte seine Kindheit mit der Liebe und dem Anrecht seiner eigenen Familie. Er besuchte eine Jesuit-Schule in Lwów und studierte anschließend an einem katholischen Seminar in Warschau (1751–54). 1759 übernahm er die pädagogischen Bestellungen und setzte seine Ausbildung in Rom (1759–61) fort. Zwei seiner Geschwister traten ebenfalls in die Priesterschaft ein. Krasicki wurde als Sekretär in die Primate Polens und entwickelte eine Freundschaft mit dem künftigen König Stanisław August Poniatowski. Wo Poniatowski zum König gewählt wurde (1764,) Krasicki wurde seine Erledigung. Er nahm an den berühmten "Thursday Abendessens" des Königs teil und begründete den Monitor, den von dem König geförderten Vorläufer des polnischen Enlightenment. 1766 Krasicki, nachdem er dieses Jahr als Koadjutor bei der Prinz-Bishop of Warmia Adam Stanisław Grabowski diente, wurde sich selbst auf die Prinz-Bishop of Warmia und die Ex-ficio-Mitgliedschaft im Senat der Gemeinschaft erhöht. Dieses Amt hat ihm einen hohen Stellenwert in der Sozialen Hierarchie und einem Gefühl der Unabhängigkeit. Es hat sich jedoch nicht als ruhig erwiesen. Das Kapitel Warmia-Katastrophen begrüßte seine überlegene Kälte und befürchtete Veränderungen. Gleichzeitig gab es wachsende Provokationen und Drucke von Preußen, die Vorbereitung auf die Beschlagnahme von Warmia in der ersten Trennwand der polnischen -Lithuanian Commonwealth. Krasicki protestierte öffentlich gegen außenpolitische Maßnahmen. In 1772 wurde Krasicki aufgrund der ersten Trennlinie, die von dem König Friedrich II von Preußen (Großbritannien) angerufen wurde, zu einem preußischen Thema. Er zahlte jedoch nicht den neuen Master von Warmia. Er besuchte nun in Berlin, Potsdam und Sanssouci bei der Bewerbung von Frederick, mit denen er einen Bekannten angebaut hat. Dies schaffte eine schwierige Situation für den Dichter-bishop, der während eines Freunds des polnischen Königs enge Beziehungen mit dem Königsreich unterhält. Diese Realitäten könnten die Natur und Richtung der anschließenden literarischen Produktionen von Krasicki nicht beeinflussen, vielleicht nicht mehr als in den Fables und Parables (1779). Kurz nach der ersten Trennlinie kam Krasicki auf der 1773 Eröffnung der Berliner St. Hedwig-Kathedrale, die Friedrich für die katholischen Einwanderer nach Brandenburg und Berlin gebaut hatte. In 1786 Krasicki wurde der Akademie der Wissenschaften der Bundesrepublik Jugoslawien aufgerufen. Seine Residenzen in der Burg der Bischof von Warmia in Lidzbark Warmiński (in Deutsch, Heilsberg) und im Sommerpalast der Bischof von Warmia in Smolajny wurden Zentren der künstlerischen Schirmherrschaft für alle Bereiche der geteilten Polens. Nach dem Tod des Greats setzte Krasicki die Beziehungen mit dem Nachfolger von Frederick fort. Krasicki wurde 1795, sechs Jahre vor seinem Tod, an den Erzbischof von Gniezno (thus, an Primate von Polen) erhöht. Krasicki wurde vom polnischen König Stanisław August Poniatowski mit der Bestellung des White Eagle und der Reihenfolge von Saint Stanisław sowie mit einer Sondermedaille mit dem lateinischen Gerät, "Dignum laude virum Musa Vetat mori" ausgezeichnet ("The Muse wird kein Hemmschuh für die Ehre geben") und vom König Friedrich der Great, mit der Reihenfolge des Roten Eagles. Nach seinem Tod in Berlin 1801 wurde Krasicki in St. Hedwig's Dom untergebracht, der er verfolgt hatte. 1829 wurde sein Aufenthalt auf den polnischen Gniezno-Katastrophen übertragen. Czesław Miłosz beschreibt Krasicki: Er war ein Mann des goldenen Mittels, ein glückliches, sättigstes Glied [der] prais[ed] Moderation und despis[ed] Extrems. Er war eine Mentalität, die zu den Idealen des Renaissances auf dem Gebiet des kontemplativen Ruhestands zurückgekehrt ist. Er war nicht mit seinen Talenten als Gericht verbunden: er war ein Freund von [Polen's King] Stanisław[Poniatowski,] und nach dem [F]irst [P]artition [von Polen, 1772], als sein Bischofr von Warmia zum Eigentum von Preußen wurde, war er ein Freund von König Frederick. [H]e war ein Kosmopolit[e] und begabte sein literarisches Wissen an seine Lesungen in ausländischen Sprachen, doch...he wurde der Mentalität des polnischen "Goldenenen Zeitalters" und in diesem Zusammenhang seine Bewunderung für Erasmus von Rotterdam erheblich. Als Dichter war er [hauptsächlich verantwortlich] für diese Destillation der [Polish] Sprache, die für eine Zeit unter Abschwächung des chaotischen Reichtums des Barock verantwortlich war. In einer Weise kehrte er in die klare und einfache Sprache [Jan] Kochanowski zurück und seine Rolle in der polnischen Zeitung kann mit dem von Alexander Papst in englischer Sprache verglichen werden. [H]e, die Literatur als besondere Aufgabe konzipiert hat, nämlich als moralischer Akteur in den menschlichen Angelegenheiten zu intervenieren. Da er nicht durch das Waschen (kontinuierlich bis zu einem seiner Masters, Voltaire), seine Moral, selten von ihrer Rolle unterschieden, [does not ] vitriolische Akzente. Werke Ignacy Krasicki war der führende Literaturvertreter des polnischen Enlightenment – ein proseigner und Dichter, der von seinen Notaren hoch geschätzt wurde, die seine Werke für ihre Vermutung, Fantasie und Flüssigkeitsstil bewundern. Krasickis Literatur schreibt lent Milendor an die Herrschaft des Königs Stanisław August Poniatowski, während er das politische Programm des Königs nicht direkt anregt. Krasicki, der führende Vertreter des polnischen klassischenismus, wurde als Dichter mit dem Astrophe-hymn, "Święta miłości kochanej ojczyzny" ("Olisa Love of the Beloved Country") bezeichnet. In der Nähe von vierzig. So war es ein spätes Debüt, das den außerordentlichen Erfolg dieses Astrophes brachte, der Krasicki als Teil des Songs IX in seinem mock-heroic poem, Myszeida (Mouseiad, 1775). Krasicki hat in "O Heiligen Love" eine universelle Idee von Patriotismus formuliert, die in hohem Stil und einem erhöhten Ton zum Ausdruck kommt. Nach vielen Jahren wird der Astrophe als nationale Hymne dienen und viele Übersetzungen sehen, darunter drei in Frankreich. Der Prinz Bischof von Warmia gab allen Gattungen des europäischen klassischen Geistes hervorragende polnische Form. Er ebnet auch Pfade für neue Genres. Unter diesen Bedingungen war die erste moderne polnische Roman Mikołaja Doświadczyńskiego przypadki (The Adventures of Nicholas Experience, 1776), eine Synthese aller Sorten des Enlightenment Romans: das soziale und sicherheitspolitische Abenteuer (à la Robinson Crusoe), die Utopie und die Machbarkeit. Tradition hat es, dass Krasicki's mock-heroic poem, Monachokha (War der Monks, 1778) von einem Gespräch mit Frederick II auf dem Schloss Sanssouci inspiriert wurde, wo Krasicki in einer Wohnung wohnte, die einmal von Voltaire genutzt wurde. Die Veröffentlichung von Poem führte zu einem öffentlichen Skandal. Das beste literarische Denkmal der polnischen Enlightenment ist Krasicki's fables: Bajki i Przypowieści (Fables und Parables, 1779) und Bajki Nowe (New Fables, veröffentlicht in 1802). In Satyry (Satires, 1779). Andere Werke von Krasicki umfassen die Romane Pan Podstoli (Lord High Steward, veröffentlicht in drei Teilen, 1778, 1784 und posthumly 1803), die die Werke von Mickiewicz und Historia (Geschichte, 1779); die epische, Wojna chocimska (The Chocim War, 1780, über den Khotyn War) und zahlreiche andere, in der Praxis, in der Praxis und ihremaldry. In 1781–83 Krasicki veröffentlichte Zbiór Potbniejszych wadomości(A Sammlung von Grundinformationen), die zweite polnische Sprache Generalsektur nach Benedykt Chmielowski’s Nowe Ateny (The New Athen, 1745–46). Krasicki schrieb die Listey ogrofr (Later über Gärten) und Artikel im Monitor, die er gemeinsam begründet hatte, und in seiner eigenen Zeitung Co Tydzień (Each Woche). Krasicki übersetzte in Polen, Plutarch, Ossian, Fragmente der Justin-Vereinigung und arbeitet von Anacreon, Boileau, Hesiod und Theocritus. Er schrieb einen 1772 "Auf dem Weg zur Übersetzung von Büchern" ("O przekładaniu ksiąg") und einen anderen, veröffentlichten Posthumly in 1803, "On Translating Books" ("O tłumaczeniu ksiąg"). Die großen Werke von Krasicki gewannen europäisches Ansehen und wurden in Lateinamerika, Französisch, Italienisch, Russisch, Tschechische, kroatischer, slowenischer und Ungarn übersetzt. Die breite Aufnahme seiner Werke wurde im 19. Jahrhundert fortgesetzt. Krasicki ist Gegenstand von Werken der polnischen Enlightenment – Stanisław Trembecki, Franciszek Zabłocki, Wojciech Mier – und im zwanzigsten Jahrhundert von Konstanty Ildefons Gałczyński. Er war der Hero von Prose-Werken von Wincenty Pol, Adolf Nowaczyński und Henryk Sienkiewicz. Alphabetisierungslehrkräfte haben Krasickis Fables und Satires als Anpassung an die Kultur angesehen, für die sie geschrieben wurden, und als politisch berechnet. Die Charakterisierungen basieren nicht auf den Wiederaufbauen von Personen aus direkter Beobachtung, sondern waren fiktive Konstruktionen, die die tatsächlichen Werte der Gesellschaft widerspiegeln. Krasicki stellte fest, dass Polen und die Menschheit im Allgemeinen von Grised, Foly und Vizepräsidenten geleitet wurden. Zielpublikum für dies ist im Vorwort "To the Children", das nicht für Kinder, sondern für Dorfbewohner, Gemeindeen und die gemeinsame Vielfalt bestimmt ist. Man sollte sich mit großen Fragen des Tages befassen und sich für soziale Reformen einsetzen. Obwohl die neuen Fables, die Sequel zu den Fables und Parables, 1803 posthumly veröffentlicht wurden, fanden die bekannten Fables und Parables ihr Publikum zwischen 1735 und Krasickis Tod in 1801, die meisten von ihnen, die nach der ersten Spaltung Polens 1772 veröffentlicht wurden. Die Fables finden in der Regel ihre Bedeutung in der endgültigen Linie durch das Symbology der Geschichte statt durch eine komplexe Darstellung der Ideologie, wodurch sich das moralische und das Lichtbild ideal hinter ihm verteilt. Leichte Beiträge Katarzyna Zechenter argumentieren in der polnischen Bewertung, dass westliche Historiker die Werke von Krasicki in der Regel übersehen und dass der Verleger polnischer Fables die Bedeutung des "politischen und sozialen Kontextes, der zur Herkunft der „fablen“ beiträgt. " Krasickis Einfluss auf seine Notare und auf das frühen 19. Jahrhundert, wie im Falle von Gabriela Puzynina, einer polnischen Prinzessin, Dichter und Diarist, ist es jedoch einfach zu sehen. 1846 begann sie mit einer Zeitung für die Smartsia von Vilnius und Warschau und hat die Einrichtung von Krasickis Fables in Polens Unterdrückung des politischen Lebens weiter vorangetrieben. Puzynina konzentriert sich in ihrem Kalender der Jahre 1815-1843 auf den fablen "Birds in einem Käfig" als Kommentar zu den Spaltungen Polens. Siehe auch Fable Fables und Parables Liste der Polens "Olisa Love of the Beloved Country" Polens polnische Literaturpolitik in Fiktion Übersetzungsinformationen Edward Balcerzan, ed. Pisarze Poliscy o sztuce przekładu, 1440-1974: Antologia (Polish Writers on the Art of Übersetzung, 1440-1974: Anthology), Poznań, Wydawnictwo Poznańskie, 1977. Jan Zygmunt Jakubowski, ed, Literatura Poliska od śreniowiecza do pozytywizmu (Polnische Literatur aus dem Mittleren Alter bis zum Protektorismus), Warschau, Państwowe Wydawnictwo Naukowe, 1979, ISBN 83-01-00201-8, S. 245–54.Encykloków, Wydanictwo Rysczyszski, 1996-863-863. Krzyżanowski, Historia literatury polskiej: Alegoryzm – Preromantyzm (A History of polnischer Literatur: Allegorismus – Preromanticismus), Warschau, Państwowy Instytut Wydawniczy, 1974, S. 435–54. Zbigniew Landowski, Krystyna Woś, Słownik cytatów łacińskich: wyrażenia, schicktencje, przysłowia (A Wörterbuch der lateinischen Citationen: Ausdrucks, Maxims, Proverbs), Kraków, Wydawnictwo Literackie, 2002, ISBN 83-08-0286.Czesław Miłosz, Geschichte der polnischen Literatur, 2. ed, Berkeley, University of California Press, 1983, ISBN 0-520-04477-0, S.176–81 Außenbeziehungen Werke von Ignacy Krasicki im Internet Archiv Works von Ignacy Krasicki auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Polnisches Forum Katholische Online-Geschichte in Monika.univ.gda.pl Literatur Fachliteratur bei der Herstellung.org Sammlung von Werken (in Polen) Andere Werke (in Polnisch) virtuelle Tour Gniezno Dom Liste der Primaten Polens