Sikhismus hat eine Vorliebe für vegetarischen Konsum. Es gibt zwei Ansichten zu initiierten oder "Amritdhari Sikhs" und Fleischkonsum. Sikhs, die dem Sikh Rehat Maryada folgen (ein offizieller Sikh-Code des Verhaltens abgeschlossen 1936) kann kein Fleisch essen. Amritdharis, die zu einigen Sikh Sekten gehören (z.B. Akhand Kirtani Jatha, Damdami Taksal, Namdhari, Rarionwalay, etc.) sind vehement gegen den Verzehr von Fleisch und Eiern. Die Sikh Gurus haben ihre Präferenz für eine einfache Ernährung angegeben, die Fleisch enthalten oder vegetarisch sein könnte. Im Falle des Fleisches sagen Passagen aus dem Guru Granth Sahib (das heilige Buch der Sikhs, auch bekannt als der Adi Granth) dass die Narren über dieses Thema argumentieren. Guru Nanak sagte, dass Überverbrauch von Lebensmitteln (Lobh, Greed) einen Abfluss auf die Ressourcen der Erde und damit auf das Leben beinhaltet. Der zehnte Guru, Guru Gobind Singh, untersagte die Sikhs vom Verzehr von Kutha (jedes rituell geschlachteten) Fleisch wegen der Sikh-Glaube, dass das Opfer eines Tieres im Namen Gottes nur ein Ritualismus ist (manchmal zu vermeiden), sagt Guru Nanak, dass alle Lebewesen miteinander verbunden sind. Selbst Fleisch kommt aus dem Verzehr von Gemüse, und alle Lebensformen basieren auf Wasser. O Pandit, du weißt nicht, woher Fleisch stammt! Es ist Wasser, wo das Leben entstand und es ist Wasser, das das ganze Leben hält. Es ist Wasser, das Getreide, Zuckerrohr, Baumwolle und alle Lebensformen produziert. Im Sikhismus wird im Gurdwara (Sikh-Tempel) nur lacto-vegetarianische Nahrung serviert, aber Sikhs sind nicht verpflichtet, fleischfrei zu sein. Der allgemeine Konsens ist, dass Sikhs frei sind, zu wählen, ob eine Fleischdiät oder nicht. Akal Takht-Regierung Der Akal Takht (Central Body for Sikh Temporal Affairs) stellt die endgültige Autorität zu kontroversen Fragen des Sikh Panth (Gemeinschaft oder Kollektiv) dar. Die Hukamnama (Dikt oder Klarstellung), herausgegeben von Akal Takht Jathedar (Hauptpriester oder Kopfpfleger)Sadhu Singh Bhaura vom 15. Februar 1980, besagt, dass Fleisch essen nicht gegen den Verhaltenskodex (Kurehit) der Sikhs geht; Amritdhari Sikhs kann Fleisch essen, solange es Jhatka Fleisch ist. Disagreement with the herrschen Einige religiöse Sekten des Sikhismus – Damdami Taksal, Akhand Kirtani Jatha, Namdharis, Guru Nanak Nishkam Sewak Jatha und der 3HO – glauben, dass die Sikh-Diät fleischfrei sein sollte. Der Grund für die Meinungsverschiedenheit mit diesem Urteil ist, dass viele hoch erleuchtete Gurusikhs (Bhramgyani/Mahapurush) mit vollständiger Kenntnis von Gurbani eindeutig gegen den Verzehr von Fleisch, Eiern, Alkohol und jede Form von berauschenden Drogen beraten haben. Der Akhand Kirtani Jatha streitet die Bedeutung des Wortes kutha, behauptet, es bedeutet alles Fleisch. Im Mainstream-Sichismus wurde jedoch dieses Wort angenommen, das nach muslimischen Ritualen vorbereitet wurde. Guru Granth Sahib Nach Surjit Singh Gandhi, dem Guru Granth Sahib auf Seite 472 und Guru Nanak Anfang des 16. Jahrhunderts sagte, dass "Vermeidung von Fleisch als Nahrung unpraktisch und unmöglich sei, solange sie Wasser benutzten, da Wasser die Quelle für alles Leben und das erste Lebensprinzip sei." LangarWithin der Gurdwara serviert der Guru ka Langar (Gurus Gemeinschaftsküche) rein lacto-vegetarianische Speisen, weil der Langar für alle offen ist. Da Menschen vieler Glaubensrichtungen mit unterschiedlichen Ernährungs Tabus, und da Sikhs diese Einschränkungen akzeptieren und Menschen aufnehmen, unabhängig von ihrem Glauben oder ihrer Kultur, nehmen die Sikh Gurus vegetarische Nahrung für Langar an. Fleisch wurde in Langar zur Zeit von Guru Angad aufgenommen, wurde aber eingestellt, um Vashnavites aufzunehmen. Reinkarnation Sikhism argumentiert, dass die Seele möglicherweise Millionen von Transformationen als verschiedene Formen des Lebens durchziehen kann, bevor sie letztendlich Mensch werden. Diese Lebensformen könnten ein Mineral, Vegetation oder ein Tier sein. Sikhismus sieht keinen Unterschied zwischen diesen Arten von Existenz, aber der Mensch hat eine privilegierte Position im Vergleich zu anderen Lebensformen. In Bezug auf die Sikh-Ansicht des Karmas wird das menschliche Leben als wertvollste angesehen, und Tier, Gemüse und Mineral, die als gleich unter dem menschlichen Leben betrachtet werden. Daher ist Sikhs Ansicht, dass das Essen eines Tieres das gleiche wie das Essen einer Pflanze oder Mineralstoff. Der Sikh-Code des Verhaltens auf der Sikh-Diät (Rehat Maryada) Nach dem Sikh-Code des Verhaltens oder Rehat Maryada, Sikhs sind frei zu wählen, ob Fleisch in ihrer Ernährung enthalten. Im Rehat Maryada, Artikel XXIV - Zeremonie der Taufe oder Initiation (Seite 38) heißt es: Die genannten vier Übertretungen (Tabooed Practices) müssen vermieden werden: Die Haarentschärfung des Fleisches eines Tieres schlachtete den muslimischen Weg (Halal)Cohabiting mit einer anderen Person als dem Ehepartner Verwendung von Tabak. Die Rehat Maryada sagt, dass Sikhs gebunden sind, um Fleisch zu vermeiden, das in einer rituellen Weise wie Halal (Muslim) oder Kosher (Jüdisch) getötet wird. Sikh intellektuelle Ansichten I. J. Singh besagt, dass es in der gesamten Sikh-Geschichte viele Subsekte des Sikhismus gab, die Vegetarismus espoused haben. Dies wurde jedoch vom Sikh Gurus abgelehnt. Sikhs betrachten, dass Vegetarismus und Fleischessen im Bereich der Sikh Spiritualität unwichtig sind. Surinder Singh Kohli verbindet Vegetarismus mit Vashnavite Verhalten. Gopal Singh, kommentiert, dass Fleisch in der Langar während der Zeit des Guru Angad Gyani Sher Singh – der der Hauptpriester des Darbar Sahib war – sagte, dass Ahimsa nicht in Sikh-Doktrin passt. W. Owen Cole und Piara Singh Sambhi kommentieren, dass, wenn der Sikh Gurus eine Frage zum Vegetariertum gemacht hätte, es von der Hauptbetonung der Sikh Spiritualität abgelenkt hätte. H S. Singha und Satwant Kaur kommentieren, wie rituell-slaughtered Fleisch als Sünde für initiierte Sikhs.G S. Sidhu stellt auch fest, dass rituell geschlachtetes Fleisch Tabu für ein Sikh ist. Gurbakhsh Singh kommentiert, wie nicht-Kutha Fleisch für die Sikhs akzeptabel ist. Surinder Singh Kohli kommentiert die "Folken wrangle over Fleisch" Zitat aus dem Guru Granth Sahib, indem er bemerkte, wie Guru Nanak heuchlerische vegetarische Priester verspottet. Gobind Singh Mansukhani sagt, wie Vegetarismus und Fleischessen dem einzelnen Sikh überlassen wurden. Devinder Singh Chahal kommentiert die Schwierigkeiten der Unterscheidung zwischen Pflanze und Tier in Sikh Philosophie. H S. Singha kommentiert in seinem Buch, wie der Sikh Gurus Fleisch gegessen hat. Khushwant Singh bemerkt auch, dass die meisten Sikhs sind Fleisch-Eater und Trocken-Vegetarier als Daal-Khorey (Lentil-Eater.) Historisches Ernährungsverhalten von Sikhs Es gibt eine Reihe von Augenzeugenkonten von europäischen Reisenden über die Essgewohnheiten von Sikhs. Sikhs waren nicht untersagt die Verwendung von Tiernahrung jeglicher Art, mit Ausnahme von Rindfleisch und Hausschwein, die sie starr in der Abhaltung von. Laut Dabistan e Mazhib (eine zeitgemäße persische Chronologie des Sikh Gurus) hat Guru Nanak kein Fleisch gegessen, und Guru Arjan dachte, dass Fleischessen nicht nach Nanaks Wünschen sei. Dies unterscheidet sich von der Forschung von I. J. Singh, die besagt, dass Guru Nanak Fleisch auf dem Weg nach Kurukshetra aß. Nach persischen Aufzeichnungen aß Guru Arjan Fleisch und jagte, und seine Praxis wurde von den meisten Sikhs angenommen. Die Sikhs nicht essen Rindfleisch und Schweinefleisch, sondern aßen Wildschwein und Büffel. Sarbloh Bibeksome Sikh Gruppen wie Akhand Kirtani Jatha halten Sarbloh Bibek. Sikhs, die dieser Praxis folgen, essen nur aus Eisenschalen und Eisenplatten. Ein weiterer wichtiger Aspekt, Sarbloh Bibek zu erhalten, ist, dass Sikhs nur Nahrung essen muss, die von anderen Amritdhari (getauft) Sikhs zubereitet wird. Amritdhari Sikhs sind auch nicht zu essen Jootha Nahrung (vorher gegessen Nahrung) aus nicht-Amritdharis. Siehe auch Vegetarismus Chapati Referenzen Externe Links Film auf Halal und Jhatka Unterschiede auf YouTubeElaeis (aus griechischem Öl) ist eine Gattung von Palmen mit zwei Arten, genannt Ölpalmen. Sie werden in der gewerblichen Landwirtschaft bei der Herstellung von Palmöl verwendet. Die afrikanische Ölpalme Elaeis guineensis (der Artname guineensis bezogen auf sein Herkunftsland) ist die Hauptquelle von Palmöl. Es ist in West- und Südwestafrika, zwischen Angola und Gambia. Die amerikanische Ölpalme Elaeis oleifera (vom lateinischen Ölproduzenten) ist in tropischen Mittel- und Südamerika beheimatet und wird lokal für die Ölproduktion verwendet. Beschreibung Die reifen Palmen sind einstielig und können über 20 m (66 ft) groß wachsen. Die Blätter sind pinnat und erreichen zwischen 3–5 m (10–16 ft) lang. Die Blüten werden in dichten Clustern erzeugt; jede einzelne Blume ist klein, mit drei Sepals und drei Blütenblättern. Die Palmfrucht ist rötlich, über die Größe einer großen Pflaume, und wächst in großen Bündeln. Jede Frucht besteht aus einer öligen, fleischigen äußeren Schicht (der Pericarp) mit einem einzigen Samen (der Palmkern), der auch reich an Öl ist. Art Die beiden Arten E. guineensis und E. oleifera können fruchtbare Hybriden produzieren. Das Genom der E. guineensis wurde sequenziert, was wichtige Auswirkungen auf die Zucht verbesserter Stämme der Kulturpflanzen hat. Da Palmöl mehr gesättigte Fette enthält als Öle aus Canola, Mais, Leinsamen, Sojabohnen, Safflower und Sonnenblumen, kann es extrem tieffrierende Hitze und Widerstand Oxidation widerstehen. Es enthält kein trans-Fett, und seine Verwendung in Lebensmitteln hat sich erhöht, da die Lebensmittel-Kennzeichnung Gesetze geändert haben, um trans-Fettgehalt zu definieren. Öl aus Elaeis guineensis wird auch als Biokraftstoff verwendet. Der menschliche Gebrauch von Ölpalmen kann auf etwa 5.000 Jahre in Küstenwestafrika zurückgehen. Palmöl wurde auch im späten 19. Jahrhundert von Archäologen in einem Grab in Abydos aus dem Jahr 3000 v. Chr. entdeckt. Es wird angenommen, dass arabische Trader die Ölpalme nach Ägypten brachten. Elaeis guineensis wird nun in tropischen Ländern außerhalb Afrikas, insbesondere Malaysia und Indonesien, stark angebaut, die gemeinsam den größten Teil der Weltversorgung produzieren. Kontroverse Palmöl wird in der Regel als die umstrittenste der Kochöle betrachtet - aus politischen, gesundheitlichen und ökologischen Gründen. Palmölplantagen werden zunehmend für soziale und ökologische Schäden untersucht, insbesondere weil Regenwälder mit hoher Biodiversität zerstört werden, die Treibhausgasproduktion erhöht wird, und weil die Menschen durch skrupellose Palmölunternehmen vertrieben werden und traditionelle Lebensgrundlagen negativ beeinflusst werden. Vor allem in Indonesien wächst auch der Druck der Palmölproduzenten, zu beweisen, dass sie seltene Tiere im Anbau nicht schaden. 2018 wurde eine von Greenpeace produzierte Weihnachts-TV-Werbung der britischen Supermarktkette Iceland Foods Ltd von dem britischen Werbe-Werbe-Hund Clearcast verboten, da es als zu politisch gilt. Island Foods hatte sich verpflichtet, bis Ende 2018 Palmöl aus eigenen Markenprodukten zu verbieten. Siehe auch Attalea maripa, eine weitere Öl produzierende Palm Journal of Oil Palm Research Energy and the Environment Liste der Arecaceae genera Soziale und ökologische Auswirkungen von Palmöl Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Elaeis bei Wikimedia Commons "Ölpalme - Krankheiten und Schädlinge, Beschreibung, Verwendungen, Propagation". Penn State PlantVillage. Retrieved 2020-11-19. "AESA BASED IPM PACKAGE - OIL PALM" (PDF). Direktion Pflanzenschutz, Quarantäne und Lagerung und Nationales Institut für Pflanzenschutzmanagement. "NATIONALE FOOD SECURITY MISSION - OILPALM". Andhra Pradesh Gartenbauabteilung. Retrieved 2020-11-19.