Eine Leuchtdiode (LED) ist eine Halbleiterlichtquelle, die beim Durchströmen von Strom Licht emittiert. Elektronen im Halbleiterrekombination mit Elektronenlöchern, die Energie in Form von Photonen freisetzen. Die Farbe des Lichts (entsprechend der Energie der Photonen) wird durch die Energie bestimmt, die für Elektronen erforderlich ist, um den Bandspalt des Halbleiters zu überqueren. Weißes Licht wird durch die Verwendung von mehreren Halbleitern oder einer Schicht aus lichtemittierenden Leuchtstoff auf dem Halbleitergerät erhalten. Als praktische elektronische Komponenten im Jahr 1962 erscheinen die frühesten LEDs emittieren Infrarotlicht (IR) mit geringer Intensität. Infrarot-LEDs werden in Fernsteuerschaltungen verwendet, wie sie mit einer Vielzahl von Unterhaltungselektronik verwendet werden. Die ersten sichtbaren LEDs waren von geringer Intensität und auf Rot begrenzt. Moderne LEDs sind in sichtbaren, ultravioletten (UV,) und Infrarotwellenlängen mit hoher, niedriger oder mittlerer Lichtleistung erhältlich. Frühe LEDs wurden oft als Indikatorlampen verwendet, ersetzen kleine Glühbirnen und in sieben Segmentanzeigen. Neuere Entwicklungen haben hoch-output weiße Licht LEDs für Raum-und Außenbereich Beleuchtung geeignet produziert. LEDs haben neue Arten von Displays und Sensoren hervorgebracht, während ihre hohen Schaltraten in der fortschrittlichen Kommunikationstechnologie nützlich sind. LEDs werden in Anwendungen verwendet, die so vielfältig sind wie Luftbeleuchtung, Feenlichter, Autoscheinwerfer, Werbung, allgemeine Beleuchtung, Verkehrssignale, Kamerablitze, beleuchtete Tapeten, Gartenbauleuchten und medizinische Geräte. LEDs haben viele Vorteile gegenüber inglühenden Lichtquellen, einschließlich geringerer Stromverbrauch, längere Lebensdauer, verbesserte körperliche Robustheit, kleinere Größe und schnelleres Schalten. Im Austausch für diese allgemein günstigen Eigenschaften sind die Nachteile von LEDs elektrische Begrenzungen auf Niederspannung und im Allgemeinen auf DC (nicht AC) Leistung, die Unfähigkeit, eine stetige Beleuchtung von einem pulsierenden DC oder einer Wechselstrom-Stromversorgungsquelle und weniger maximale Betriebstemperatur und Speichertemperatur bereitzustellen. (Im Gegensatz zu LEDs können Glühlampen intrinsisch mit nahezu jeder Versorgungsspannung betrieben werden, entweder Wechselstrom oder Gleichstrom austauschbar nutzen und sorgen für eine gleichmäßige Ausleuchtung (durch thermische Trägheit), wenn sie von Wechselstrom oder pulsierendem Gleichstrom auch bei einer Frequenz von 50 Hz betrieben wird. LEDs benötigen in der Regel elektronische Trägerkomponenten, während ein Glühbirnen in der Regel direkt von einer unregelmäßigen Gleichstrom- oder Wechselstromquelle arbeiten kann und arbeitet. Das schnelle Schalten von LEDs ist ungünstig, wenn eine stetige, fliessende Lichtquelle von Licht gewünscht wird, sie kann aber dadurch überwunden werden, dass ihnen eine sehr konstant geregelte DC-Stromversorgung zu Lasten der hochwertigen DC-Reglerelektronik zur Verfügung gestellt wird.) Wie bei nahezu allen technischen Fragen hängt davon ab, ob die Vor- oder Nachteile von LEDs signifikanter sind. Für einige Anwendungen, wie die Hochgeschwindigkeits-Datensignalisierung (wie bei IR-Fernbedienungen und faseroptischer Kommunikation) oder die Informationsanzeige oder Anzeige in kleinen batteriebetriebenen Geräten, sind LEDs fast ideal, während Glühlampen völlig unzureichend sind. Für andere Anwendungen, wie z.B. Ofen-Innenbeleuchtung oder Lichtquellen, die direkt aus instabilen Spannungsquellen oder flexiblen elektrischen Stromquellen, die zwischen AC und DC wechseln können, sind Glühlampen ideal und LEDs sind minder oder ganz unangemessen. Für die spezielle Anwendung von Lampen für die allgemeine Beleuchtung, LEDs sind viel energieeffizienter und langlebiger als jede vergleichbare Glühlampe, aber zusätzliche Elektronik sind erforderlich, um die LED-Elemente selbst anzupassen, um von dem 110 + Volt Linienstrom, der üblicherweise verwendet wird, um die inglühende allgemeine Beleuchtung zu betreiben. Diese Elektronik erhöht die Komplexität und den Kaufpreis der allgemeinen Beleuchtung LED "Lampen", und die billige Elektronik in Low-cost LED-Lampen kann dazu führen, dass das LED-Licht bei geringer oder hoher Frequenz flackert (ähnlich zu Leuchtstofflampen), während die Elektronik bei Ausfall der Elektronik auch ein erhöhtes Brandrisiko darstellen kann, was notwendigerweise gelegentlich geschehen wird, da die Konstruktion der elektronischen Schaltung abgenommen wurde, um die Herstellungskosten zu minimieren. Im Gegensatz zu einem Laser ist das von einer LED emittierte Licht weder spektral kohärent noch hochmonochromatisch. Sein Spektrum ist jedoch ausreichend schmal, dass es dem menschlichen Auge als reine (gesättigte) Farbe erscheint. Auch im Gegensatz zu den meisten Lasern ist ihre Strahlung nicht räumlich kohärent, so dass sie sich nicht an die sehr hohen Helligkeiten, die für Laser charakteristisch sind, heranziehen kann.Geschichte Entdeckungen und frühe Geräte Elektrolumineszenz als Phänomen wurde 1907 vom englischen Experimenter H. J. Round of Marconi Labs entdeckt, mit einem Kristall aus Siliziumkarbid und einem Katzen-Whisker-Detektor. Russischer Erfinder Oleg Losev berichtete die Erstellung der ersten LED im Jahr 1927. Seine Forschung wurde in sowjetischen, deutschen und britischen wissenschaftlichen Zeitschriften verteilt, aber es wurde seit mehreren Jahrzehnten keine praktische Anwendung gefunden. Im Jahr 1936 beobachtete Georges Destriau, dass die Elektrolumineszenz hergestellt werden könnte, wenn Zinksulfid (ZnS) Pulver in einem Isolator suspendiert wird und ein alternierendes elektrisches Feld auf ihn aufgebracht wird. In seinen Publikationen bezeichnete Destriau oft Lumineszenz als Losev-Light. Destriau arbeitete in den Laboren von Madame Marie Curie, auch ein Frühpionier auf dem Gebiet der Lumineszenz mit der Forschung über Radium. Ungarische Zoltán Bucht mit György Szigeti vorveröffentlichte LED-Beleuchtung in Ungarn im Jahre 1939 durch Patentierung einer Beleuchtungseinrichtung auf Basis von SiC, mit einer Option auf Borcarbid, die weiß, gelblich weiß, oder grünlich weiß je nach vorhandenen Verunreinigungen emittiert. Kurt Lehovec, Carl Accardo und Edward Jamgochian erläuterten diese ersten LEDs 1951 mit einem Gerät mit SiC-Kristallen mit einer Stromquelle einer Batterie oder eines Pulsgenerators und mit einem Vergleich zu einer Variante, rein, Kristall im Jahre 1953. Rubin Braunstein von der Radio Corporation of America berichtete über Infrarot-Emission von Galliumarsenid (GaAs) und anderen Halbleiterlegierungen im Jahr 1955. Braunstein beobachtete die durch einfache Diodenstrukturen erzeugte Infrarotemission unter Verwendung von Gallium-Antimonid (GaSb,) GaAs, Indiumphosphid (InP,) und Silizium-germanium (SiGe)-Legierungen bei Raumtemperatur und bei 77 Kelvins. Im Jahr 1957 zeigte Braunstein weiter, dass die rudimentären Geräte für die nicht-radioaktive Kommunikation über eine kurze Strecke genutzt werden könnten. Wie von Kroemer Braunstein "...hat eine einfache optische Kommunikationsverbindung aufgebaut: Musik aus einem Plattenspieler wurde über eine geeignete Elektronik verwendet, um den Vorwärtsstrom einer GaAs-Diode zu modulieren. Das emittierte Licht wurde von einer PbS-Diode entfernt detektiert. Dieses Signal wurde in einen Audioverstärker eingespeist und von einem Lautsprecher zurückgespielt. Die Aufnahme des Strahls hielt die Musik auf. Wir hatten viel Spaß beim Spielen mit diesem Setup." Dieses Setup hat die Verwendung von LEDs für optische Kommunikationsanwendungen präsiert. Im September 1961 entdeckten James R. Biard und Gary Pittman bei Texas Instruments in Dallas, Texas, die Lichtemission einer Tunneldiode, die sie auf einem GaAs-Substrat aufgebaut hatten. Bis Oktober 1961 hatten sie eine effiziente Lichtemission und Signalkopplung zwischen einem GaAs p-n-Übergangslichtemitter und einem elektrisch isolierten Halbleiterphotodetektor nachgewiesen. Am 8. August 1962 reichten Biard und Pittman ein Patent mit dem Titel "Semiconductor Radiant Diode" auf Basis ihrer Ergebnisse ein, das eine Zink-verzinkte p-n-Übergangs-LED mit einem distanzierten Kathodenkontakt beschreibt, um eine effiziente Emission von Infrarotlicht unter Vorspannung zu ermöglichen. Nach der Festlegung der Priorität ihrer Arbeit auf der Grundlage von Engineering-Notebooks, die Einreichungen von G.E Labs, RCA Research Labs, IBM Research Labs, Bell Labs und Lincoln Lab am MIT veröffentlichte die US-Patentstelle die beiden Erfinder das Patent für die GaAs Infrarot-Leuchtdiode (US Patent US3293513), die erste praktische LED. Unmittelbar nach Einreichung des Patents begann Texas Instruments (TI) ein Projekt zur Herstellung von Infrarotdioden. Im Oktober 1962 kündigte TI das erste kommerzielle LED-Produkt (das SNX-100), das mit einem reinen GaAs-Kristall eine Lichtleistung von 890 nm aussendete. Im Oktober 1963 gab TI die erste kommerzielle halbkugelförmige LED, die SNX-110 bekannt. Die erste sichtbare Leuchte (rot) LED wurde Ende 1961 von J W Allen und R J Cherry auf der SERL in Baldock, Großbritannien, demonstriert. Diese Arbeit wurde in Journal of Physics and Chemistry of Solids Volume 23, Ausgabe 5, Mai 1962, Seiten 509-511 berichtet. Ein weiteres frühes Gerät zeigte Nick Holonyak, Jr. am 9. Oktober 1962, während er für General Electric in Syracuse, New York arbeitete. Holonyak und Bevacqua berichteten diese LED in der Zeitschrift Applied Physics Letters am 1. Dezember 1962.M George Craford, ein ehemaliger Absolvent von Holonyak, erfand die erste gelbe LED und verbesserte die Helligkeit von roten und rot-orange LEDs um einen Faktor von zehn im Jahr 1972. Im Jahr 1976 entwarf T. P. Pearsall die ersten High-Brightness-LEDs für die optische Faser-Telekommunikation, indem neue Halbleitermaterialien entwickelt wurden, die speziell an die Wellenlängen der Lichtwellenleiter angepasst sind.Erste kommerzielle Entwicklung Die ersten kommerziellen sichtbaren Wellenlängen-LEDs wurden häufig als Ersatz für Glüh- und Neon-Indikatorlampen verwendet, und in sieben Segment-Anzeigen, zuerst in teuren Geräten wie Labor- und Elektronik-Testgeräten, dann später in solchen Geräten wie Taschenrechner, TVs, Radios, Telefone, sowie Uhren (siehe Liste der Signalverwendungen). Bis 1968 waren sichtbare und Infrarot-LEDs extrem teuer, in der Größenordnung von 200 US$ pro Einheit, und so wenig praktische Verwendung. Hewlett-Packard (HP) beschäftigte sich zwischen 1962 und 1968 mit Forschung und Entwicklung (R&D) zu praktischen LEDs, von einem Forschungsteam unter Howard C. Borden, Gerald P. Pighini und Mohamed M. Atalla bei HP Associates und HP Labs. Während dieser Zeit startete Atalla ein materialwissenschaftliches Untersuchungsprogramm über Galliumarsenid (GaAs), Galliumarsenidphosphid (GaAsP) und Indiumarsenid (InAs) Geräte bei HP, und sie arbeiteten mit der Monsanto Company an der Entwicklung der ersten nutzbaren LED-Produkte. Die ersten nutzbaren LED-Produkte waren HP LED-Anzeige und Monsanto LED-Anzeigelampe, beide im Jahr 1968 gestartet. Monsanto war die erste Organisation, um sichtbare LEDs massenproduzieren, mit GaAsP im Jahr 1968, um rote LEDs für Indikatoren geeignet zu produzieren. Monsanto hatte zuvor angeboten, HP mit GaAsP zu liefern, aber HP entschied sich, seinen eigenen GaAsP zu wachsen.Im Februar 1969 führte Hewlett-Packard das HP Modell 5082-7000Numer Indicator ein, das erste LED-Gerät zur Verwendung integrierter Schaltung (integrierte LED-Schaltung) Technologie. Es war die erste intelligente LED-Anzeige, und war eine Revolution in der digitalen Display-Technologie, ersetzt die Nixie-Röhre und wurde die Basis für spätere LED-Anzeigen. Atalla links HP und trat Fairchild Semiconductor in 1969. Er war Vizepräsident und General Manager der Division Mikrowellen- und Optoelektronik, von seiner Gründung im Mai 1969 bis November 1971. Er setzte seine Arbeit an LEDs fort und schlug vor, sie könnten für Indikatorlichter und optische Leser im Jahr 1971 verwendet werden. In den 1970er Jahren wurden kommerziell erfolgreiche LED-Geräte mit jeweils weniger als fünf Cent von Fairchild Optoelectronics produziert. Bei diesen Geräten handelt es sich um Verbundhalbleiterchips, die mit dem planaren Verfahren hergestellt wurden (entwickelt von Jean Hoerni, basierend auf Atallas Oberflächenpassivierungsmethode). Die Kombination von planarer Verarbeitung für Chipherstellung und innovativen Verpackungsmethoden ermöglichte es dem Team von Fairchild unter der Leitung von optoelectronics Pionier Thomas Brandt, die erforderlichen Kostensenkungen zu erreichen. LED-Hersteller verwenden diese Methoden weiterhin. Die frühen roten LEDs waren nur hell genug für den Einsatz als Indikatoren, da die Lichtleistung nicht ausreichte, um einen Bereich auszuleuchten. Auslese in Taschenrechnern waren so klein, dass Kunststofflinsen über jede Ziffer gebaut wurden, um sie lesbar zu machen. Später wurden andere Farben weit verbreitet und erschienen in Geräten und Geräten. Frühe LEDs wurden in Metallgehäusen ähnlich wie bei Transistoren verpackt, mit einem Glasfenster oder einer Linse, um das Licht auszulassen. Moderne Anzeige LEDs sind in transparenten Kunststoffgehäusen verpackt, rohrförmig oder rechteckig, und oft getönt, um die Gerätefarbe anzupassen. Infrarot-Geräte können gefärbt werden, um sichtbares Licht zu blockieren. Mehr komplexe Pakete wurden für eine effiziente Wärmeableitung in Hochleistungs-LEDs angepasst. Oberflächenmontierte LEDs reduzieren die Packungsgröße weiter. LEDs für den Einsatz mit Glasfaserkabeln können mit einem optischen Steckverbinder versehen sein. Blaue LED Die erste blauviolette LED mit Magnesium-dotiertem Galliumnitrid wurde 1972 von Herb Maruska und Wally Rheins, Doktoranden in Materialwissenschaften und Ingenieurwissenschaften, an der Stanford University hergestellt. Zur Zeit Maruska war auf dem Urlaub von RCA Laboratories, wo er arbeitete mit Jacques Pankove an verwandten Arbeiten. 1971, das Jahr nach Maruska für Stanford, seine RCA Kollegen Pankove und Ed Miller demonstrierten die erste blaue Elektrolumineszenz aus Zink-dotiertem Galliumnitrid, obwohl das nachfolgende Gerät Pankove und Miller gebaut, die erste tatsächliche Galliumnitrid Leuchtdiode, emittiert grünes Licht. 1974 erhielt das US-Patentamt Maruska, Rhein und Stanford-Professor David Stevenson ein Patent für ihre Arbeit im Jahr 1972 (US-Patent US3819974 A). Heute ist die Magnesiumdotierung von Galliumnitrid die Basis für alle kommerziellen blauen LEDs und Laserdioden. Anfang der 1970er Jahre waren diese Geräte für den praktischen Einsatz zu dimmen und die Forschung an Galliumnitrid-Geräten verlangsamt. Im August 1989 stellte Cree die erste kommerziell erhältliche blaue LED auf Basis des indirekten Bandgap-Halbleiters, Siliciumcarbid (SiC) vor.SiC LEDs hatten einen sehr niedrigen Wirkungsgrad, nicht mehr als etwa 0,03,%, sondern emittiert im blauen Teil des sichtbaren Lichtspektrums. In den späten 1980er Jahren wurden in der modernen Ära der optoelektronischen GaN-Geräte wesentliche Durchbrüche des epitaktischen GaN-Wachstums und p-Dopingsiert. Auf dieser Grundlage patentierte Theodore Moustakas an der Boston University ein Verfahren zur Herstellung von hochhelligen blauen LEDs mit einem neuen zweistufigen Prozess im Jahr 1991. Zwei Jahre später, 1993, wurden von Shuji Nakamura der Nichia Corporation mit einem Galliumnitrid-Wachstumsprozeß hochhelle blaue LEDs demonstriert. Parallel arbeiteten Isamu Akasaki und Hiroshi Amano der Nagoya Universität an der Entwicklung der wichtigen GaN-Deposition auf Saphirsubstraten und der Demonstration der p-Dotierung von GaN. Diese neue Entwicklung revolutionierte die LED-Beleuchtung und machte leistungsfähige blaue Lichtquellen praktisch, was zur Entwicklung von Technologien wie Blu-ray führt. Nakamura wurde 2006 mit dem Millennium Technology Prize für seine Erfindung ausgezeichnet. Nakamura, Hiroshi Amano und Isamu Akasaki erhielten 2014 den Nobelpreis für Physik für die Erfindung der blauen LED. Im Jahr 2015 entschied ein US-Gericht, dass drei Unternehmen Moustakass Vorpatent verletzt hatte, und befahl ihnen, Lizenzgebühren von mindestens 13 Millionen US-Dollar zu zahlen. 1995 untersuchte Alberto Barbieri am Cardiff University Laboratory (GB) die Effizienz und Zuverlässigkeit von hochglänzenden LEDs und demonstrierte eine "transparente Kontakt" LED mit Indiumzinnoxid (ITO) an (AlGaInP/GaAs). In den Jahren 2001 und 2002 wurden Verfahren für den Anbau von Galliumnitrid (GaN) LEDs auf Silizium erfolgreich demonstriert. Im Januar 2012, Osram demonstrierte High-Power InGaN LEDs auf Silizium-Substraten kommerziell angewachsen, und GaN-on-Silizium LEDs sind in der Produktion bei Plessey Semiconductors. Seit 2017 verwenden einige Hersteller SiC als Substrat für die LED-Produktion, aber Saphir ist häufiger, da es die ähnlichsten Eigenschaften wie Galliumnitrid hat, wodurch die Notwendigkeit zur Musterung des Saphirwafers reduziert wird (patternierte Wafer werden als Epi Wafer bezeichnet). Samsung, die University of Cambridge, und Toshiba führen Forschung in GaN auf Si LEDs. Toshiba hat die Forschung gestoppt, möglicherweise aufgrund geringer Erträge. Einige entscheiden sich für Epitaxie, die auf Silizium schwierig ist, während andere, wie die University of Cambridge, auf eine mehrschichtige Struktur, um zu reduzieren (Kristall-)Gitter Fehlanpassung und verschiedene thermische Ausdehnungsverhältnisse, um Rißbildung des LED-Chips bei hohen Temperaturen (z.B. bei der Herstellung,) reduzieren Wärmeerzeugung und erhöhen die Lichteffizienz. Saphirsubstratmusterung kann mit Nanoimprint-Lithographie durchgeführt werden. GaN-on-Si ist wünschenswert, da es die vorhandene Halbleiterbauinfrastruktur ausnutzt, jedoch ist es schwierig zu erreichen. Es ermöglicht auch die Wafer-Level-Verpackung von LED-Diäten, die zu extrem kleinen LED-Paketen führen. GaN wird oft mit Metallorganischer Dampfphasen-Epitaxie (MOCVD) abgeschieden und nutzt auch Lift-off. Weiße LEDs und der Beleuchtungsdurchbruch Auch wenn mit einzelnen roten, grünen und blauen LEDs weißes Licht erzeugt werden kann, führt dies zu einer schlechten Farbwiedergabe, da nur drei schmale Bänder von Lichtwellenlängen emittiert werden. Die Erlangung der hohen Effizienz der blauen LEDs folgte schnell der Entwicklung der ersten weißen LED. Bei dieser Vorrichtung erzeugt eine Y3Al5O12:Ce (bekannt als YAG oder Ce:YAG-Phosphor) Cer-dotierte Phosphorbeschichtung gelbes Licht durch Fluoreszenz. Die Kombination dieses Gelbs mit verbleibendem blauem Licht erscheint dem Auge weiß. Die Verwendung verschiedener Leuchtstoffe erzeugt durch Fluoreszenz grünes und rotes Licht. Die resultierende Mischung aus Rot, Grün und Blau wird als Weißlicht wahrgenommen, mit verbesserter Farbwiedergabe im Vergleich zu Wellenlängen aus der blauen LED/YAG Leuchtstoffkombination. Die ersten weißen LEDs waren teuer und ineffizient. Die Lichtleistung von LEDs hat jedoch exponentiell zugenommen. Die neueste Forschung und Entwicklung wurde von japanischen Herstellern wie Panasonic und Nichia sowie von koreanischen und chinesischen Herstellern wie Samsung, Kingsun und anderen propagiert. Dieser Trend der gesteigerten Leistung wurde nach Roland Haitz Gesetz genannt. Lichtleistung und Effizienz der blauen und nah-ultravioletten LEDs stieg und die Kosten für zuverlässige Geräte fiel. Dies führte zu relativ leistungsstarken Weißlicht-LEDs zur Beleuchtung, die Glüh- und Leuchtstoffbeleuchtung ersetzen. Experimentelle weiße LEDs wurden im Jahr 2014 gezeigt, um 303 Lumen pro Watt Strom (lm/W;) einige können bis zu 100.000 Stunden dauern.Ab 2018 weisen kommerziell erhältliche LEDs jedoch eine Effizienz von bis zu 223 lm/W auf. 2010 erreichte Nichia einen früheren Rekord von 135 lm/W. Im Vergleich zu Glühbirnen ist dies eine enorme Steigerung der elektrischen Effizienz, und obwohl LEDs teuerer zu kaufen sind, sind die Gesamtlebensdauerkosten deutlich günstiger als die der Glühbirnen. Der LED-Chip ist in einer kleinen, plastischen, weißen Form eingekapselt. Es kann mit Harz (Polyurethan-basiert,) Silikon oder Epoxy enthaltend (pulverisiert) Cer-dotierten YAG-Phosphor gekapselt werden. Nach der Verdunstung der Lösungsmittel werden die LEDs oft getestet und auf Bänder für SMT-Einsatzgeräte für den Einsatz in der LED-Lampenproduktion aufgelegt. Die Verkapselung erfolgt nach dem Probieren, Dicing, Düsentransfer von Wafer zu Verpackung und Drahtbonden oder Flip-Chip-Montage, vielleicht mit Indium Zinnoxid, einem transparenten elektrischen Leiter. In diesem Fall werden die Bonddraht(e) an der in den LEDs abgeschiedenen ITO-Folie befestigt. Einige "Remote Phosphor" LED Leuchtmittel verwenden eine einzelne Kunststoffabdeckung mit YAG Leuchtstoff für mehrere blaue LEDs, anstatt Leuchtstoffbeschichtungen auf Single-Chip weißen LEDs zu verwenden. Die Temperatur des Leuchtstoffs während des Betriebs und wie es angewendet wird, begrenzt die Größe einer LED-Diät. Wafer-Level verpackte weiße LEDs ermöglichen extrem kleine LEDs. Physik der Lichterzeugung und -abstrahlung In einer Leuchtdiode erzeugt die Rekombination von Elektronen und Elektronenlöchern in einem Halbleiter Licht (infrarot, sichtbar oder UV), einen sogenannten Elektrolumineszenzprozess". Die Wellenlänge des Lichts hängt vom Energiebandspalt der verwendeten Halbleiter ab. Da diese Materialien einen hohen Brechungsindex aufweisen, sind zur effizienten Lichtabgabe Konstruktionsmerkmale der Vorrichtungen wie spezielle optische Beschichtungen und Formgebung erforderlich. Farben Durch die Auswahl verschiedener Halbleitermaterialien können einfarbige LEDs hergestellt werden, die Licht in einem schmalen Wellenlängenband aus dem Nahinfrarot durch das sichtbare Spektrum und in den Ultraviolettbereich emittieren. Da die Wellenlängen kürzer werden, erhöht sich aufgrund des größeren Bandspalts dieser Halbleiter die Betriebsspannung der LED. Blaue und ultraviolette blaue LEDs haben einen aktiven Bereich, bestehend aus einem oder mehreren InGaN-Quantenbrunnen zwischen dickeren Schichten von GaN, genannt Mantelschichten. Durch Variation der relativen In/Ga-Fraktion in den InGaN-Quantenbrunnen kann die Lichtemission theoretisch von violett bis Bernstein variiert werden. Aluminium-Galliumnitrid (AlGaN) von unterschiedlicher Al/Ga-Fraktion kann verwendet werden, um die Verkleidung und Quantenbrunnenschichten für ultraviolette LEDs herzustellen, aber diese Geräte haben noch nicht das Niveau der Effizienz und technologischen Reife von InGaN/GaN blau/grünen Geräten erreicht. Wird in diesem Fall unlegiertes GaN zur Bildung der aktiven Quantenbrunnenschichten verwendet, emittiert das Gerät Nahultraviolettlicht mit einer um 365 nm zentrierten Peakwellenlänge. Grüne LEDs aus dem InGaN/GaN-System sind weitaus effizienter und heller als grüne LEDs, die mit nicht-nitriden Materialsystemen hergestellt werden, aber praktische Geräte weisen dennoch eine zu geringe Effizienz für hochgradige Anwendungen auf. Mit AlGaN und AlGaInN sind noch kürzere Wellenlängen erreichbar. Nah-UV-Emitter bei Wellenlängen um 360–395 nm sind bereits billig und oft aufgetreten, zum Beispiel als schwarze Lampenersatz zur Inspektion von fälschungshemmenden UV-Wasserzeichen in Dokumenten und Banknoten und zur UV-Härtung. Für Wellenlängen bis 240 nm sind wesentlich teurere, kürzerwellige Dioden im Handel erhältlich. Da die Photoempfindlichkeit von Mikroorganismen etwa mit dem Absorptionsspektrum von DNA übereinstimmt, mit einem Peak bei etwa 260 nm werden bei prospektiven Desinfektions- und Sterilisationsvorrichtungen UV-LED, die bei 250-270 nm emittieren, erwartet. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass handelsübliche UVA-LEDs (365 nm) bereits effektive Desinfektions- und Sterilisationsvorrichtungen sind. UV-C-Wellenlängen wurden in Laboren mit Aluminiumnitrid (210 nm,) Bornitrid (215 nm) und Diamant (235 nm) erhalten. Weiß Es gibt zwei primäre Möglichkeiten, weiße Leuchtdioden herzustellen. Man soll einzelne LEDs verwenden, die drei Primärfarben – Rot, Grün und Blau – emittieren und dann alle Farben zu Weißlicht mischen. Das andere ist, ein Leuchtstoffmaterial zu verwenden, um monochromatisches Licht von einer blauen oder UV-LED zu breit-Spektrum weißes Licht, ähnlich einer Leuchtstofflampe zu konvertieren. Der gelbe Leuchtstoff ist Cer-dotierte YAG-Kristalle, die in der Verpackung suspendiert oder auf der LED beschichtet sind. Dieser YAG-Leuchtstoff bewirkt, dass weiße LEDs beim Austreten gelb erscheinen, und der Raum zwischen den Kristallen erlaubt ein gewisses blaues Licht in LEDs mit teilweiser Phosphorumwandlung durchzugehen.Alternativ können weiße LEDs andere Leuchtstoffe wie Mangan(IV)-dotiertes Kaliumfluorosilikat (PFS) oder andere konstruierte Leuchtstoffe verwenden. PFS unterstützt die rote Lichterzeugung und wird in Verbindung mit dem herkömmlichen Ce:YAG-Phosphor eingesetzt. In LEDs mit PFS-Leuchtstoff tritt ein blaues Licht durch die Leuchtstoffe, der Ce:YAG-Leuchtstoff wandelt blaues Licht in grünes und rotes (gelbes) Licht um und der PFS-Leuchtstoff wandelt blaues Licht in rotes Licht um. Die Farb-, Emissionsspektrum- oder Farbtemperatur des umgebauten weißen Leuchtstoffs und anderer Leuchtstoff umgewandelter LEDs kann durch Veränderung der Konzentration mehrerer Leuchtstoffe, die eine in einem LED-Paket verwendete Leuchtstoffmischung bilden, gesteuert werden. Die Weiße des erzeugten Lichts wird dem menschlichen Auge angepasst. Wegen des Metamerismus ist es möglich, ganz andere Spektren zu haben, die weiß erscheinen. Das Erscheinungsbild der von diesem Licht beleuchteten Objekte kann variieren, da das Spektrum variiert. Dies ist das Problem der Farbwiedergabe, ganz getrennt von der Farbtemperatur. Ein oranges oder cyanes Objekt könnte mit der falschen Farbe und viel dunkler erscheinen, da die LED oder der Leuchtstoff nicht die Wellenlänge emittiert, die sie reflektiert. Die besten Farbwiedergabe-LEDs verwenden eine Mischung von Leuchtstoffen, was zu weniger Effizienz und bessere Farbwiedergabe führt. RGB-Systeme Das Mischen von roten, grünen und blauen Quellen zur Erzeugung von weißem Licht erfordert elektronische Schaltungen, um die Mischung der Farben zu steuern. Seit LEDs haben etwas unterschiedliche Emissionsmuster, die Farbbilanz kann sich je nach Blickwinkel ändern, auch wenn die RGB-Quellen in einem einzigen Paket sind, so werden RGB-Dioden selten verwendet, um weiße Beleuchtung zu erzeugen. Dennoch hat dieses Verfahren viele Anwendungen wegen der Flexibilität, verschiedene Farben zu vermischen, und im Prinzip hat dieser Mechanismus auch eine höhere Quanteneffizienz bei der Herstellung von weißem Licht. Es gibt verschiedene Arten von mehrfarbigen weißen LEDs: di-, tri- und tetrachromatische weiße LEDs. Mehrere Schlüsselfaktoren, die unter diesen verschiedenen Methoden spielen, umfassen Farbstabilität, Farbwiedergabefähigkeit und leuchtende Wirksamkeit. Oft bedeutet höhere Effizienz eine geringere Farbwiedergabe, die einen Kompromiss zwischen der leuchtenden Wirksamkeit und der Farbwiedergabe darstellt. Beispielsweise haben die dichromatischen weißen LEDs die beste leuchtende Wirksamkeit (120 lm/W), aber die niedrigste Farbwiedergabefähigkeit. Obwohl tetrachromatische weiße LEDs ausgezeichnete Farbwiedergabefähigkeit haben, haben sie oft schlechte Lichtausbeute. Trichromatische weiße LEDs sind dazwischen, haben sowohl gute Lichtausbeute (>70 lm/W) als auch faire Farbwiedergabefähigkeit. Eine der Herausforderungen ist die Entwicklung effizienterer grüner LEDs. Das theoretische Maximum für grüne LEDs beträgt 683 Lumen pro Watt, aber ab 2010 überschreiten nur wenige grüne LEDs sogar 100 Lumen pro Watt. Die blauen und roten LEDs nähern sich ihren theoretischen Grenzen. Multicolor LEDs bieten auch ein neues Mittel, um Licht verschiedener Farben zu bilden. Die meisten wahrnehmbaren Farben können durch Mischen verschiedener Mengen von drei Primärfarben gebildet werden. Dies ermöglicht eine präzise dynamische Farbsteuerung. Diese Art von LED-Emissionsleistung zerfällt jedoch exponentiell bei steigender Temperatur, was zu einer erheblichen Änderung der Farbstabilität führt. Solche Probleme hemmen den industriellen Einsatz. Multicolor LEDs ohne Leuchtstoffe können keine gute Farbwiedergabe bieten, da jede LED eine schmalbandige Quelle ist. LEDs ohne Leuchtstoff, während eine schlechtere Lösung für die allgemeine Beleuchtung, sind die beste Lösung für Displays, entweder Hintergrundbeleuchtung von LCD, oder direkte LED-basierte Pixel. Das Dimmen einer mehrfarbigen LED-Quelle zu den Eigenschaften von Glühlampen ist schwierig, weil die Herstellung von Variationen, Alter und Temperatur die tatsächliche Farbwertausgabe ändern. Um das Aussehen von Dimmglühlampen zu emulieren, kann ein Rückkopplungssystem mit Farbsensor erforderlich sein, um die Farbe aktiv zu überwachen und zu steuern. Leuchtdioden Bei diesem Verfahren werden LEDs einer Farbe (meist blaue LEDs aus InGaN) mit Leuchtstoffen verschiedener Farben zu Weißlicht beschichtet; die resultierenden LEDs werden als Leuchtstoff- oder Leuchtstoff-konvertierte weiße LEDs (pcLEDs) bezeichnet. Ein Bruchteil des blauen Lichts erfährt die Stokes-Schicht, die sie von kürzeren Wellenlängen zu länger transformiert. Je nach Farbe der ursprünglichen LED werden verschiedene Farbleuchtstoffe verwendet. Mit mehreren Leuchtstoffschichten unterschiedlicher Farben erweitert sich das emittierte Spektrum, wodurch der Farbwiedergabeindex (CRI) effektiv erhöht wird. Phosphorbasierte LEDs haben Effizienzverluste durch Wärmeverlust aus der Stokes-Verschiebung und auch andere phosphorbezogene Probleme. Ihre Lichtausbeute im Vergleich zu normalen LEDs hängen von der spektralen Verteilung der resultierenden Lichtleistung und der ursprünglichen Wellenlänge der LED selbst ab.Beispielsweise reicht die Lichtausbeute einer typischen YAG gelben Leuchtstoff basierten weißen LED vom 3- bis 5-fachen der Lichtausbeute der ursprünglichen blauen LED aufgrund der größeren Empfindlichkeit des menschlichen Auges gegenüber Gelb als Blau (wie in der Leuchtkraftfunktion dargestellt). Aufgrund der Einfachheit der Herstellung ist die Phosphormethode immer noch die beliebteste Methode zur Herstellung von hochintensiven weißen LEDs. Die Konstruktion und Herstellung einer Lichtquelle oder Leuchte mit einem monochromen Emitter mit Leuchtstoffumwandlung ist einfacher und billiger als ein komplexes RGB-System, und die meisten hochintensiven weißen LEDs werden derzeit auf dem Markt mit Leuchtstofflichtumwandlung hergestellt. Unter den Herausforderungen, mit denen die Effizienz von LED-basierten weißen Lichtquellen verbessert werden kann, ist die Entwicklung effizienterer Leuchtstoffe. Seit 2010 ist der effizienteste gelbe Leuchtstoff immer noch der YAG Leuchtstoff, mit weniger als 10% Stokes Shift Verlust. Verluste, die aufgrund der Reabsorption im LED-Chip und in der LED-Verpackung selbst auf interne optische Verluste zurückzuführen sind, machen typischerweise weitere 10% bis 30% des Wirkungsgradverlustes aus. Derzeit wird im Bereich der Phosphor-LED-Entwicklung viel Aufwand für die Optimierung dieser Geräte auf höhere Lichtleistung und höhere Betriebstemperaturen ausgegeben. Beispielsweise kann der Wirkungsgrad durch Anpassung einer besseren Paketgestaltung oder durch Verwendung einer geeigneteren Leuchtstoffart erhöht werden. Ein konformales Beschichtungsverfahren wird häufig verwendet, um das Problem der unterschiedlichen Leuchtstoffdicke zu lösen. Einige Leuchtstoff-basierte weiße LEDs kapseln InGaN blaue LEDs in phosphorbeschichtetem Epoxy. Alternativ kann die LED mit einem entfernten Leuchtstoff gekoppelt sein, einem vorgeformten Polycarbonatstück, das mit dem Leuchtstoffmaterial beschichtet ist. Fernleuchtstoffe bieten diffuseres Licht, das für viele Anwendungen wünschenswert ist. Ferner sind Remote-Leuchtstoff-Designs toleranter für Variationen im LED-Emissionsspektrum. Ein häufiger gelber Leuchtstoff ist Cer-dotiertes Yttrium-Aluminium-Garnet (Ce3+:YAG). Weiße LEDs können auch hergestellt werden, indem man Nah-Ultraviolett (NUV) LEDs mit einer Mischung aus hocheffizienten europiumbasierten Leuchtstoffen beschichtet, die Rot und Blau emittieren, sowie Kupfer- und Aluminium-dotiertem Zinksulfid (ZnS:Cu, Al), das grün emittiert. Dies ist ein Verfahren analog der Funktionsweise von Leuchtstofflampen. Diese Methode ist weniger effizient als blaue LEDs mit YAG: Ce-Leuchtstoff, da die Stokes-Verschiebung größer ist, wird mehr Energie in Wärme umgewandelt, liefert aber Licht mit besseren spektralen Eigenschaften, die die Farbe besser machen. Aufgrund der höheren Strahlungsleistung der ultravioletten LEDs als der blauen, bieten beide Methoden eine vergleichbare Helligkeit. Eine Sorge ist, dass UV-Licht von einer fehlerhaften Lichtquelle austreten kann und Schäden an menschlichen Augen oder Haut verursachen kann. Andere weiße LEDs Eine weitere Methode zur Herstellung experimenteller weißer Licht LEDs verwendet überhaupt keine Leuchtstoffe und basiert auf homoepitaktisch gewachsenem Zinkselenid (ZnSe) auf einem ZnSe Substrat, das gleichzeitig blaues Licht aus seinem aktiven Bereich und gelbes Licht aus dem Substrat emittiert. Zur Herstellung von weißen LEDs mit 200-mm-Silizium-Wafern wird ein neuer Waferstil aus Galliumnitrid-on-Silizium (GaN-on-Si) verwendet. Dies vermeidet das typische teure Saphirsubstrat in relativ kleinen 100- oder 150-mm-Wafergrößen. Das Saphirgerät muss mit einem spiegelförmigen Kollektor gekoppelt sein, um Licht zu reflektieren, das sonst verschwendet würde. Es wurde prognostiziert, dass seit 2020 40% aller GaN LEDs mit GaN-on-Si gemacht werden.Die Herstellung von großen Saphirmaterial ist schwierig, während große Siliziummaterial billiger und reichlicher ist. LED-Unternehmen, die sich von der Verwendung von Saphir zu Silizium verschieben, sollten eine minimale Investition sein. Organische Leuchtdioden (OLEDs) In einer organischen Leuchtdiode (OLED) ist das elektrolumineszierende Material, das die Emissionsschicht der Diode komponiert, eine organische Verbindung. Das organische Material ist durch die durch Konjugation über das ganze oder einen Teil des Moleküls hervorgerufene Delokalisierung von Pi-Elektronen elektrisch leitend und das Material fungiert daher als organischer Halbleiter. Die organischen Materialien können kleine organische Moleküle in einer kristallinen Phase oder Polymere sein. Die potenziellen Vorteile von OLEDs umfassen dünne, kostengünstige Displays mit geringer Ansteuerspannung, breitem Blickwinkel und hohem Kontrast und Farbumfang. Polymer LEDs haben den zusätzlichen Vorteil von bedruckbaren und flexiblen Displays. OLEDs wurden verwendet, um visuelle Displays für tragbare elektronische Geräte wie Handys, Digitalkameras, Beleuchtung und Fernseher zu machen. Arten LEDs werden in verschiedenen Paketen für verschiedene Anwendungen hergestellt.Ein oder mehrere LED-Übergänge können in einem Miniaturgerät verpackt werden, um als Indikator oder Pilotlampe zu verwenden. Ein LED-Array kann Steuerschaltungen innerhalb desselben Pakets umfassen, die von einem einfachen Widerstand, einer Blink- oder Farbwechselsteuerung oder einem adressierbaren Controller für RGB-Geräte reichen können. Hochleistungsfähige weiß emittierende Geräte werden an Kühlkörpern montiert und zur Beleuchtung verwendet. Alphanumerische Displays in Punktmatrix oder Barformaten sind weit verbreitet. Spezielle Pakete ermöglichen den Anschluss von LEDs an optische Fasern für High-Speed-Datenkommunikationsverbindungen. Miniatures Diese sind meist Single-Dynam LEDs als Indikatoren verwendet, und sie kommen in verschiedenen Größen von 2 mm bis 8 mm, Durchgangsloch und Oberflächenmontagepakete. Typische aktuelle Bewertungen reichen von etwa 1 mA bis über 20 mA. Mehrere LED-Diäten, die an einem flexiblen Trägerband angebracht sind, bilden ein LED-Streifenlicht. Gebräuchliche Paketformen umfassen runde, mit einer gewölbten oder flachen Oberseite, rechteckig mit einer flachen Oberseite (wie in Bar-Grafik-Displays verwendet), und dreieckig oder quadratisch mit einer flachen Oberseite. Die Verkapselung kann auch klar oder getönt sein, um Kontrast und Blickwinkel zu verbessern. Infrarot-Geräte können eine schwarze Tinte haben, um sichtbares Licht zu blockieren, während Infrarot-Strahlung. Ultra-High-Output LEDs sind für die Anzeige im direkten Sonnenlicht ausgelegt.5 V und 12 V LEDs sind gewöhnliche Miniatur-LEDs, die einen Serienwiderstand zur direkten Verbindung mit einer 5 V oder 12 V Versorgung aufweisen. High-Power High-Power LEDs (HP-LEDs) oder High-Output LEDs (HO-LEDs) können mit Strömen von Hunderten von mA zu mehr als einem Ampere angetrieben werden, verglichen mit den Zehnen von mA für andere LEDs. Einige können über tausend Lumen emittieren. LED-Leistungsdichten bis zu 300 W/cm2 wurden erreicht. Da Überhitzung destruktiv ist, müssen die HP-LEDs auf einem Kühlkörper montiert werden, um Wärmeableitung zu ermöglichen. Wird die Wärme einer HP-LED nicht entfernt, scheitert das Gerät in Sekunden. Eine HP-LED kann oft eine Glühlampe in einer Taschenlampe ersetzen oder in einem Array zu einer leistungsstarken LED-Lampe eingestellt werden. Einige bekannte HP-LEDs in dieser Kategorie sind die Nichia 19 Serie, Lumileds Rebel Led, Osram Opto Semiconductors Golden Dragon und Cree X-Lamp. Seit September 2009 übersteigen einige HP-LEDs von Cree jetzt 105 lm/W.Beispiele für Haitz's Gesetz – was einen exponentiellen Anstieg der Lichtleistung und der Effizienz von LEDs im Laufe der Zeit voraussagt – sind die CREE XP-G Serie LED, die 2009 105 lm/W und die Nichia 19 Serie mit einer typischen Wirksamkeit von 140 lm/W erreichte, die 2010 veröffentlicht wurde. AC-gesteuerte LEDs, die von Seoul Semiconductor entwickelt wurden, können ohne DC-Wandler auf Wechselstrom betrieben werden. Für jede Halbwelle emittiert ein Teil der LED Licht und ein Teil ist dunkel, was während der nächsten Halbwelle umgekehrt wird. Die Wirksamkeit dieser Art von HP-LED beträgt typischerweise 40 lm/W. Eine Vielzahl von LED-Elementen in Serie kann direkt von der Netzspannung aus arbeiten. Im Jahr 2009 veröffentlichte Seoul Semiconductor eine Hochspannungs-LED, die als "Acrich MJT" bezeichnet wird, die mit einer einfachen Steuerschaltung von AC-Leistung angesteuert werden kann. Die leistungsarme Ableitung dieser LEDs bietet ihnen mehr Flexibilität als das original AC LED Design. Anwendungsspezifische Variationen Flashing Flashing LEDs werden als aufmerksamkeitssuchende Indikatoren verwendet, ohne externe Elektronik zu benötigen. Flashing LEDs ähneln Standard-LEDs, aber sie enthalten einen integrierten Spannungsregler und eine Multivibrator-Schaltung, die die LED mit einer typischen Periode von einer Sekunde blinkt. In diffusen Linsen LEDs ist diese Schaltung als kleiner schwarzer Punkt sichtbar. Die meisten blinkenden LEDs emittieren Licht einer Farbe, aber anspruchsvollere Geräte können zwischen mehreren Farben blinken und sogar durch eine Farbsequenz mit RGB-Farbmischung verblassen. Bi-color Bi-color LEDs enthalten in einem Fall zwei verschiedene LED-Strahler. Es gibt zwei Arten davon. Eine Art besteht aus zwei Düsen, die mit den gleichen beiden Leitungen antiparallel miteinander verbunden sind. Der Stromfluss in einer Richtung gibt eine Farbe aus, und der Strom in der entgegengesetzten Richtung gibt die andere Farbe aus. Die andere Art besteht aus zwei Düsen mit getrennten Leitungen für beide Düsen und einer anderen Leitung für gemeinsame Anode oder Kathode, so daß sie unabhängig gesteuert werden können. Die häufigste Bi-Color-Kombination ist rot/traditionell grün, aber andere verfügbare Kombinationen umfassen amber/traditionell grün, rot/rein grün, rot/blau und blau/rein grün. RGB tri-color Tri-color LEDs enthalten in einem Fall drei verschiedene LED-Strahler. Jeder Emitter ist mit einer separaten Leitung verbunden, so dass er unabhängig gesteuert werden kann. Eine Vier-Blei-Anordnung ist typisch mit einem gemeinsamen Blei (Anode oder Kathode) und einem zusätzlichen Blei für jede Farbe.Andere haben jedoch nur zwei Leads (positive und negative) und haben einen eingebauten elektronischen Controller. RGB LEDs bestehen aus einer roten, einer grünen und einer blauen LED. Durch die unabhängige Einstellung jeder der drei, RGB LEDs sind in der Lage, eine breite Farbpalette zu erzeugen. Im Gegensatz zu dedizierten Farb-LEDs produzieren diese jedoch keine reinen Wellenlängen. Module können nicht für eine reibungslose Farbmischung optimiert werden. Dekorativ-multicolor Dekorativ-multicolor LEDs enthalten mehrere Emitter unterschiedlicher Farben, die von nur zwei Ausleitungsdrähten geliefert werden. Durch Variation der Versorgungsspannung werden Farben intern geschaltet. Alphanumerisch Alphanumerisch LEDs sind im sieben-Segment, Starburst und Dot-Matrix-Format erhältlich. Sieben-Segment-Anzeigen behandeln alle Zahlen und eine begrenzte Anzahl von Buchstaben. Starburst Displays können alle Buchstaben anzeigen. Dot-Matrix-Anzeigen verwenden typischerweise 5×7 Pixel pro Zeichen. Seven-Segment LED-Anzeigen waren in den 1970er und 1980er Jahren weit verbreitet, aber die zunehmende Verwendung von Flüssigkristallanzeigen, mit ihren geringeren Leistungsanforderungen und mehr Displayflexibilität, hat die Popularität von numerischen und alphanumerischen LED-Anzeigen reduziert. Digital RGB Digital RGB adressierbare LEDs enthalten eine eigene intelligente Steuerelektronik. Neben Strom und Boden bieten diese Anschlüsse für Daten-in, Daten-out, Uhr und manchmal ein Strobe-Signal. Diese sind in einer Molchkette verbunden. Die an die erste LED der Kette gesendeten Daten können die Helligkeit und Farbe jeder LED unabhängig von den anderen steuern. Sie werden dort eingesetzt, wo eine Kombination aus maximaler Steuerung und minimaler sichtbarer Elektronik benötigt wird, wie z.B. Saiten für Weihnachten und LED-Matrizen. Einige haben sogar Erfrischungsraten im kHz-Bereich, so dass für grundlegende Videoanwendungen. Diese Geräte sind durch ihre Teilnummer (WS2812 gemeinsam) oder einen Markennamen wie NeoPixel bekannt. Filament Ein LED-Filament besteht aus mehreren LED-Chips, die auf einem gemeinsamen Längsträger in Serie geschaltet sind, der einen dünnen Stab bildet, der an einen herkömmlichen Glühfaden erinnert. Diese werden als kostengünstige dekorative Alternative für traditionelle Glühbirnen verwendet, die in vielen Ländern ausgelagert werden. Die Filamente verwenden eine ziemlich hohe Spannung, so dass sie effizient mit Netzspannungen arbeiten. Oft werden ein einfacher Gleichrichter und eine kapazitive Strombegrenzung verwendet, um einen kostengünstigen Ersatz für eine herkömmliche Glühbirne ohne die Komplexität der niedrigen Spannung zu schaffen, Hochstromwandler, die einzelne sterben LEDs benötigen. Üblicherweise werden sie in Lampe ähnlich den Lampen verpackt, die sie ersetzen, und mit Inertgas bei etwas niedriger als Umgebungsdruck gefüllt, um Wärme effizient zu entfernen und Korrosion zu verhindern. Chip-on-Board-Arrays Surface-mounted LEDs werden häufig in Chip-On-Board-Arrays (COB) erzeugt, die eine bessere Wärmeableitung als mit einer einzigen LED vergleichbarer Lichtleistung ermöglichen. Die LEDs können um einen Zylinder herum angeordnet werden und werden wegen der Reihen gelber LEDs als "Eck-Buch-Leuchten" bezeichnet. Überlegungen zur Nutzung von Stromquellen Der Strom in einer LED oder anderen Dioden steigt exponentiell mit der angelegten Spannung an (siehe Shockley-Diodengleichung), so dass eine geringe Spannungsänderung zu einer großen Stromänderung führen kann. Der Strom durch die LED muss durch eine externe Schaltung wie eine Konstantstromquelle geregelt werden, um Beschädigungen zu verhindern. Da die meisten gängigen Stromversorgungen (nahe) Konstantspannungsquellen sind, müssen LED-Beschläge einen Stromrichter oder zumindest einen Strombegrenzungswiderstand umfassen. In einigen Anwendungen reicht der interne Widerstand von kleinen Batterien aus, um Strom innerhalb der LED-Bewertung zu halten. Elektrische Polarität Im Gegensatz zu einer herkömmlichen Glühlampe wird eine LED nur dann leuchten, wenn Spannung in Vorwärtsrichtung der Diode angelegt wird. Kein Strom fließt und kein Licht emittiert, wenn Spannung in umgekehrter Richtung angelegt wird. Überschreitet die Sperrspannung die Durchbruchspannung, so fließt ein großer Strom und die LED wird beschädigt. Ist der Rückstrom ausreichend begrenzt, um Beschädigungen zu vermeiden, ist die rückführende LED eine Nutzgeräuschdiode. Sicherheit und GesundheitCertain blaue LEDs und cool-weiße LEDs können sichere Grenzen der so genannten blau-licht-Gefährdung im Sinne der Augensicherheitsvorgaben wie "ANSI/IESNA RP-27.1–05:Recommended Practice for Photobiological Safety for Lamp and Lamp Systems" überschreiten. Eine Studie ergab keinen Nachweis für ein Risiko bei normaler Verwendung bei häuslicher Beleuchtung, und dass Vorsicht nur für bestimmte Berufssituationen oder für bestimmte Bevölkerungsgruppen erforderlich ist. 2006 veröffentlichte die Internationale Elektrotechnische Kommission die IEC 62471 Photobiologische Sicherheit von Lampen und Lampensystemen und ersetzte die Anwendung früher laserorientierter Normen für die Klassifizierung von LED-Quellen.Während LEDs gegenüber Leuchtstofflampen den Vorteil haben, dass sie kein Quecksilber enthalten, können sie andere gefährliche Metalle wie Blei und Arsen enthalten. Im Jahr 2016 gab die American Medical Association (AMA) eine Erklärung über den möglichen negativen Einfluss der blauen Straßenbeleuchtung auf den Schlaf-Wake-Zyklus von Stadtbewohnern. Industriekritiker behaupten, dass die Expositionsniveaus nicht hoch genug sind, um eine spürbare Wirkung zu haben. Vorteile Effizienz: LEDs emittieren mehr Lumen pro Watt als Glühbirnen. Die Effizienz von LED-Beleuchtungen wird nicht durch Form und Größe beeinflusst, im Gegensatz zu Leuchtstofflampen oder Röhren. Farbe: LEDs können Licht einer bestimmten Farbe ohne Verwendung von Farbfiltern emittieren, wie herkömmliche Beleuchtungsmethoden benötigen. Dies ist effizienter und kann die Anfangskosten senken. Größe: LEDs können sehr klein sein (kleiner als 2 mm2) und leicht an Leiterplatten befestigt werden. Aufwärmzeit: LEDs leuchten sehr schnell auf. Eine typische rote Anzeige LED erreicht volle Helligkeit in einer Mikrosekunde. LEDs in Kommunikationsgeräten können noch schnellere Reaktionszeiten haben. Radfahren: LEDs sind ideal für Anwendungen mit häufigem On-Off-Radfahren, im Gegensatz zu Glüh- und Leuchtstofflampen, die bei häufigem Zyklus schneller ausfallen, oder hochintensive Entladungslampen (HID-Lampen), die eine lange Zeit vor dem Neustart benötigen. Dimmen: LEDs können sehr einfach entweder durch Pulsweitenmodulation oder Senken des Vorwärtsstroms dimmt werden. Diese Pulsbreitenmodulation ist der Grund, warum LED-Leuchten, insbesondere Scheinwerfer auf Autos, wenn sie auf der Kamera oder von einigen Menschen betrachtet, scheinen zu blinken oder zu flimmern. Dies ist eine Art Stroboskopie-Effekt. Cooles Licht: Im Gegensatz zu den meisten Lichtquellen strahlen LEDs sehr wenig Wärme in Form von IR aus, die empfindliche Objekte oder Stoffe beschädigen können. Verschwendete Energie wird als Wärme durch die Basis der LED verteilt. Langsamer Ausfall: LEDs scheitern vor allem durch Dimmen im Laufe der Zeit, anstatt der abrupte Ausfall von Glühbirnen. Lebensdauer: LEDs können eine relativ lange Lebensdauer haben. Ein Bericht schätzt 35.000 bis 50.000 Stunden Nutzungsdauer, obwohl die Zeit zum vollständigen Ausfall kürzer oder länger sein kann. Leuchtstoffröhren werden typischerweise bei etwa 10.000 bis 25.000 Stunden, je nach Einsatzbedingungen, und Glühlampen bei 1.000 bis 2.000 Stunden bewertet. Mehrere DOE-Demonstrationen haben gezeigt, dass reduzierte Wartungskosten von dieser verlängerten Lebensdauer, anstatt Energieeinsparungen, der Hauptfaktor für die Bestimmung der Rückzahlungsdauer für ein LED-Produkt ist. Stoßfestigkeit: LEDs, als Festkörper-Komponenten, sind schwer zu beschädigen mit externem Schock, im Gegensatz zu fluoreszierenden und Glühbirnen, die zerbrechlich sind. Fokus: Das solide Paket der LED kann entworfen werden, um ihr Licht zu fokussieren. Anfällige und fluoreszierende Quellen erfordern oft einen externen Reflektor, um Licht zu sammeln und sie nutzbar zu leiten. Für größere LED-Pakete werden die gesamten internen Reflexions- (TIR)-Objektive oft zum gleichen Effekt verwendet. Wenn jedoch große Lichtmengen benötigt werden, werden in der Regel viele Lichtquellen eingesetzt, die schwer zu fokussieren oder zu demselben Ziel kollimieren. Nachteile Temperaturabhängigkeit: Die LED-Leistung hängt weitgehend von der Umgebungstemperatur der Betriebsumgebung ab – oder den Wärmemanagementeigenschaften. Eine Übertrocknung einer LED bei hohen Umgebungstemperaturen kann zu einer Überhitzung des LED-Pakets führen, was schließlich zu einem Geräteausfall führt. Ein ausreichender Kühlkörper wird benötigt, um lange Lebensdauer zu erhalten. Dies ist besonders wichtig in der Automobil-, medizinischen und militärischen Anwendung, bei der Geräte über eine Vielzahl von Temperaturen arbeiten müssen und geringe Ausfallraten erfordern. Spannungsempfindlichkeit: LEDs müssen mit einer Spannung über ihrer Schwellenspannung und einem Strom unterhalb ihres Wertes versorgt werden. Strom und Lebensdauer ändern sich stark mit einer kleinen Änderung der angelegten Spannung. Sie benötigen somit eine stromgeregelte Versorgung (in der Regel nur einen Serienwiderstand für Indikator-LEDs). Farbwiedergabe: Die meisten cool-weißen LEDs haben Spektren, die sich deutlich von einem schwarzen Körperstrahler wie der Sonne oder einem Glühlicht unterscheiden. Der Spieß bei 460 nm und Tauchen bei 500 nm kann die Farbe von Objekten unter kühlweißer LED-Beleuchtung als Sonnenlicht oder inglühenden Quellen aufgrund von Metamerismus unterschiedlich erscheinen lassen, wobei rote Oberflächen durch typische phosphorbasierte kühlweiße LEDs besonders schlecht gemacht werden. Dasselbe gilt mit grünen Oberflächen. Die Qualität der Farbwiedergabe einer LED wird durch den Color Rendering Index (CRI) gemessen. Lichtquelle: Einzel LEDs nähern sich nicht einer Punktquelle des Lichts, die eine sphärische Lichtverteilung, sondern eine Lambertian-Verteilung gibt.So sind LEDs schwierig anzuwenden, um ein sphärisches Lichtfeld zu benötigen; durch die Anwendung verschiedener Optiken oder Linsen können jedoch unterschiedliche Lichtfelder manipuliert werden". LEDs können keine Divergenz unter ein paar Grad bieten. Lichtverschmutzung: Da weiße LEDs kürzere Wellenlängenlicht emittieren als Quellen wie Hochdruck-Natriumdampflampen, bedeutet die erhöhte blaue und grüne Empfindlichkeit von scotopischer Vision, dass weiße LEDs in der Außenbeleuchtung wesentlich mehr Himmelsleuchten verursachen. Effizienz Droop: Die Effizienz der LEDs nimmt mit zunehmendem Strom ab. Auch die Heizung steigt mit höheren Strömen, was die Lebensdauer der LED beeinträchtigt. Diese Effekte setzen praktische Grenzen auf den Strom durch eine LED in High-Power-Anwendungen. Auswirkungen auf die Tierwelt: LEDs sind viel attraktiver für Insekten als Natrium-Dampf-Leuchten, so dass es spekulative Sorge über die Möglichkeit der Störung der Lebensmittelnetze gegeben hat. LED-Beleuchtung in der Nähe von Stränden, besonders intensiven blauen und weißen Farben, kann Schildkröten schläften und machen sie wandern inland statt. Die Verwendung von "turtle-safe-Beleuchtung" LEDs, die nur in schmalen Teilen des sichtbaren Spektrums emittieren, wird durch Konservierungsgruppen gefördert, um Schäden zu reduzieren. Einsatz unter Winterbedingungen: Da sie im Vergleich zu Glühlampen nicht viel Wärme abgeben, können LED-Leuchten, die für die Verkehrssteuerung verwendet werden, sie verschneiten, was zu Unfällen führt. Thermische Flucht: Parallele Strings von LEDs werden aufgrund der Fertigungstoleranzen in ihrer Vorspannung nicht gleichmäßig Strom teilen. Durch das Ausführen von zwei oder mehr Strings aus einer einzigen Stromquelle kann es zu einem LED-Versagen kommen, da die Geräte aufwärmen. Ist eine Vorwärtsspannung nicht möglich, ist eine Schaltung erforderlich, um eine gleichmäßige Stromverteilung zwischen parallelen Strängen zu gewährleisten. Anwendungen LED verwendet fallen in vier große Kategorien: Visuelle Signale, bei denen Licht mehr oder weniger direkt von der Quelle zum menschlichen Auge geht, um eine Nachricht oder Bedeutung zu vermitteln. Messen und interagieren mit Prozessen ohne menschliche Vision Narrow Band Lichtsensoren, bei denen LEDs in einem Reverse-Bias-Modus arbeiten und auf einfallendes Licht reagieren, anstatt Lichtanzeigen und Zeichen zu emittieren Der geringe Energieverbrauch, die geringe Wartung und die geringe Größe von LEDs haben dazu geführt, als Statusanzeigen und Displays auf einer Vielzahl von Geräten und Anlagen zu verwenden. Großflächige LED-Anzeigen werden als Stadion-Displays, dynamische dekorative Anzeigen und dynamische Nachrichtenzeichen auf Autobahnen verwendet. Dünne, leichte Nachrichtenanzeigen werden an Flughäfen und Bahnhöfen verwendet, und als Zielanzeigen für Züge, Busse, Straßenbahnen und Fähren. Einfarbiges Licht ist gut geeignet für Ampeln und Signale, Austrittszeichen, Notfahrzeugbeleuchtung, Navigationsleuchten von Schiffen und LED-basierte Weihnachtsleuchten Aufgrund ihrer langen Lebensdauer, schnellen Schaltzeiten und Sichtbarkeit im Tageslicht aufgrund ihrer hohen Leistung und ihres Fokus wurden LEDs in Fahrzeugbremsleuchten und Drehsignalen eingesetzt. Der Einsatz in Bremsen verbessert die Sicherheit durch eine große Verringerung der Zeit, die benötigt wird, um vollständig, oder schneller Anstiegszeit, etwa 0,1 Sekunden schneller als ein Glühbirnen. Dies gibt den Fahrern mehr Zeit zu reagieren. In einem Dual-Intensity-Schaltkreis (Rückenmarker und Bremsen), wenn die LEDs nicht mit einer schnellen genug Frequenz gepulst werden, können sie ein Phantom-Array erstellen, wo Geisterbilder der LED erscheinen, wenn die Augen schnell über das Array scannen. Weiße LED Scheinwerfer erscheinen. Die Verwendung von LEDs hat Styling Vorteile, da LEDs viel dünnere Lichter als Glühlampen mit parabolischen Reflektoren bilden können. Aufgrund der relativen Billigung von LEDs mit niedriger Leistung werden sie auch in vielen temporären Anwendungen wie Leuchten, Wurf und dem photonischen Textil Lumalive verwendet. Künstler haben auch LEDs für LED-Kunst verwendet. Beleuchtung Mit der Entwicklung von hocheffizienten und leistungsstarken LEDs ist es möglich, LEDs in Beleuchtung und Beleuchtung zu verwenden. Um die Verschiebung auf LED-Lampen und andere hocheffiziente Beleuchtung zu fördern, hat das US Department of Energy 2008 den L Prize Wettbewerb geschaffen. Die Philips Beleuchtung Nordamerika LED-Lampe gewann den ersten Wettbewerb am 3. August 2011, nach erfolgreich abgeschlossen 18 Monate intensiv Feld, Labor und Produkttest. Für nachhaltige Architektur ist eine effiziente Beleuchtung erforderlich. Ab 2011 bieten einige LED-Lampen bis zu 150 lm/W und sogar kostengünstige Low-End-Modelle typischerweise über 50 lm/W, so dass eine 6-Watt-LED die gleichen Ergebnisse wie eine Standard 40-Watt Glühbirne erzielen konnte.Die geringere Wärmeleistung von LEDs reduziert auch den Bedarf an Klimaanlagen. Weltweit werden LEDs schnell angenommen, um weniger effektive Quellen wie Glühlampen und CFLs zu verdrängen und den elektrischen Energieverbrauch und die damit verbundenen Emissionen zu reduzieren. Solarbetriebene LEDs werden als Straßenbeleuchtung und in der Architekturbeleuchtung verwendet. Die mechanische Robustheit und lange Lebensdauer werden in der Automobilbeleuchtung auf Autos, Motorrädern und Fahrradleuchten verwendet. LED-Straßenleuchten werden an Stangen und in Parkgaragen eingesetzt. 2007 war das italienische Dorf Torraca der erste Ort, um seine Straßenbeleuchtung in LEDs umzuwandeln. Kabinenbeleuchtung auf den jüngsten Airbus und Boeing Jetlinern nutzt LED-Beleuchtung. LEDs werden auch in Flughafen- und Hubschrauberbeleuchtung verwendet. LED-Flughafen-Beleuchtungen enthalten derzeit mittlere Intensität Landebahn-Lichter, Landebahn-Zentrallichter, Taxiway-Zentrallinie und Kantenlichter, Leitschilder und Obstgartenbeleuchtung. LEDs werden auch als Lichtquelle für DLP-Projektoren und für Hintergrundbeleuchtung LCD-Fernseher (als LED-TVs bezeichnet) und Laptop-Displays verwendet. RGB LEDs erhöhen die Farbpalette um bis zu 45%. Bildschirme für TV- und Computer-Displays können mit LEDs zur Hintergrundbeleuchtung dünner gemacht werden. LEDs sind klein, langlebig und benötigen wenig Strom, so dass sie in Handgeräten wie Taschenlampen verwendet werden. LED-Strobe-Leuchten oder Kamerablitze arbeiten mit einer sicheren, niedrigen Spannung, anstatt der 250+ Volt, die häufig in xenon flashlamp-basierten Beleuchtung gefunden werden. Dies ist besonders nützlich bei Kameras auf Mobiltelefonen, bei denen Platz in einer Premium- und Bulk-Spannungsschaltung unerwünscht ist. LEDs werden für Infrarot-Beleuchtung in Nachtsichtanwendungen verwendet, einschließlich Sicherheitskameras. Ein Ring von LEDs um eine Videokamera, die in einen retroreflexiven Hintergrund zielt, ermöglicht Chroma Schlüsseling in Videoproduktionen. LEDs werden in Bergbaubetrieben verwendet, da Kappenlampen Licht für Bergleute bieten. Die Forschung wurde durchgeführt, um LEDs für den Bergbau zu verbessern, die Blendung zu reduzieren und die Beleuchtung zu erhöhen, das Risiko der Verletzung der Bergarbeiter zu reduzieren. LEDs finden zunehmend Anwendung in medizinischen und pädagogischen Anwendungen, beispielsweise als Stimmungsverbesserung. NASA hat sogar Forschung für die Verwendung von LEDs gesponsert, um Gesundheit für Astronauten zu fördern. Datenkommunikation und andere Signalisierungslicht können verwendet werden, um Daten und analoge Signale zu übertragen. Zum Beispiel können Beleuchtung weiße LEDs in Systemen verwendet werden, die Menschen helfen, in geschlossenen Räumen zu navigieren, während Sie notwendige Räume oder Objekte suchen. Assistive Hörgeräte in vielen Theatern und ähnlichen Räumen verwenden Arrays von Infrarot-LEDs, um Ton an Hörer-Empfänger zu senden. Leuchtdioden (sowie Halbleiterlaser) werden verwendet, um Daten über viele Arten von Glasfaserkabeln zu senden, von digitalen Audio über TOSLINK-Kabel bis hin zu den sehr hohen Bandbreiten-Faserlinks, die das Internet-Backbone bilden. Seit einiger Zeit waren Computer häufig mit IrDA-Schnittstellen ausgestattet, die es ihnen ermöglichten, Daten über Infrarot an nahe gelegene Maschinen zu senden und zu empfangen. Da LEDs Millionen Mal pro Sekunde ein- und ausschalten können, kann eine sehr hohe Datenbandbreite erreicht werden. Aus diesem Grund wurde Visible Light Communication (VLC) als Alternative zur zunehmend wettbewerbsfähigen Funkbandbreite vorgeschlagen. Durch den Betrieb im sichtbaren Teil des elektromagnetischen Spektrums können Daten übertragen werden, ohne die Frequenzen der Funkkommunikation einzunehmen. Das Hauptmerkmal von VLC liegt auf der Unfähigkeit des Lichts, physische undurchsichtige Barrieren zu übertreffen. Diese Eigenschaft kann aufgrund der Störanfälligkeit von physikalischen Objekten als Schwachpunkt des VLC betrachtet werden, ist aber auch eine seiner vielen Stärken: Im Gegensatz zu Funkwellen werden Lichtwellen in den eingeschlossenen Räumen, die sie übertragen werden, begrenzt, was eine physikalische Sicherheitsbarriere erzwingt, die einen Rezeptor dieses Signals erfordert, um physischen Zugang zu dem Ort zu haben, wo die Übertragung auftritt. Eine vielversprechende Anwendung von VLC liegt auf dem Indoor Positioning System (IPS), analog dem GPS gebaut, um in geschlossenen Räumen zu arbeiten, wo die Satellitenübertragungen, die den GPS-Betrieb ermöglichen schwer zu erreichen sind. Zum Beispiel sind kommerzielle Gebäude, Einkaufszentren, Parkhäuser sowie U-Bahn- und Tunnelsysteme alle möglichen Anwendungen für VLC-basierte Indoor-Positioniersysteme. Darüber hinaus, wenn die VLC-Lampen sind in der Lage, Beleuchtung gleichzeitig mit der Datenübertragung durchzuführen, kann es einfach die Installation von herkömmlichen Single-Funktionslampen. Andere Anwendungen für VLC beinhalten die Kommunikation zwischen Geräten eines Smart Home oder Büros. Mit zunehmenden IoT-fähigen Geräten könnte die Konnektivität durch herkömmliche Funkwellen gestört werden.Glühbirnen mit VLC-Funktionen könnten jedoch Daten und Befehle für solche Geräte übertragen. Machine Vision Systeme Machine Vision Systeme erfordern oft eine helle und homogene Beleuchtung, so dass Eigenschaften von Interesse sind einfacher zu verarbeiten. LEDs werden häufig verwendet. Barcode-Scanner sind das häufigste Beispiel für Bildverarbeitungsanwendungen, und viele dieser Scanner verwenden rote LEDs anstelle von Lasern. Optische Computer Mäuse verwenden LEDs als Lichtquelle für die Miniaturkamera innerhalb der Maus. LEDs sind nützlich für die Bildverarbeitung, weil sie eine kompakte, zuverlässige Lichtquelle bieten. LED-Lampen können auf die Bedürfnisse des Vision-Systems ein- und ausgeschaltet werden, und die Form des erzeugten Strahls kann auf die Anforderungen des Systems zugeschnitten werden. Biologische Erkennung Die Entdeckung der strahlenden Rekombination in Aluminium Gallium Nitride (AlGaN) Legierungen von U.S Army Research Laboratory (ARL) führte zur Konzeption von UV-Licht emittierenden Dioden (LEDs) in lichtinduzierte Fluoreszenzsensoren, die für die biologische Wirkstofferkennung verwendet werden. Im Jahr 2004 initiierte das Edgewood Chemical Biological Center (ECBC) den Versuch, einen biologischen Detektor namens TAC-BIO zu erstellen. Das von der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) entwickelte Programm basiert auf Halbleiter-UV-Optischen Quellen (SUVOS). UV-induzierte Fluoreszenz ist eine der robustesten Techniken, die zur schnellen Echtzeit-Erkennung von biologischen Aerosolen verwendet werden. Die ersten UV-Sensoren waren Laser, die keine In-Feld-Nutzungspraxis hatten. Um dies zu erreichen, hat DARPA SUVOS-Technologie eingearbeitet, um ein kostengünstiges, kleines, leichtes, Low-Power-Gerät zu schaffen. Die Reaktionszeit des TAC-BIO-Detektors betrug eine Minute, als er einen biologischen Wirkstoff spürte. Es wurde auch gezeigt, dass der Detektor innerhalb und außerhalb von Wochen unbeaufsichtigt betrieben werden konnte. Aerosolisierte biologische Partikel fluoreszieren und streuen Licht unter einem UV-Lichtstrahl. Die beobachtete Fluoreszenz ist abhängig von der aufgetragenen Wellenlänge und den biochemischen Fluorophoren innerhalb des biologischen Mittels. UV-induzierte Fluoreszenz bietet eine schnelle, genaue, effiziente und logistisch praktische Möglichkeit zur biologischen Wirkstoffdetektion. Denn die Verwendung von UV-Fluoreszenz ist weniger Reagenz, oder ein Verfahren, das keine zugesetzte Chemikalie benötigt, um eine Reaktion zu erzeugen, ohne Verbrauchsmaterialien, oder keine chemischen Nebenprodukte. Darüber hinaus kann TAC-BIO zuverlässig zwischen Bedrohung und nicht dreifachen Aerosolen diskriminieren. Es wurde behauptet, dass es empfindlich genug sei, geringe Konzentrationen zu erkennen, aber nicht so empfindlich, dass es falsche Positive verursachen würde. Der in der Vorrichtung verwendete Partikelzählalgorithmus wandelte Rohdaten durch Zählen der Photonenimpulse pro Zeiteinheit aus den Fluoreszenz- und Streudetektoren in Information um und vergleicht den Wert mit einer eingestellten Schwelle. Das ursprüngliche TAC-BIO wurde 2010 eingeführt, während die zweite Generation TAC-BIO GEN II im Jahr 2015 für die Verwendung von Kunststoffteilen kostengünstiger gestaltet wurde. Mit seiner kleinen, leichten Bauweise können Fahrzeuge, Roboter und unbemannte Luftfahrzeuge montiert werden. Das Gerät der zweiten Generation könnte auch als Umweltdetektor genutzt werden, um die Luftqualität in Krankenhäusern, Flugzeugen oder sogar in Haushalten zu überwachen, um Pilze und Schimmel zu erkennen. Sonstige Anwendungen Das Licht von LEDs kann sehr schnell moduliert werden, so dass sie in der Glasfaser- und Freiraumoptik-Kommunikation weitgehend eingesetzt werden. Dazu gehören Fernsteuerungen, wie zum Beispiel für Fernsehgeräte, bei denen Infrarot-LEDs häufig verwendet werden. Optoisolatoren verwenden eine LED, kombiniert mit einer Photodiode oder einem Phototransistor, um einen Signalpfad mit elektrischer Isolation zwischen zwei Schaltungen bereitzustellen. Dies ist insbesondere bei medizinischen Geräten sinnvoll, bei denen die Signale einer Niederspannungssensorschaltung (in der Regel batteriebetrieben) in Kontakt mit einem lebenden Organismus aus einem möglichen elektrischen Ausfall in einer mit potentiell gefährlichen Spannungen arbeitenden Aufzeichnungs- oder Überwachungseinrichtung elektrisch isoliert werden müssen. Ein Optoisolator lässt auch Informationen zwischen Schaltungen übertragen, die kein gemeinsames Erdpotential teilen. Viele Sensorsysteme verlassen sich auf Licht als Signalquelle. LEDs sind aufgrund der Anforderungen der Sensoren oft ideal als Lichtquelle. Die Sensorleiste von Nintendo Wii verwendet Infrarot-LEDs. Pulsoximeter verwenden sie zur Messung der Sauerstoffsättigung. Einige Flachbett-Scanner verwenden Arrays von RGB-LEDs anstelle der typischen Kaltkathoden-Leuchtstofflampe als Lichtquelle. Die unabhängige Kontrolle von drei beleuchteten Farben ermöglicht es dem Scanner, sich für eine genauere Farbbilanz zu kalibrieren, und es gibt keine Notwendigkeit für die Erwärmung.Ferner müssen seine Sensoren nur monochromatisch sein, da zu jedem Zeitpunkt die gescannte Seite nur durch eine Farbe des Lichts beleuchtet wird. Da LEDs auch als Photodioden verwendet werden können, können sie sowohl für die Photoemission als auch für die Detektion verwendet werden. Dies könnte beispielsweise in einem Touchscreen verwendet werden, der reflektiertes Licht von einem Finger oder Stylus registriert. Viele Materialien und biologische Systeme sind empfindlich oder abhängig von Licht. Wachslampen verwenden LEDs, um die Photosynthese in Pflanzen zu erhöhen, und Bakterien und Viren können aus Wasser und anderen Substanzen entfernt werden, die UV-LEDs zur Sterilisation verwenden. Tiefe UV-LEDs mit einem Spektrenbereich von 247 nm bis 386 nm haben andere Anwendungen, wie Wasser/Luftreinigung, Oberflächendesinfektion, Epoxyhärtung, Freiraum-nicht-sight-Kommunikation, Hochleistungs-Flüssigchromatographie, UV-Härtung und Druck, Phototherapie, medizinische/analytische Instrumentierung und DNA-Absorption. LEDs wurden auch als Mittelspannungsreferenz in elektronischen Schaltungen verwendet. Anstelle einer Zener-Diode in Niederspannungsreglern kann der Spannungsabfall (ca. 1,7 V für eine rote LED oder 1,2 V für ein Infrarot) verwendet werden. Rote LEDs haben die flachste I/V-Kurve über dem Knie. Nitride-basierte LEDs haben eine ziemlich steile I/V-Kurve und sind hierfür nutzlos. Obwohl LED-Vorwärtsspannung weit stromabhängiger ist als eine Zener-Diode, sind Zener-Dioden mit Durchbruchspannungen unter 3 V nicht weit verfügbar. Die fortschrittliche Miniaturisierung der Niederspannungs-Beleuchtungstechnik, wie LEDs und OLEDs, die geeignet sind, in Low-Thickness-Materialien zu integrieren, hat Experimente in der Kombination von Lichtquellen und Wandbelagsflächen für Innenwände in Form von LED-Tapete gefördert. Forschung und Entwicklung Hauptherausforderungen LEDs erfordern eine optimierte Effizienz, um an laufenden Verbesserungen wie Leuchtstoffmaterialien und Quantenpunkte anzuhängen. Der Prozess der Down-Conversion (das Verfahren, mit dem Materialien energetische Photonen in verschiedene, weniger energetische Farben umwandeln) braucht auch Verbesserung. Beispielsweise sind die roten Leuchtstoffe, die heute verwendet werden, thermisch empfindlich und müssen in diesem Aspekt verbessert werden, so dass sie keine Farbverschiebung und Effizienzverlust mit der Temperatur erfahren. Rote Leuchtstoffe könnten auch von einer engeren spektralen Breite profitieren, um mehr Lumen zu emittieren und bei der Umwandlung von Photonen effizienter zu werden. Darüber hinaus bleibt die Arbeit in den Bereichen der aktuellen Effizienz Droop, Farbverschiebung, Systemsicherheit, Lichtverteilung, Dimmen, thermisches Management und Stromversorgung Leistung zu tun. Potentialtechnik Perovskite LEDs (PLEDs) Eine neue Familie von LEDs basiert auf den Halbleitern namens Perowskit. Im Jahr 2018, weniger als vier Jahre nach ihrer Entdeckung, die Fähigkeit von Perowskit LEDs (PLEDs) Licht aus Elektronen bereits rivalisierten die der besten leistungsfähigen OLEDs. Sie haben ein Potenzial für Wirtschaftlichkeit, da sie aus der Lösung, einem kostengünstigen und Low-Tech-Verfahren, verarbeitet werden können, was Perowskit-basierte Geräte, die große Flächen haben, mit extrem niedrigen Kosten ermöglichen könnte. Ihre Effizienz ist überlegen, indem nicht-radiative Verluste, d.h. Beseitigung von Rekombinationspfaden, die keine Photonen produzieren; oder durch Lösen von Auskopplungsproblemen (vorwiegend für Dünnschicht-LEDs) oder Ausgleichsladungsträgerinjektion, um die EQE zu erhöhen (externer Quanteneffizienz). Die aktuellsten PLED-Geräte haben die Leistungsbarriere durch Drehen des EQE über 20% gebrochen. 2018, Cao et al.and Lin et al. unabhängig veröffentlichte zwei Papiere zur Entwicklung von Perowski-LEDs mit EQE größer als 20,%, die diese beiden Papiere zu einem Meilenstein in der PLED-Entwicklung gemacht. Ihre Vorrichtung weist eine ähnliche planare Struktur auf, d.h. die aktive Schicht (Perovskit) ist zwischen zwei Elektroden eingespannt. Um eine hohe EQE zu erreichen, reduzierten sie nicht nur die nicht-radiative Rekombination, sondern nutzten auch ihre eigenen, subtil unterschiedlichen Methoden zur Verbesserung der EQE. In der Arbeit von Cao et al., Forscher gezielte das Auskoppelproblem, das ist, dass die optische Physik von Dünnschicht-LEDs die meisten von dem Halbleiter erzeugten Licht in das Gerät eingeschlossen werden. Um dieses Ziel zu erreichen, demonstrierten sie, dass lösungsverarbeitete Perowskite spontan submicrometre-Skala Kristallplättchen bilden können, die effizient Licht aus dem Gerät extrahieren können. Diese Perowskite werden durch Einführung von Aminosäureadditiven in die Perowskitvorläuferlösungen gebildet. Darüber hinaus ist ihr Verfahren in der Lage, Perowskit-Oberflächendefekte zu passivieren und die nicht-radiative Rekombination zu reduzieren. Durch die Verbesserung des Lichtauskoppelns und die Verringerung nicht-radiativer Verluste konnten Cao und seine Kollegen PLED mit EQE bis zu 20,7% erfolgreich erreichen. In Lin und der Arbeit seines Kollegen nutzten sie jedoch einen anderen Ansatz, um hohe EQE zu erzeugen.Statt die Mikrostruktur der Perowskitschicht zu verändern, wählten sie eine neue Strategie zur Verwaltung der Zusammensetzungsverteilung im Gerät – ein Ansatz, der gleichzeitig eine hohe Lumineszenz und eine ausgewogene Ladungsinjektion bietet. Mit anderen Worten, sie benutzten noch flache emissive Schicht, versuchten aber, das Gleichgewicht der in den Perowskit eingespritzten Elektronen und Löcher zu optimieren, um die effizienteste Verwendung der Ladungsträger zu ermöglichen. Außerdem sind in der Perowskitschicht die Kristalle perfekt von MABr-Additiv (mit MA CH3NH3) eingeschlossen. Die MABr-Schale passiviert die nicht-radiativen Defekte, die sonst Perowskit-Kristalle vorhanden wären, wodurch die nicht-radiative Rekombination reduziert wird. Lin und seine Kollegen entwickelten PLED mit EQE bis zu 20,3% Zweiweg-LEDs Geräte genannt Nanorods sind eine Form von LEDs, die auch Licht erkennen und absorbieren können. Sie bestehen aus einem Quantenpunkt, der direkt zwei Halbleitermaterialien kontaktiert (statt nur eines wie in einer herkömmlichen LED). Ein Halbleiter ermöglicht eine Bewegung der positiven Ladung und man ermöglicht eine Bewegung der negativen Ladung. Sie können Licht emittieren, Licht spüren und Energie sammeln. Die Nanorod sammelt Elektronen, während die Quantenpunktschale positive Ladungen sammelt, so dass der Punkt Licht emittiert. Beim Schalten der Spannung erfolgt der entgegengesetzte Prozess und der Punkt absorbiert Licht. Bis 2017 war die einzige Farbentwicklung rot. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Aufbau einer do-it-yourself LED Farbe Fahrrad LED in einem einzigen zwei Pin-Paket, Bildungsvideo auf LEDs auf YouTube