Ein Wettersatellit ist eine Art von Satelliten, die in erster Linie verwendet wird, um das Wetter und das Klima der Erde zu überwachen. Satelliten können polare Orbiting (die gesamte Erde asynchron abdecken), oder geostationär sein (die über den gleichen Ort auf dem Äquator schweben). Während in erster Linie verwendet, um die Entwicklung und Bewegung von Sturmsystemen und anderen Wolkenmustern zu erkennen, können meteorologische Satelliten auch andere Phänomene wie Stadtleuchten, Brände, Auswirkungen von Verschmutzung, Auroras, Sand und Staubstürme, Schneeabdeckung, Eismapping, Grenzen von Ozeanströmen und Energieflüssen erkennen. Andere Arten von Umweltinformationen werden mit Wettersatelliten erfasst. Wetter-Satellitenbilder halfen bei der Überwachung der Vulkanaschewolke von Mount St. Helens und Aktivität von anderen Vulkanen wie Mount Etna. Rauch aus Feuern in den westlichen USA wie Colorado und Utah wurden ebenfalls überwacht. El Niño und seine Auswirkungen auf das Wetter werden täglich von Satellitenbildern überwacht. Das antarktische Ozonloch wird aus Wettersatellitendaten abgebildet. Sammleweise liefern Wettersatelliten, die von den USA, Europa, Indien, China, Russland und Japan geflogen werden, fast kontinuierliche Beobachtungen für eine globale Wetteruhr. Geschichte Bereits 1946 wurde die Idee von Kameras im Orbit zur Beobachtung des Wetters entwickelt. Dies war auf eine sparsame Datenbeobachtung und die Kosten der Verwendung von Cloud-Kameras auf Raketen zurückzuführen. Bis 1958 wurden die frühen Prototypen für TIROS und Vanguard (entwickelt vom Army Signal Corps) erstellt. Am 17. Februar 1959 wurde der erste Wettersatellit Vanguard 2 gestartet. Es wurde entwickelt, um die Wolkenabdeckung und den Widerstand zu messen, aber eine schlechte Drehachse und seine elliptische Umlaufbahn hielt es daran, eine bemerkenswerte Menge an nützlichen Daten zu sammeln. Die Satelliten Explorer VI und VII enthielten auch wetterbedingte Experimente. Der erste Wettersatellit, der als Erfolg angesehen werden sollte, wurde am 1. April 1960 von der NASA gestartet. TIROS wurde 78 Tage lang betrieben und erwies sich als viel erfolgreicher als Vanguard 2. TIROS ebnete den Weg für das Nimbus-Programm, dessen Technologie und Erkenntnisse das Erbe der meisten irdischen Satelliten NASA und NOAA sind seitdem gestartet. Beginnend mit dem Nimbus 3 Satelliten im Jahr 1969, begannen die Temperaturinformationen über die tropospherische Säule von Satelliten aus dem östlichen Atlantik und den meisten des Pazifik, die zu signifikanten Verbesserungen der Wettervorhersagen führte. Die polaren Umlaufsatelliten ESSA und NOAA folgten aus den späten 1960er-Jahren. Geostationäre Satelliten folgten, beginnend mit der ATS- und SMS-Serie in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren, dann mit der GOES-Serie von den 1970er Jahren weiter. Polarorbiting-Satelliten wie QuikScat und TRMM begannen, Windinformationen in der Nähe der Oberfläche des Ozeans ab Ende der 1970er Jahre mit Mikrowellen-Bilder, die Radar-Displays ähnelten, die die Diagnosen der tropischen Zyklonstärke, Intensivierung und Lage in den 2000er und 2010er erheblich verbessert. Der DSCOVR-Satellit, im Besitz von NOAA, wurde im Jahr 2015 gestartet und wurde der erste Deep Space-Satellit, der Raum-Wetter beobachten und vorhersagen kann. Es kann potenziell gefährliches Wetter wie Sonnenwind und geomagnetische Stürme erkennen. Dies hat der Menschheit die Fähigkeit gegeben, genaue und preemptive Raum-Wetter-Vorausschätzungen seit Ende 2010 zu machen. Die Beobachtungsbeobachtung erfolgt typischerweise über verschiedene Kanäle des elektromagnetischen Spektrums, insbesondere die sichtbaren und infraroten Abschnitte. Einige dieser Kanäle umfassen: Sichtbar und nahe Infrarot: 0,6–1,6 μm – für die Aufnahme von Wolkenbedeckung während des Tages Infrarot: 3,9–7,3 μm (Wasserdampf), 8,7–13,4 μm (Thermische Abbildung) Sichtbares Spektrum Sichtbare Lichtbilder von Wettersatelliten während der lokalen Tageslichtstunden sind auch von der durchschnittlichen Person leicht zu interpretieren; Wolken, Wolkensysteme wie Fronten und tropische Stürme, Seen, Wälder, Berge, Schneeeis, Brände und Verschmutzungen wie Rauch, Smog, Staub und Haze sind leicht zu erkennen. Selbst Wind kann durch Wolkenmuster, Ausrichtungen und Bewegung aus aufeinanderfolgenden Fotos bestimmt werden. Infrarot-Spektrum Die von Sensoren aufgenommenen Wärme- oder Infrarot-Bilder mit dem Namen Scanning Radiometer ermöglichen es einem geschulten Analyten, Wolkenhöhen und -typen zu ermitteln, Land- und Oberflächenwassertemperaturen zu berechnen und Ozeanoberflächenmerkmale zu lokalisieren. Infrarot-Satelliten-Bilder können effektiv für tropische Zyklone mit einem sichtbaren Augenmuster verwendet werden, mit der Dvorak-Technik, wo die Differenz zwischen der Temperatur des warmen Auges und den umgebenden Kaltwolkenoberteilen verwendet werden kann, um ihre Intensität zu bestimmen (Farbwolkenoberteile zeigen in der Regel einen intensiveren Sturm). Infrarot-Bilder zeigen Ozean Wirbel oder Wirbel und Kartenströme wie den Golfstrom, die für die Schifffahrtsindustrie wertvoll sind. Fischer und Bauern sind daran interessiert, Land- und Wassertemperaturen zu kennen, um ihre Kulturen vor Frost zu schützen oder ihren Fang vom Meer zu erhöhen. Sogar El Niño Phänomene können entdeckt werden. Mit farbdigitisierten Techniken können die grauen schattierten Wärmebilder zur leichteren Identifizierung der gewünschten Informationen in Farbe umgewandelt werden. Arten Jeder meteorologische Satelliten ist entworfen, um eine von zwei verschiedenen Orbitklassen zu verwenden: geostationäre und polare Orbiting. Geostationäre geostationäre Wettersatelliten orbit die Erde über dem Äquator in Höhen von 35,880 km (35.300 Meilen). Aufgrund dieser Umlaufbahn bleiben sie bezüglich der rotierenden Erde stationär und können so mit ihren sichtbaren Licht- und Infrarotsensoren kontinuierlich Bilder der gesamten Halbkugel unterzeichnen oder übertragen. Die Nachrichtenmedien nutzen die geostationären Fotos in ihrer täglichen Wetterpräsentation als Einzelbilder oder in Filmschleifen. Diese sind auch auf den Seiten der Stadtprognose www.noaa.gov (Beispiel Dallas, TX) verfügbar. Mehrere geostationäre meteorologische Raumfahrzeuge sind in Betrieb. Die GOES-Serie der Vereinigten Staaten hat drei in Betrieb: GOES-15, GOES-16 und GOES-17.GOES-16 und-17 bleiben über den Atlantik bzw. den Pazifischen Ozean stationär. GOES-15 wurde Anfang Juli 2019 pensioniert. Der zuvor im Besitz der National Oceanic and Atmospheric Association (NOAA) befindliche Satellit GOES 13 wurde 2019 an die U.S. Space Force übertragen und den EWS-G1 umbenannt; er wurde der erste geostationäre Wettersatellit, der im Besitz des US-Verteidigungsministeriums ist. Russlands neuer Wettersatellit Elektro-L No.1 arbeitet bei 76°E über dem Indischen Ozean. Die Japaner haben die MTSAT-2 über der Mitte des Pazifiks bei 145°E und die Himawari 8 bei 140°E. Die Europäer haben vier in Betrieb, Meteosat-8 (3,5°W) und Meteosat-9 (0°) über den Atlantik und haben Meteosat-6 (63°E) und Meteosat-7 (57,5°E) über den Indischen Ozean. China hat derzeit vier geostationäre Satelliten (FY-2E bei 86.5°E, FY-2F bei 123.5°E, FY-2G bei 105°E und FY-4A bei 104.5 °E) betrieben. Indien betreibt auch geostationäre Satelliten namens INSAT, die Instrumente für meteorologische Zwecke tragen. Polarorbiting Polar Orbiting Wettersatelliten kreisen die Erde auf einer typischen Höhe von 850 km (530 Meilen) in einem Nord-Süd- (oder umgekehrt) Weg, über die Pole in ihrem kontinuierlichen Flug. Polar Orbiting Wetter Satelliten sind in sonnensynchronen Orbits, was bedeutet, dass sie in der Lage sind, jeden Ort auf der Erde zu beobachten und wird jeden Ort zweimal täglich mit den gleichen allgemeinen Beleuchtungsbedingungen aufgrund der nahen lokalen Solarzeit sehen. Polar Orbiting Wetter Satelliten bieten eine viel bessere Auflösung als ihre geostationären Gegenstücke aufgrund ihrer Nähe zur Erde. Die Vereinigten Staaten haben die NOAA-Serie von polaren orbiting meteorologischen Satelliten, derzeit NOAA-15, NOAA-18 und NOAA-19 (POES) und NOAA-20 (JPSS). Europa verfügt über die von EUMETSAT betriebenen Metop-A-, Metop-B- und Metop-C-Satelliten. Russland hat die Meteor und RESURS Serie von Satelliten. China hat FY-3A, 3B und 3C. Indien hat auch polare Umlaufsatelliten. DMSP Das US Department of Defense's Meteorological Satellite (DMSP) sieht das Beste aller Wetterfahrzeuge mit seiner Fähigkeit, Objekte fast so klein wie ein riesiger Öltanker zu erkennen. Darüber hinaus von allen Wettersatelliten im Orbit, nur DMSP kann in der Nacht im Bild sehen. Einige der spektakulärsten Fotos wurden durch den Nachtsichtsensor aufgezeichnet; Stadtleuchten, Vulkane, Brände, Blitze, Meteoriten, Ölfeldabbrand sowie die Aurora Borealis und Aurora Australis wurden von diesem 450-mile-high Raumfahrzeug niedrigen Mondlichtsensor erfasst. Gleichzeitig kann die Energienutzung und das Stadtwachstum überwacht werden, da sowohl große als auch kleinere Städte sowie Autobahnleuchten auffällig sind. Dies informiert Astronomen über Lichtverschmutzung. Die New York City Blackout von 1977 wurde von einem der Nacht-Orbiter DMSP Raumfahrzeuge gefangen genommen. Neben der Überwachung von Stadtlichtern sind diese Fotos ein lebenserhaltendes Gut bei der Detektion und Überwachung von Feuern. Nicht nur die Satelliten sehen die Brände visuell Tag und Nacht, sondern die Wärme- und Infrarot-Scanner an Bord dieser Wettersatelliten erkennen potentielle Feuerquellen unterhalb der Oberfläche der Erde, in der das Verschmieren auftritt. Sobald das Feuer erkannt wird, liefern dieselben Wettersatelliten wichtige Informationen über Wind, die die Brände lüften oder verbreiten könnten. Diese Wolkenfotos aus dem All erzählen dem Feuerwehrmann, wenn es regnet. Einige der dramatischsten Fotos zeigten die 600 kuwaitischen Ölfeuer, dass die fliehende Armee des Irak am 23. Februar 1991 begann. Die Nachtfotos zeigten enorme Blitze, weit überfallen den Glanz der großen bevölkerten Gebiete. Die Brände verbrauchten Millionen Gallonen Öl; die letzte wurde am 6. November 1991 verdunkelt. Die Snowfield-Überwachung, vor allem in der Sierra Nevada, kann hilfreich sein, um den Hydrologen die Spur des verfügbaren Snowpacks zu halten, um für die Wasserschlangen der westlichen Vereinigten Staaten lebenswichtig. Diese Informationen werden von den vorhandenen Satelliten aller Agenturen der US-Regierung (zusätzlich zu lokalen, on-the-ground-Messungen) veröffentlicht. Eisflocken, Rucksäcke und Berge können auch von Wetterraumfahrzeugen entfernt und verfolgt werden. Selbst die Verschmutzung, ob sie naturbelassen oder menschgemacht ist, kann bestimmt werden. Die visuellen und infraroten Fotos zeigen Wirkungen der Verschmutzung aus ihren jeweiligen Bereichen über die gesamte Erde. Auch die Verschmutzung von Flugzeugen und Raketen sowie Kondensationswege lassen sich erkennen. Die Ozeanstrom- und Low-Level-Windinformationen, die von den Raumfotos geglättet werden, können dazu beitragen, ozeanische Ölverschüttung und Bewegung vorherzusagen. Fast jeden Sommer treiben Sand und Staub aus der Sahara in Afrika über die äquatorialen Regionen des Atlantiks. GOES-EAST-Fotos ermöglichen es Meteorologen, diese Sandwolke zu beobachten, zu verfolgen und zu prognostizieren. Sandwolken unterdrücken neben der Verringerung der Viskositäten und der Ursachen von Atemproblemen die Hurrikanbildung, indem sie die Sonnenstrahlungsbilanz der Tropen verändern. Andere Staubstürme in Asien und Festland China sind häufig und leicht zu erkennen und zu überwachen, mit jüngsten Beispielen von Staub über den Pazifik und erreichen Nordamerika. In abgelegenen Gebieten der Welt mit wenigen lokalen Beobachtern könnten die Brände tagelang oder sogar Wochen außer Kontrolle geraten und Millionen von Acres konsumieren, bevor die Behörden alarmiert werden. Wettersatelliten können in solchen Situationen ein enormer Vorteil sein. Nachtfotos zeigen auch den Abbrand in Gas- und Ölfeldern. Atmosphärische Temperatur- und Feuchtigkeitsprofile wurden seit 1969 von Wettersatelliten aufgenommen. Nicht bildende Sensoren Nicht alle Wettersatelliten sind direkte Imager. Einige Satelliten sind Sounder, die Messungen eines einzelnen Pixels zu einer Zeit nehmen. Sie haben keine horizontale räumliche Auflösung, sind aber oft in der Lage oder auflösende vertikale atmosphärische Schichten. Klänge entlang der Satellitenbahn können später noch zu Karten gerastet werden. Siehe auch Erdbeobachtungssatelliten Umweltsatelliten Liste der Erdbeobachtungssatelliten Geostationäre Orbit Kosmos 122 Low Earth Orbit Meteorological-satellite FunkkommunikationsdienstRemote Sensing References Externe Links TheoryRalph E. Taggard (1994). Wetter Satellitenhandbuch (5. ed.). Newington, CT: American Radio Relay League.ISBN 978-0-87259-448-7.Kooperatives Institut für Meteorologische Satellitenstudien Dr. Verner Suomi ("Vater des geostationären Satelliten") Biographie Interpreting Satellite Images – Suomi Virtual Museum Physikalische Eigenschaften von Geostationären und Polar-Orbiting Wettersatelliten NOAA Economics & Social Benefits von POESDataNear Echtzeit-Verbund von Satellitenbild der Erde von Satelliten-Satelliten Wetterdaten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Satelliten von Wetterinformationen Die Erde in der Nacht von der NASA EUMETSAT – der Europäischen Organisation für die Nutzung von Meteorologischen Satelliten NASA Langley Cloud und Strahlenforschung Nahe Echtzeit- und archivierte Satellitenbilder und Cloud-Produkte. ISCCP Global ISCCP B1 Browse System (GIBBS) http://www.ncdc.noaaa.gov/gibbs/GovernmentpolicyGeostationary Weather Satellites: Progress Made, but Weaknesses in Scheduling, Contingency Planning, and Communicating with Users Need to Be Addressed: Report to the Committee on Science, Space, and Technology, House of Representatives Government Accountability Office Polar Weather Satellites: NOAA Identified Ways to Mitigate Data Gaps, but Contingency Plans and Schedules Erforderliche weitere Aufmerksamkeit: Report to the Committee on Science, Space Representative,