Slang-Bedingungen für Geld stammen oft aus dem Aussehen und den Merkmalen von Banknoten oder Münzen, ihren Werten, historischen Assoziationen oder den betreffenden Währungseinheiten. In einer Sprachgemeinschaft sind einige der Slang-Bedingungen in sozialen, ethnischen, wirtschaftlichen und geographischen Schichten unterschiedlich, aber andere sind die dominierende Art, sich auf die Währung zu beziehen und gelten als Mainstream, akzeptable Sprache (z.B. Dollar oder ähnliche Währung in verschiedenen Ländern wie Australien, Kanada, Neuseeland, Südafrika, Nigeria und den Vereinigten Staaten). Australien Aktuelle Nominierungen Die fünfte Münze wird manchmal als Shrapnel als kleinste verbleibende Münze in Wert und Körpergröße bezeichnet. Dieser Spitzname wurde von ein- und zweihundert Münzen geerbt, als sie 1996 abgeschafft wurden. Ähnlich verwandt, wie auch im Vereinigten Königreich, sind fünfer und zehner relativ häufige Ausdrücke für fünf bzw. zehn Pfund. "Beer Tokens" kann sich auf jede Konfession oder Kombination beziehen. Dies entspricht auch der Rückseite, in der "Flaschenoberteile" als Ausdruck des Haltens, Angebots oder mit einer geringen Geldmenge verwendet werden können. Eine Zwanzigdollarnote wird wegen ihrer roten Farbe als Hummer bezeichnet. Eine fünfzigdollarnote ist aufgrund ihrer gelben Farbe auch kolloquial als Ananas oder als "Big Ananas" bekannt. Die $100-Note ist derzeit grün und ist kolloquial als Avocado oder "grüner Baumfrog" bekannt, aber zwischen 1984 und 1996 war es grau und wurde eine graue Krankenschwester (eine Art Hai) genannt. In einer Simpsons-Folge, die in Australien gesetzt wurde, benutzte ein Charakter den Begriff Dollarydoos, der später Gegenstand einer gescheiterten Petition war, um den Namen des australischen Dollars formal zu ändern. Ehemalige Konfessionen Vordezimale Währung in Australien hatte eine Vielzahl von Begriffen für seine verschiedenen Konfessionen. Die australische Dreierzeit wurde als ein Trey oder ein "trey bit" bezeichnet, ein Name, der wahrscheinlich von alten französischen Bedeutung drei abgeleitet wurde. Die sechziger Jahre wurden oft als ein Zack bezeichnet, der ein australischer und neuseeländischer Begriff war, der sich auf eine Münze kleiner Konfession bezieht, die wahrscheinlich von Zecchino stammt. Der Begriff wurde auch verwendet, um sich auf kurze Haftzeiten wie sechs Monate zu beziehen. Ein australischer Schilling, wie sein britisches Gegenstück, wurde häufig als Bob bezeichnet, und das Flair wurde folglich als "zwei bob" bezeichnet. Ebenso wurde ein australisches Pfund kolloquial als Quid, fiddly oder Untertasse beschrieben, letzteres als Rhyming Slang für "Saucepan Deckel/Quad". Die fünf Pfund-Note könnte als fünfer bezeichnet werden, oder ihre Derivate, "deep sea diver" und "sky diver". Eine Reihe von postdezimalen Konfessionen, die seitdem eingestellt wurden, hatte ihre eigenen Spitznamen. Die zweidollar-Note wurde als "sick Schaf" in Bezug auf seine grüne Farbe und den Merino-ram, den es zeigte bekannt. Das Papier (erste und zweite Serie) hundert-Dollar-Note wurde den "grauen Geist" "graue Krankenschwester" oder den Bradman in Anerkennung seiner Nähe zum 99.94 Schlagmittel des Cricketers Brad Donaldman genannt. Kanada In Kanada ist die Eindollarmünze als Loonie bekannt. Das liegt daran, dass es ein Bild des gemeinsamen Löffels, eines Vogels trägt. Die zweidollar-Münze ist als Zunie bekannt, ein Portmanteau, das die Nummer zwei mit Loonie verbindet. Es wird gelegentlich zweimal geschrieben; kanadische Zeitungen und die Royal Canadian Mint verwenden die zunie Rechtschreibung. Ähnlich wie die Vereinigten Staaten werden 5 Cent Münzen als Nickel (durch das Metall, aus dem es hergestellt wurde) 10 Cent Münzen sind Dimen, 25 Cent Münzen sind Quartale oder zwei Bits. Dollarbeträge werden alle auch als Dollar bezeichnet. Eine fünfdollar-Note ist kolloquial als Fin bekannt, ein Fünfer, ein halbes Sägeblatt. Eine Zehndollarnote ist kolloquial als Zehnpunkt, Dixie, Sägebuck oder Tenner bekannt. Eine Zwanzigdollarnote ist kolloquial als QE2 oder als Queen Sheet (nach ihrem Porträt von Königin Elizabeth II) bekannt. Eine hundert-Dollar-Note ist kolloquial als C-Note oder als Borden bekannt (nach ihrem Porträt von Premierminister Robert Borden).$100.00 wird auch als Zwiebel in Glücksspielecken bezeichnet. Dekontinuiert seit 2000, wurden die ehemaligen tausend-Dollar-Noten gelegentlich wegen ihrer unverwechselbaren Farbe als Pinkies bezeichnet. Da Kanadier und Amerikaner beide auf ihre jeweiligen Währungen als "der Dollar" verweisen und weil die beiden Länder sowohl sozial als auch in den Medien neigen, gibt es eine Menge Überschneidungen für Geld. Dies erstreckt sich jedoch in der Regel nur auf Begriffe, die nicht spezifisch für ein Land oder das andere sind. Zum Beispiel beziehen sich sowohl Kanadier als auch Amerikaner auf eine $100-Note als C-Note, aber ein Amerikaner könnte es als Benjamin bezeichnen, nach seinem Porträt von Benjamin Franklin, während ein Kanadier könnte es als Borden bezeichnen, nach seinem Porträt von Robert Borden.In kanadischen Franzosen werden Dollarbeträge oft als Piasse bezeichnet, so dass ein englischer Sprecher die Wörter Buck oder Bucks in informellen Einstellungen verwenden würde. Das Wort piasse wird aus dem Wort piastre abgeleitet. Tschechische Republik Münzen und Banknoten werden als bezeichnet: 5 CZK-Münze heißt bur 10 CZK-Münze wird pětka 100 CZK-Note heißt Kilo (Referenz zu Kilogramm – Gewichtseinheit) 500 CZK-Note ist pětibába (Referenz zu baba = Frau auf seinem Gesicht und Tier = fünf) 1000 CZK-Note ist Liter (Referenz zu Liter – Volumeneinheit) Eurozone Seit ihrer Einführung im Jahr 1999 ist eine Reihe von Begriffen für den Euro entstanden, obwohl Unterschiede zwischen den Sprachen bedeuten, dass sie in der gesamten Eurozone nicht üblich sind. Einige Begriffe werden aus den Legacy-Währungen geerbt, wie z.B. aus dem irischen Pfund und verschiedenen Übersetzungen von fünf oder zehner, die für Notizen verwendet werden. Der deutsche Teuro ist ein Spiel auf dem Wort teuer, was teuer bedeutet'. Die Deutsche Mark im Vergleich war ungefähr halb so viel wert wie der Euro (im Verhältnis von 1.95583:1) und einige Lebensmittel und Restaurants wurden beschuldigt, die kleineren Zahlen zu nutzen, um ihre tatsächlichen Preise mit der Umstellung durch Runden auf 2:1 zu erhöhen, in Portugal ist das gleiche passiert und in der Regel den Begriff Aéreo mit der Bedeutung von Aéreal, die Währung, die wegfliegt. In Flandern werden die Kupfermünzen mit niedrigerem Wert als Koper (Kupfer) oder Rosse (Halter, bezogen auf die Farbe) bezeichnet. Ege in Finnland und Pavo (das ist die übliche spanische Übersetzung von Buck auf Filmen oder TV-Shows, wenn es sich um Dollar bezieht) in Spanien sind auch Begriffe für den Euro. Indien In Indien sind slang Namen für Münzen häufiger als die Währungsnotizen. Für 5 paisa (100 paisa ist gleich 1 indische Rupie) ist es panji'.A 10 paisa Münze heißt, dassi und für 20 paisa ist es bissi'.A 25 paisa Münze heißt chavanni (gleich 4 annas) und 50 paisa ist athanni (8 annas). In den letzten Jahren, aufgrund der Inflation, ist die Verwendung dieser Kleinwertmünzen zurückgegangen, und so hat die Verwendung dieser Slang Begriffe. Die mehr verbreiteten Begriffe (insbesondere in Mumbai und in Bollywood-Filmen) sind peti für einen Lakh (Rs. 100.000) und khokha für einen Crore (Rs. 10.000.000.) und tijori für 100 Crores (Rs. 1.000.000.000). Peti bedeutet auch Koffer, das ist das Volumen, das benötigt wird, um ein Lakh der Währungsnotizen zu tragen. Tijori bedeutet einen großen Safe oder einen Schrank, der der ungefähre Raum wäre, der benötigt wird, um dieses Geld in bar zu speichern. Aufgrund des Immobilienbooms in den letzten Zeiten, Geschäftsleute auch die Begriffe 2CR oder 3CR bezogen auf zwei Crores und drei Crores. Argentinien In Argentinien, unter den Jahren und trotz vieler Abwertungs-Meilen gelang es der lunfardo, in der Zeit einige besondere Spitznamen zu bestimmten Geldmenge zu bestehen, nicht weil Farbe oder Art der Rechnung, sondern zu verschiedenen Bedeutungen und Verwendungen. Senioren über 65 Jahre (vor der Baby-Bomer-Generation) nannten die Münzen der niedrigen Nennung von Cents (centavos) wie 2, 5 oder 10 Cent Münzen. So bedeutete "10 Guita" 10 Cent Peso. Heute sind die Cents noch legal, aber nicht vorhanden. Das Wort Guita in lunfardo ist Synonym für Geld". Während der kurzen Zeit des Austral, die die traditionelle Peso-Geldrechnung ersetzte, nach der Periode "Dirty-Krieg" (zwischen 1983 und 1990) und in den letzten Jahren nach dem Jahr 2.000, Menschen verwendet, um palo (Stick) auf die Millionen von Australen oder Pesos, so "2 palos" bezieht sich auf 2 Millionen Pesos. Für die letzten 20 Jahre oder mehr, nach dem Jahr 1997 zumindest, und während der Regierung von Präsident Menem, wie wahrscheinlich die Einstellung der Vorabbewertung Ära vor dem Jahr 2000, und sogar heute Menschen wurden verwendet, um luca zu Tausenden von Pesos zu nennen, so "5 lucas" bedeutet es 5 tausend Pesos. Lucas, ist ein typisch maskuliner Name unter der X Generation in Argentinien. Dann ist ein weiterer Spitzname für den einzigartigen Peso Mango, aber niemand würde 35.000 Mangos nennen, wenn sie 35 Lukas sagen können". Auch niemand würde 1.000 Lucas sagen, wenn sie einfach sagen können 1 palo (1 Million Pesos) Mexiko Die mexikanische Münze heißt peso 0.5 MXN Münze wird Toston 10 MXN Münze heißt Diego 20 MXN Rechnung wird Benito oder Beny 200 MXN Rechnung wird Juana 1000 MXN Rechnung genannt Miguelito Kenia In Kenia gibt es etwa 42 verschiedene Sprachen, die verschiedene Dialekte und indigene Namen für Geld haben, zusätzlich zu den offiziellen Nationalsprachen von Swahili und Englisch.In englischer Sprache ist die kenianische Währung ein Schilling, während sie in Swahili Shilingi ist."(Indeed, alle ostafrikanischen Länder beziehen sich auf ihr Geld als Schillings.) Andere nennenswerte Namen sind: Darüber hinaus haben Jugendliche eine Subkulturstraßensprache für die verschiedenen Konfessionen. Mit der Straße slang (sheng), Urbaniten oft amalgamate Swahili, Englisch, und ihre Mutter-Togue, um Bedeutungen und Namen für die verschiedenen Konfessionen zu präzisieren. Zu den allgemein verwendeten Begriffen gehören: schriftlich wird Geld von Kshs vor oder nach der Slang-Notation "/=" bezeichnet. Für Beispiele, Kshs. 1.00 ist ein-bob, während 5.000/= ist fünf-Kei.Korruption ist in der kenianischen Regierung anfällig, und korrupte Beamte in Regierungsbehörden beziehen sich oft auf illegale Rückschläge als Hühner, um Korruption und Geldwäsche Durchsetzung zu vermeiden. Malaysia In Malaysia gibt es einen Unterschied zwischen Staaten in ihren Namen für Geld. Normalerweise werden Cents sen genannt, aber in der nördlichen Region (Penang, Kedah, Perlis) sen werden kupang genannt und die det (aussprechendes Datum) bedeutet Geld. Zum Beispiel wird "weh aku takdak det" und 50 sen/cents 5 kupang und nicht 50 kupang genannt. In der Ostküstenregion (Kelantan, Terengganu, Pahang) verwendet sie noch sen. Aber nur für den Wert von 50 Cents, sie ersetzen es durch das Wort se-amah (wo sie sich auf einen in Malay beziehen), wenn es RM 1 (100 Cent,) wird es Dua-amah (Dua ist zwei in Malay) und so weiter. Und, ausschließlich in Kelantan, beziehen sie nicht den Wert des Geldes in Ringgit, zum Beispiel in anderen Staaten, RM 10 wird 10 Ringgit genannt, RM 25 wird 25 Ringgit und so weiter genannt. Aber in Kelantan ersetzten sie das Wort Ringgit mit Riyal, zum Beispiel RM 10 wird in der Regel 10 Ringgit genannt, aber in Kelantan heißt es 10 Riyal. Russland Allgemeine Geld slang Im Allgemeinen slang Begriffe für Geld sind: "b'abki — Form tschechischer kleiner Amboss für die Herstellung von Münzen — b'abka, pl. b'abki""babl'o — slang from b'abki"""lav'ae — seit 1990 verwendet, kommt aus Zigeunerwort Lavae bedeutet Silber. Der russische Schriftsteller Victor Pelevin gibt diesem Wort eine alternative witzige, konsumistische Bedeutung. In seinem Buch "Generation P" interpretiert er lav'ae als ausgeschriebene Abkürzung LV, die für liberale Werte steht."kap'u:sta - bedeutet Kohl"derevy'anniy - ein allgemeiner Name für ein Räuber, ein substantive adj."wooden". Bedeutet, dass Räuber ist billig, wie es aus Holz ist. Ausdrücke"strich bablo" — Verhütung bedeutet "zu schneiden", "zu trimmen" Geld wie aus der Hecke (auch "strich kapu:stu", "strich lavae")"kos'it' babl'o" — "zu mow money" (auch "kos'it' kap'u:stu", "kos'it' lav'ae," ähnlich wie "trim money" Beide Ausdrücke bedeuten Geld in großen Mengen zu verdienen (in der Regel bezieht sich auf illegale Wege) oder Geld von jemandem zu sammeln. Münzen Die russische Sprache hat Slang Begriffe für verschiedene Mengen an Geld. Slang-Namen von Copeck-Münzen stammen von alten russischen vordezimalen Münzen und sind heutzutage selten in Gebrauch: ein Altyn ist drei Copecks, ein Grivennik ist zehn Copecks, eine Pyatialtynny (Five-Altyns) ist fünfzehn Copecks, und ein dvugrivenny (two-grivenniks) ist 20 Copecks. Die meisten dieser Münzen sind von sowjetischer Münze und nicht mehr verwendet; nur die zehn Copeckmünze bleibt im Umlauf. 1 copeck — kop'eyechka (diminutive from copeck) 3 copecks — alt'yn 10 copecks — gr'ivennik 15 copecks — pyatialt'ynny (five-altyns) 20 copecks — dvugr'ivenny (two-grivenniks) Rechnungen Das Wort cherv'onets bedeutet zehn Rubel und bezieht sich auf eine frühe Goldmünze aus dem 20. Jahrhundert des gleichen Namens. Es wird auch ch'irik genannt (eine diminutive für cherv'onets"). Die Wörter für Banknoten von 50 bis 1000 Rubel sind die neuesten und modernsten, da derzeit (2000s-2010s) Banknoten dieses Wertes am häufigsten im Umlauf sind. 50 Rubel werden als polt'innik bezeichnet (ein altes Wort, das ursprünglich 50 Copecks gemeint war), 100 Rubel werden als st'ol'nik bezeichnet (ein Neologismus aus dem russischen Wort gestohlen, d.h. 100, nicht im Zusammenhang mit dem Muscovite-Büro des gleichen Namens), 500 Rubel werden als pyatih'atka bezeichnet (lit. "five huts," Das Wort kos'ar' (homonyme Bedeutung ist Mäher) kann auch auf einen anderen Geld-Slang-Ausdruck "kos'it' babl'o" - "to mow money" bezogen werden - Geld in großen Mengen zu verdienen (in der Regel bezieht sich auf illegale Wege).10 RUB — cherv'onets (aus Slav. cherv'oniy — rot, beziehen sich auf eine Farbe, die die Note in sowjetischen Zeiten war,) ch'irik (eine diminutive für chervonets) 50 RUB — polt'innik (wesentlich aus fünf Altynen) 100 RUB — stol'okustka, sot'el Slang Wörter für größere Mengen von Geld stammen aus den 1990er und der russischen Bürgerkriegszeit, als der Rubel Hyperinflation litt. Für eine Million Rubel sind die häufigsten Limonen (lemon,) Lyam (kurz aus Limonen) und für eine Milliarde Arbuz (Wassermelone). Wort-Limon erschien in den 1990er Jahren, als rouble seinen Wert verloren.1 000 000 RUB — lim'o:n (lachs,) lyam (kurz von limon) 1 000 000 000 000 RUB — arb'u:z (Wassermelone) Slowakei Von 1993 bis 2008 nutzte die Slowakei ihre eigene Währung, slovenská koruna (Slowakische Krone), statt Euro. Während dieser Zeit wurden slang Wörter für größere Mengen von Geld, einschließlich Kilo (lang für Kilogramm) für hundert Kronen, Liter (Liter) für tausend Kronen und Melon (Melone) für eine Million Kronen festgelegt. Diese slang Wörter werden nach 2008 noch verwendet, wenn auch weniger häufig. Südafrika Dezimalwährung wurde 1961 eingeführt, als das südafrikanische Pfund, früher auf der Grundlage der Währung des Vereinigten Königreichs, durch den Rand (Symbol R) mit dem Satz von 2 Rand zu 1 Pfund, oder 10 Schillinge an den Rand ersetzt wurde. So entspricht der britische Begriff bob für einen Schilling 10 Cent. Südafrikanische Slang für verschiedene Geldmengen leiht viele Begriffe aus dem Rest der englischsprachigen Welt, wie das Wort grand, wenn es sich um R1.000. Andere Wörter sind einzigartig für Südafrika, wie der Begriff choc bei Bezug auf eine R20-Note. Ein Balken bezieht sich auf eine Menge von R 1,000.000. Unter den englischsprachigen Gemeinschaften Bucks wird häufig verwendet, um Rands (Südafrikanische Währung) zu verweisen. Weniger verbreitet ist der Afrikaans slang für Rands, der Bokke ist, das Plural von Bok; Das Afrikaans Wort für Antelope (Bucks ist das englische Äquivalent), abgeleitet aus dem Springbok-Bild auf der alten R 1 Münze, z.B. R 100 = 100 Bucks/Bokke, R 5 = 5 Bucks/Bokke etc. Niederlande-slang(straattaal) 5 cent : centoe, kleingeld, stuiver (in Amsterdam bijssie) 10 cents: dubbeltje (double stuiver) duppie 25 cents: kwartje (aquar of a Guilder) (in Amsterdam heitje) 1 euro uru, djara, ballen (pleural,) ekkie, eu Es gibt keine 25 Euro Bill; nur 20 Euro) 50 Euro: bankoe 100 euro: barkie, meier (nach mea, Hebräisch für 100,) Schlamm (Volumeneinheit, abgeleitet von lateinischem Modius; verwendet, um 100 Liter nach 1820,) snip (die alte Gilder-Banknote hatte einmal eine Schnipe auf ihm) - 1000 Euro: doezoe, mille (von Französisch Wort für tausend In Neuseeland werden ein Dollar und zwei Dollar Münzen oft als "Goldmünzen" bezeichnet. Dies kommt vermutlich aus dem Begriff "Goldmünzenspende", der in Neuseeland in Schulen an Tagen wie Mufti Tag und in einem Koha weit verbreitet ist. Schweden In Schweden wird das Geld im Allgemeinen von den Wörtern stålar, deg (dough) oder klöver (clover) und dem englischen Kreditwort Bargeld bezeichnet. Slang-Bedingungen für die schwedische Krone in Gebrauch heute umfassen Spänn und Bagis. Riksdaler (Referring riksdaler, die ehemalige schwedische Währung) wird weiterhin als Kolloquialbegriff für die Krone in Schweden verwendet. Eine 20-Kronen-Banknote wird manchmal als Selma bezeichnet und bezieht sich auf das Porträt von Selma Lagerlöf auf die ältere Version der Notiz. 100-kronor Banknote wird hunka genannt und ist ein Wortspiel des Wortes hundring Bedeutung hundert, 50 ist daher halvhunka und 200 ist dubbelhunka.200 ist in geringerem Maße auch als Gröning (Grün-ing) aufgrund der grünen Farbe der Banknoten, aber dies kann verwirrend sein, da Gröning auch ein Slang für ein Gramm Marihuana ist. 500 wird als röding (salvelinus,) bezeichnet röd bedeutet rot bezieht sich auf die Farbe der Banknoten. 1000 wird lax (Salmon) genannt, da die älteren 1000 Banknoten wie das Lachsfleisch rosa/orange waren, weniger verwendete Begriffe sind: lök (onion) und lakan (Blätter). 10.000 wird skjorta (shirt) genannt, aber es wird nur in den reichen Teilen von Stockholm verwendet. 1.000.000 wird Kanin (Kanin) genannt und stammen aus dem ägyptischen arabischen Begriff waren sie auch 1 Million für Kaninchen und in lässigere Rede Mühle, die eine verkürzte Version von Miljon ist". Im südlichen Teil Schwedens, die Teile, die ursprünglich zu Dänemark gehörten (Kategorien sind Halland, Blekinge, Skåne) bis Mitte 1600, können Sie auch das Wort spänn für Geld verwenden. Wenn Sie die Umlauten in dem Wort entfernen, wird es Eimer in der Grafschaft Skåne in Schweden bedeuten. Im übrigen Schweden ist das Eimerwort ein Hinweis. Das Wort spann kommt von der Zeit, als Skåne zu Dänemark gehörte (es gibt noch ein paar Worte, die sich von Süden nach Norden unterscheiden, aber wir diskutieren jetzt Slang für Geld.) Der oben genannte Ausdruck wäre dann .det kostar 10 spänn... es kostet 10 kronor.( Die Umlauten hier sind kurz e – [spenn]) Großbritannien Fertiggeld (d.h. Bargeld) wurde in Großbritannien als Dosh seit mindestens 1953 bezeichnet; Brewer gleicht diesen Begriff mit "Zahlung durch die Nase", Dash ist ein russisch-jüdisches Präfix bezogen auf die Nase, d.h. zahlen in bar. Der Begriff "Geldgeld" hat auch die weitaus populäreren Leser hervorgebracht, obwohl es Debatte darüber gibt, ob dies ein offensichtlicher Hinweis auf die Verfügbarkeit der Währung oder die rote und weiße Farbe der britischen zehn bergsteigenden Schatznote von 1914 ist. Der damit verbundene Begriff "Cash on the Nagel" soll sich auf die Handelsstände aus dem 17. Jahrhundert in Bristol und anderswo beziehen, über die Deals gemacht wurden und Bargeld veränderte Hände. Andere allgemeine Begriffe für Geld sind Brot (Cockney rhyming slang 'Brot & Honig', Geld. Dies wurde auch Teig, durch Ableitung von der gleichen Wurzel,) Kohl, Muschel, Milch, Dosh, Teig, Schillings, Froschkins, Noten, Dukaten, Laot, Knochen, Bar, Münze, "Falten" Honk, Lolly, lucre"/"filthy Lucre, moola/moolah, mazuma, Papier, Kratzer, Leser Quid (singular und plural) wird für Pfund Sterling oder £, in British slang verwendet. Es wird von der lateinischen Phrase "quid pro quo" abgeleitet. Ein Pfund (£1) kann auch als nicker oder nugget (rarer.) bezeichnet werden. Einige andere vordezimale Großbritannien Münzen oder Konfessionen wurden häufig durch Kolloquial- und Slang Begriffe bekannt, vielleicht das bekannteste Wesen bob für eine Schilling. Ein Farthing war ein Mag, eine Silber-Dreize war ein Joey und die spätere Nickel-Brass-Dreize wurde ein "dreepenny bit" (, oder ); ein Sechszen war ein Tanner, die zwei-Shilling-Münze oder florin war ein "zwei-bob-Bit", die beiden Schläge und sechs Münze oder Halb-Krone war ein "halb Dollar". Slang Begriffe werden nicht in der Regel für die dezimalen Münzen verwendet, die sie ersetzt, aber in einigen Teilen des Landes, bb weiterhin ein-Zwanzigstel eines Pfunds, das ist fünf neue Pence und zwei bb ist 10p. Für alle Bezeichnungen p wird für Pence verwendet. Im Vereinigten Königreich kann der Begriff Schrapnell für eine unbequeme Taschenlampe des Wandels verwendet werden, weil der Zusammenhang mit einer Schrapnellschale und Watte, Keil oder Tauge für ein Bündel von Banknoten, mit engwad eine ableitende Bezeichnung für jemanden, der zögerlich ist, Geld zu verbringen. Ähnlich wie bei Schrapnel bedeutet die Verwendung von Waschmaschinen in Schottland eine Menge von niedrigen Wert Münze. Die Mengen an UK 1p und 2p Münzen können als Kupfer, 5p, 10p, 20p und 50p Münzen als Silber und £1 und £2 Münzen als Bronze aufgrund ihrer Farbe und offensichtlichen Basismetall-Typ bezeichnet werden. Brass ist nordenglisch slang für jede Menge Geld. Die eine Pfundnote, während sie noch in Schottland in Umlauf war, wurde gelegentlich als Blatt und damit als zehn bergsteigende Note als "Half Sheet" bezeichnet. Häufiger war die zehn Schilling Note eine "ten bob Note" oder, in London, "halb eine Bar". "Wie beugt als neun bob-Note" ist oder war gewöhnliche kolloquiale Phrase verwendet, um etwas zu beschreiben, oder jemand verkrampft oder gefälscht, oder alternativ (und jetzt als beleidigend) ein Homosexueller, der extrem camp In der Pubkultur werden fünf und zehn Pfund Noten manchmal als "blaue Bier-Token" bzw. "braune Bier-Token" bezeichnet.Neuere Ergänzungen sind ein Winston für £5 (aus dem Bild von Winston Churchill auf der Rückseite der neuen 2016 eingeführten Notiz) und Bullseye für £50 (aus dem Wert der Bullseye auf einem Darts-Board). £5 wird als fünfer bezeichnet). Ein Tenner ist £10.A Darwin bezieht sich auch auf eine £10-Note, aufgrund des Bildes von Charles Darwin auf der Rückseite (ausgestellt vom 7. November 2000 und aus der Zirkulation zurückgezogen am 1. März 2018). £20 wird manchmal als eine Partitur bezeichnet, obwohl streng genommen ist dies nicht eine Slang-Bezeichnung für Geld, da Punktzahl ist ein normales Wort für zwanzig. Ein Pony entspricht £25.A bullseye ist £50.£100 wird manchmal als eine Tonne bezeichnet, z.B. £400 würde genannt werden 4 Tonne. Auch ein Jahrhundert oder eine Rechnung werden als £100 verwendet (z.B. £300 wäre drei Rechnungen). Ein Affe ist £500.£1,000 wird häufig als ein Groß bezeichnet, z.B. £4,000 würden als 4 Riesen genannt werden, oder selten in bestimmten Dialekten als Tasche (aus dem Rhyming Slang "Bag of Sand,)" z.B. £4,000 würden als 4 Taschen bezeichnet werden. Ein Oner (one-er) hat verschiedene Mengen von einem Schilling auf ein Pfund bezogen, jetzt bedeutet £100 oder £1,000 und eine "große" mit £1,000. Ein einstweiliger Verweis auf eine ein Pfund-Note, jetzt defunct. Andere rhyming slang Ausdrücke für bestimmte Mengen von Geld im Vereinigten Königreich umfassen: "Lady Godiva" für ein Fünfer (£5,) oder ein Jacks – Jackson Five (extrem selten) und Taucher für Perle Taucher. A Cockle ist £10 – Cock und Hen — zehn (auch Ayrton, von Ayrton Senna/Tenner). Ein Bobby ist £20 – Bobby Moore (Score). In der Londoner Finanzkultur wird eine Milliarde Pfund oder, oft, US-Dollar, als Werft bezeichnet. Dies ergibt sich aus dem alten britischen englischen Wort für tausend Millionen, einem Millarde, das jetzt durch den 'kurzen Maßstab' Namen Milliarden von US-englischen ersetzt wurde. Der Begriff Million für eine Million Pfund oder Dollar wird oft fallen, wenn es aus dem Kontext klar ist. E.g "Er machte drei Pfund im letzten Jahr" würde bedeuten "Er verdiente drei Millionen Pfund". "Sie verwalten hundert Dollar" bedeutet, dass sie Vermögenswerte von hundert Millionen US-Dollar haben. Allgemeine Geschäftsbedingungen: Veraltete oder selten verwendete Begriffe umfassen: US-Münze-Nickelnamen reflektieren ihren Wert, ihre Zusammensetzung und Tradition. Die "ONE CENT"-Münze $(0.01 oder 1¢) wird häufig wegen des historischen Vergleiches mit dem britischen Penny als Penny bezeichnet. Ältere US-Pennys, vor 1982, werden manchmal als Kupfer bezeichnet, weil sie aus 95 % Kupfer. Pennies von 1909–1958, die Weizenstiele auf der Rückseite zeigen, werden manchmal als Weizen oder Weizenrücken bezeichnet, während 1943 Stahlweizen Cents sind manchmal nicknamed Steelies". Die "FIVE CENTS"-Münze $(0.05 oder 5¢) wird häufig als Nickel bezeichnet, da sie seit 1866 aus 25% Nickel besteht. Die zwischen 1942 und 1945 abgebauten Nickele werden aufgrund ihres unterschiedlichen Metallgehaltes als "Kriegs-Nickel" bezeichnet, wobei das Nickel für eine Mischung aus Silber, Kupfer und Mangan entfernt wird. Die "ONE DIME"-Münze $ (0,10 oder 10) ist zehn Cent wert und wird als Dime bezeichnet. Die "QUARTER DOLLAR"-Münze $(0.25 oder 25¢) ist zwanzig fünfundzwanzig Cent wert und wird häufig ein Viertel genannt. Ein Viertel, das früher als Zwei-Bits (siehe unten) bezeichnet wurde, aber das ist außer Betrieb. Die "HALF DOLLAR" Münze $(0.50 oder 50¢) ist fünfzig Cent wert und wird häufig als "fünfzig Cent" bezeichnet. Dimes und Quartiere wurden manchmal wegen ihrer historischen Zusammensetzung von 90% Silber vor 1965 als Silber bezeichnet. Ein bisschen ist ein antiquatierter Begriff gleich einem achten Dollar oder 12+1⁄2 Cent, nach dem spanischen 8-Real "Stück von acht" Münze, auf dem der US-Dollar ursprünglich basierte. "zwei Bits" sind also fünfundzwanzig Cent; ähnlich ist "vier Bits" fünfzig Cent. Seltener sind "six bits" (75 Cent) und "acht bits" bedeutet einen Dollar. Diese werden häufig als Zwei-Bit, Vier-Bit, Sechs-Bit und Acht-Bit bezeichnet. US-Banknoten-Nickelnamen spiegeln ihre Werte (z.B. fünf, zwanzig, etc.) die auf ihnen abgebildeten Themen und ihre Farbe wider. $1 bill (ONE DOLLAR) wird manchmal als Single bezeichnet, ein Dollar, ein Simoleon oder selten ein Ass". Der Dollar wurde auch als Bohne oder Knochen bezeichnet (z.B. zwanzig Knochen ist gleich 20).$2 Rechnung wird manchmal als Deuce oder ein Tom bezeichnet.$5 Rechnung wurde als Fin, fünfr oder fünf-spot bezeichnet.$10 Rechnung ist ein Sägebuck, ein zehn-spot, oder ein Hamilton".$20 Rechnung als Jackson, oder ein Dub, oder ein "doble Sägebuck". Unter Pferderennen Spieler, die $50 Rechnung wird ein Frosch genannt und gilt als unglücklich. Es wird manchmal als Grant bezeichnet.$100 bill ist gelegentlich C-note (C ist die römische Ziffer für 100, aus dem lateinischen Wort centum) oder "century note;" es kann auch als Benjamin oder Benny bezeichnet werden (nach Benjamin Franklin, der auf der Note abgebildet wird), oder ein Hof (so $300 ist "3 Yards" und ein $50 Bill ist ein "halb ein Yard"."Ein Rack" ist $1.000 in Form von zehn $100 Rechnungen, von einer Bank oder anders. Über $1000 US-Dollar werden gelegentlich als groß bezeichnet ("zwanzig groß" ist $20.000 etc.). In slang können tausend Dollar auch als Groß oder G, K (wie in Kilo,) oder weniger häufig ein Stack, ein Bozo, sowie eine Band bezeichnet werden. Zum Beispiel: "Die Reparaturen an meinem Auto kosteten mich ein paar Riesen" oder "Die Reparaturen an meinem Auto kosteten mich ein paar [von] Stapeln".$100.000 US-Dollar wird ein Ziegel oder ein "Honey Bungalow" genannt. Banknoten können gemeinsam als "tote Präsidenten" bezeichnet werden, obwohl weder Alexander Hamilton $(10) noch Benjamin Franklin $(100) Präsident war. Diese werden auch als "Wandet-Size-Porträts von Präsidenten" bezeichnet – in Bezug auf die Tatsache, dass Menschen typischerweise Bilder in ihren Brieftaschen tragen. Greenback hat ursprünglich speziell auf das 19. Jahrhundert der Nachfrage von Abraham Lincoln erstellte Dollars angewendet, um die Kosten des amerikanischen Bürgerkrieges für den Norden zu finanzieren. Die Originalnote wurde auf der Rückseite in schwarz und grün gedruckt. Es wird immer noch verwendet, um auf den US-Dollar (aber nicht auf die Dollars anderer Länder). Andere allgemeinere Begriffe für Geld, nicht ausdrücklich mit tatsächlichen Banknoten verknüpft: Währungseinheiten größer als 1 Dollar werden oft mit den Namen ihrer Münzgegenden bezeichnet: $5 ist ein Nickel, $10 ist ein Dimm, und $25 ist ein Viertel". Eine hundert Dollarrechnung kann auch als Dollar oder als Dollar bezeichnet werden, aber da ein Dollar auch für einen Dollar verwendet wird, muss der Kontext klar sein (dies setzt das Muster des Bezuges auf Werte durch das Münzgegenstück fort). Eine Million Dollar nennt man manchmal einen Rock, der von mehreren TV-Shows und Filmen populär wird, zuletzt The Sopranos: In einer Folge sagt Tony Soprano: "So Anpassung für die Inflation Ich suche einen halben Rock? " In einer separaten Episode sagt Soprano: "Diese ganze Sache wird mich in der Nähe eines Felsens kosten. " Ein weiterer Begriff für eine Million Dollar ist ein M, wie in Rap-Songs verwendet. Finanzinstitute und Anwendungen werden oft MM verwenden, wenn man kurz für eine Million Dollar schreibt, da eine Million das Produkt der römischen Ziffer M (1000) mal selbst ist. Häufigere Nutzung ist eine Meile". Ein Werft ist ein Finanzbegriff für eine Milliarde Dollar, der sich aus dem Wort Millard, das klingt wie Mill-yard, wenn ausgesprochen), die in einigen europäischen Sprachen verwendet wird und entspricht der Zahl ein Milliarde in Amerikanisch Englisch verwendet. Siehe auch Geld Digitale Währung Weltwährung Referenzen Bibliographie Brauerei, E. Cobham (1978). Brewer Wörterbuch der Phrase und Fable. Avenel Bücher. ISBN 0-517-25921-4. Externe Links Glossar der Geldbegriffe bei Hemyockcastle.co.uk Ein Kapitalist ist ein Unterstützer des Wirtschaftssystems des Kapitalismus Kapitalisten kann auch auf: Business Business-Magnate oder Kapitalist, eine Person, die großen Erfolg durch Kapitalanlagen erreicht hat Venture Kapitalist oder Kapitalist, eine Person, die Kapitalinvestitionen für eine Beteiligung an einem Unternehmen macht Andere verwendet Kapitalist, ein Mitglied der norwegischen Kapitalisten Partei Kapitalist, ein Mitglied der kapitalistischen Partei Südafrikas Kapitalisten (horse,) ein pensionierte gründliche Rassen Alle Seiten mit Titeln beginnend mit Kapitalisten Alle Seiten mit Titeln, die den Kapitalisten Kapitalismus (Disambiguation) enthalten