Die Akkumulation durch Dispossession ist ein Konzept des marxistischen Geographen David Harvey. Sie definiert neoliberale kapitalistische Politiken, die zu einer Zentralisierung von Reichtum und Macht in den Händen von wenigen führen, indem sie die öffentlichen und privaten Wesen ihres Reichtums oder ihres Landes entsendet. Solche Politiken sind in vielen westlichen Nationen von den 1970er und bis heute sichtbar. Harvey argumentiert, dass diese Politiken hauptsächlich von vier Praktiken geführt werden: Privatisierung, Finanzisierung, Management und Manipulation von Krisen und staatliche Umverteilungen. Praktiken Privatisierung Privatisierung und Kommodifizierung öffentlicher Vermögenswerte gehören zu den kritisiertesten und bestrittenen Aspekten des Neoliberalismus. Zusammengefasst, könnten sie durch den Prozess der Übertragung von Eigentum von öffentlichem Eigentum auf Privateigentum gekennzeichnet werden. Nach marxistischer Theorie dient dies den Interessen der kapitalistischen Klasse oder Bourgeoisie, da sie die Macht von den Regierungen der Nation zu privaten Parteien bewegt. Gleichzeitig erzeugt die Privatisierung ein Mittel für den Profit für die Kapitalistenklasse; nach einer Transaktion können sie dann der Öffentlichkeit verkaufen oder vermieten, was gewöhnlich im Besitz war, oder sie als Kapital durch die kapitalistische Produktionsweise nutzen, um mehr Kapital zu erzeugen. Finanzierung Die in den 1980er Jahren gesetzte Finanzwelle wird durch die Regierungsderegulierung erleichtert, die das Finanzsystem zu einem der Hauptzentren der Umverteilungstätigkeit gemacht hat. Aktienaktionen, Ponzi-Systeme, strukturierte Vermögensvernichtung durch Inflation, Asset Stripping durch Fusionen und Akquisitionen, Veräußerung von Vermögenswerten (Räumung von Pensionsfonds und deren Abfindung durch Aktien- und Unternehmenszusammenbrüche) durch Kredit- und Bestandsmanipulationen, sind laut Harvey zentrale Merkmale des kapitalistischen Finanzsystems nach-1970s. Dieser Aspekt beruht ganz auf der Tatsache, dass die Menge des Geldes im Umlauf und daher Nachfrageniveaus und Preisniveaus von den Verwaltungsratsmitgliedern der privaten Banken kontrolliert werden. Diese Boards von Directors sind auch auf Boards von Konzernen und jede Anzahl von anderen juristischen Fahrzeugen, die auch von Asset Preisschwankungen profitieren. Im Zentrum der Akkumulation durch Dispossession ist die private Kontrolle der Menge der Geldversorgung, die manipuliert werden kann für private Gewinne, einschließlich der Schaffung von Arbeitslosigkeit oder restiven Bedingungen in der Bevölkerung. Dieser Prozess ist in der englischen Geschichte bis vor der Gründung der Bank of England und davor in den Niederlanden gut dokumentiert. Der Prozess funktioniert gut mit oder ohne Zentralbank und mit oder ohne Goldsicherung. Die Details werden auch von Zeit zu Zeit manipuliert, um beliebte Wut oder Apathie zu befriedigen. Management und Manipulation von Krisen Durch die Schaffung und Manipulation von Krisen, wie durch plötzliche Anhebung der Zinsen, können ärmere Nationen in den Konkurs gezwungen werden, und die Zustimmung zu solchen Deals wie die der strukturellen Anpassungsprogramme können mehr Schaden an diesen Nationen. Harvey meinte, dies sei von Parteien wie der US-Versicherung, der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds genehmigt. Staatliche Umverteilungen Der neoliberale Nationalstaat ist einer der wichtigsten Agenten der Umverteilungspolitik. Selbst wenn Privatisierung oder Kommodifizierung für die untere Klasse rentabel erscheinen, kann sie langfristig die Wirtschaft negativ beeinflussen. Der Staat sucht Umverteilungen durch eine Vielzahl von Dingen, wie die Änderung des Steuercodes zu Gewinn-Renditen auf Investitionen anstatt Einkommen und Löhne (der unteren Klassen.) Beispiele Margaret Thatchers Programm für die Privatisierung von Sozialwohnungen in Großbritannien wurde zunächst als nützlich für die unteren Klassen angesehen, die sich nun von der Miete ins Eigentum zu relativ niedrigen Kosten bewegen könnten, die Kontrolle über Vermögenswerte gewinnen und ihren Reichtum erhöhen. Allerdings wurden die Wohnungsspekulationen nach den Transfers (insbesondere an den zentralen Hauptorten) übernommen, und die Bevölkerung mit niedrigem Einkommen in die Peripherie gezwungen. Letztendlich waren die neuen Hausbesitzer auch Kreditnehmer und bezahlten Anteile ihres jährlichen Einkommens als Interesse an langfristigen Hypotheken, effektiv übertragen einen Teil ihres Reichtums an die Eigentümer von Banken mit Lizenzen, um Schuldengeld aus fraktionierten Reserven zu schaffen. Die Privatisierung des Rats von Thatcher erhöhte die potenzielle Zahl der Darlehensnehmer im Vereinigten Königreich um bis zu 20% der Einwohner des Vereinigten Königreichs, die Ende der 1970er Jahre im Rat wohnten. Aktuelle Beispiele sind Versuche, Menschen von Land an Orten wie Nandigram in Indien und eMacambini in Südafrika zu berauben. Privatisierung ist der Prozess der Übertragung öffentlicher Vermögenswerte vom Staat auf die privaten Unternehmen. Zu den produktiven Vermögenswerten gehören natürliche Ressourcen wie Erde, Wald, Wasser und Luft. Dies sind Vermögenswerte, die Staaten in Vertrauen für die Menschen, die sie repräsentiert. Um sie zu privatisieren und sie als Aktien an private Unternehmen zu verkaufen, ist das, was Harvey Akkumulation durch Dispossession nennt. Staatliche Umverteilungen können in Form von Verträgen erfolgen, die an Stromgruppen vergeben werden: für große Infrastrukturen, vom Staat bezahlte und von Privatunternehmen durchgeführte Dienstleistungen, Verteidigungsentwicklungen, Forschungsprojekte. Man müsste herausfinden, ob diese Verträge auf faire Weise öffentlich gut funktionieren oder eine Machtstruktur erhalten. Auch die Erteilung von Lizenzen für alle Arten von staatlichen sanktionierten Aktivitäten kann sich als unlautere Vermögensverteilung ergeben. Ein weiterer wichtiger Umverteilungskanal ist die staatliche Finanzierung privater Unternehmen. Beziehung zum Marxismus Harvey verbindet diese Praktiken mit dem, was Karl Marx als ursprüngliche oder primitive Akkumulation bezeichnete, und verbindet diese mit Beispielen aus der realen Welt. Er verweist daher auf die Theorie der anhaltenden primitiven Akkumulation von Rosa Luxemburg, wie in der Akkumulation des Kapitals dargelegt. Die neoliberale Moderne ist laut Harvey eine Moderne, in der die Dispossession eine große Rolle spielt und in der die Kapitalklasse auf Kosten der Arbeiterklasse Macht gewinnt. Aktuelle Bewegungen gegen Akkumulation durch Dispossession Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Harvey, David (2003). Der Neue Imperialismus. Oxford: Oxford University Press. Harvey, D. 2004. Der neue Imperialismus: Akkumulation durch Dispossession. Sozialistisches Register 40: 63-87. David Harvey, Reading Marx' Capital Reading Marx’s Capital – Klasse 12, Kapitel 26-33, The Secret of Primitive Accumulation (Videovortrag)The Nation-State, Core and Periphery: Eine kurze Skizze des Imperialismus im 20. Jahrhundert.