Ein Raketentriebwerk verwendet als Reaktionsmasse gespeicherte Raketentreibstoffe zur Bildung eines hochtourigen Treibstrahls von Fluid, üblicherweise Hochtemperaturgas. Raketenmotoren sind Reaktionsmotoren, die nach Newtons drittem Gesetz Schub erzeugen, indem sie Massen nach hinten auswerfen. Die meisten Raketenmotoren nutzen die Verbrennung von Reaktivchemikalien, um die notwendige Energie zu liefern, aber auch nicht brennende Formen wie Kaltgasschubmaschinen und Kernwärmeraketen existieren. Fahrzeuge, die von Raketenmotoren angetrieben werden, werden häufig Raketen genannt. Raketenfahrzeuge tragen ihren eigenen Oxydator, im Gegensatz zu den meisten Verbrennungsmotoren, so dass Raketenmotoren im Vakuum verwendet werden können, um Raumfahrzeuge und ballistische Raketen zu propeln. Im Vergleich zu anderen Typen von Strahltriebwerken sind Raketentriebwerke am leichtesten und haben den höchsten Schub, sind aber die am wenigsten treibmitteleffizienten (sie haben den niedrigsten spezifischen Impuls). Der ideale Auspuff ist Wasserstoff, das leichteste aller Elemente, aber chemische Raketen erzeugen eine Mischung schwerer Arten, wodurch die Auspuffgeschwindigkeit reduziert wird. Raketenmotoren werden durch den Oberth-Effekt bei hohen Geschwindigkeiten effizienter. Terminologie Hier wird die Rakete als Abkürzung für "Raketenmotor" verwendet. Wärmeraketen verwenden ein inertes Treibmittel, das durch Strom (elektrischer Antrieb) oder einen Kernreaktor (nukleare Wärmerakete) erhitzt wird. Chemische Raketen werden durch exotherme Reduktionsoxidation chemische Reaktionen des Treibmittels angetrieben: Festbrennstoffraketen (oder Festkörperraketen oder Motoren) sind chemische Raketen, die in fester Phase Treibmittel verwenden. Flüssige Raketen verwenden ein oder mehrere Treibmittel in einem aus Tanks gespeisten flüssigen Zustand. Hybridraketen verwenden in der Brennkammer ein festes Treibmittel, dem ein zweiter Flüssigkeits- oder Gasoxidator oder Treibmittel zugesetzt wird, um eine Verbrennung zu ermöglichen. Monopropellante Raketen verwenden ein einziges, von einem Katalysator zersetztes Treibmittel. Die häufigsten Monopropellanten sind Hydrazin und Wasserstoffperoxid. Prinzip des Betriebs Raketenmotoren erzeugen Schub durch Ausstoßen einer Abgasflüssigkeit, die durch eine Treibdüse auf hohe Geschwindigkeit beschleunigt wurde. Das Fluid ist in der Regel ein Gas, das durch Hochdruck (150 bis 4,350 Pfund pro Quadrat-Inch (10 bis 300 bar) Verbrennung von festen oder flüssigen Treibmitteln, bestehend aus Brennstoff- und Oxidationskomponenten, innerhalb einer Brennkammer erzeugt wird. Da sich die Gase durch die Düse ausdehnen, werden sie auf sehr hohe (supersonische) Geschwindigkeit beschleunigt und die Reaktion auf diese drückt den Motor in die entgegengesetzte Richtung. Verbrennung wird am häufigsten für praktische Raketen verwendet, da hohe Temperaturen und Drücke für die beste Leistung wünschenswert sind. Eine Modell-Rakete Alternative zur Verbrennung ist die Wasser-Rakete, die Wasser durch Druckluft, Kohlendioxid, Stickstoff oder jedes andere leicht verfügbare, Inertgas unter Druck setzt. Das Treib-Raketen-Treibmittel ist Masse, die in der Regel in irgendeiner Form des Treib-Tanks oder innerhalb der Brennkammer selbst gespeichert wird, bevor es von einem Raketenmotor in Form eines Fluidstrahls zur Erzeugung von Schub ausgestoßen wird. Chemische Raketentreibstoffe sind die am häufigsten verwendeten. Diese unterliegen exothermen chemischen Reaktionen, die heißes Gas erzeugen, das von der Rakete für treibende Zwecke verwendet wird. Alternativ kann eine chemisch inerte Reaktionsmasse mittels einer energiereichen Energiequelle über einen Wärmetauscher erwärmt werden und dann keine Brennkammer verwendet wird. Feste Raketentreibstoffe werden als Mischung aus Brennstoff und oxidierenden Bestandteilen, genannt Getreide, hergestellt und das Treibmittellagergehäuse wird effektiv zur Brennkammer. Injektion Flüssige Raketen kraft separate Brennstoff- und Oxidationskomponenten in die Brennkammer, wo sie vermischen und verbrennen. Hybridraketenmotoren verwenden eine Kombination aus festen und flüssigen oder gasförmigen Treibmitteln. Sowohl flüssige als auch Hybridraketen verwenden Injektoren, um das Treibmittel in die Kammer einzuführen. Dies sind oft eine Reihe einfacher Düsen – Löcher, durch die das Treibmittel unter Druck entweicht; aber manchmal kann es sich um komplexere Sprühdüsen handeln. Wenn zwei oder mehr Treibmittel injiziert werden, bewirken die Düsen in der Regel absichtlich, dass die Treibmittel kollidieren, da diese die Strömung in kleinere Tröpfchen zerbricht, die leichter verbrennen. Verbrennungskammer Für chemische Raketen ist die Brennkammer typischerweise zylindrisch und Flammenhalter, die zur Aufnahme eines Teils der Verbrennung in einem langsamer fließenden Teil der Brennkammer verwendet werden, werden nicht benötigt. Die Abmessungen des Zylinders sind so bemessen, dass das Treibmittel gründlich brennbar ist; dazu benötigen unterschiedliche Raketentreibmittel unterschiedliche Brennkammergrößen. Dies führt zu einer Zahl, die L χ {\displaystyle L}{^* : L χ = V c A t {\displaystyle L^{*}={\frac V_{c}{ A_{t wo: V c {\displaystyle V_{c} das Volumen der Kammer A t {\displaystyle A_{t} der Bereich des Halses der Düse ist. L* liegt typischerweise im Bereich von 64–152 Zentimeter (25–60). Die Kombination von Temperaturen und Drücken, die typischerweise in einem Brennraum erreicht werden, ist in der Regel von jedem Standard extrem. Anders als bei Airbreathing Jet Motoren ist kein atmosphärischer Stickstoff vorhanden, um die Verbrennung zu verdünnen und zu kühlen, und das Treibmittelgemisch kann echte stöchiometrische Verhältnisse erreichen. Dies bedeutet in Kombination mit den hohen Drücken, dass die Wärmeleitung durch die Wände sehr hoch ist. Um Kraftstoff und Oxidationsmittel in die Kammer einzuströmen, muss der Druck der in die Brennkammer eintretenden Treibmittelflüssigkeiten den Druck innerhalb der Brennkammer selbst übersteigen. Dies kann durch eine Vielzahl von konstruktiven Ansätzen geschehen, einschließlich Turbopumpen oder, in einfacheren Motoren, über ausreichenden Tankdruck, um den Fluidstrom zu fördern. Der Tankdruck kann auf mehreren Wegen gehalten werden, einschließlich eines Hochdruck-Helium-Drucksystems, das für viele große Raketenmotoren üblich ist, oder, in einigen neueren Raketensystemen, durch Abblasen von Hochdruckgas aus dem Motorzyklus, um die Treibgastanks autogen zu pressen Beispielsweise ist das Selbstdruckgassystem des SpaceX Starship ein kritischer Teil der SpaceX-Strategie, um Start-Fahrzeug-Flüssigkeiten von fünf in ihrer alten Falcon 9 Fahrzeugfamilie auf nur zwei in Starship zu reduzieren, wobei nicht nur das Helium Tankdruckmittel, sondern alle hypergoliken Treibmittel sowie Stickstoff für Kaltgas-Reaktionssteuerungs-Strömungsmittel eliminiert werden. Düse Das in der Brennkammer erzeugte Heißgas kann durch eine Öffnung (die Kehle) und dann durch eine divergierende Expansionsstrecke entweichen. Bei ausreichendem Druck an die Düse (ca. 2,5–3 mal Umgebungsdruck) entsteht die Düsendrossel und ein Überschallstrahl, der das Gas drastisch beschleunigt und die Wärmeenergie in kinetische Energie umwandelt. Auspuffgeschwindigkeiten variieren je nach Ausdehnungsverhältnis der Düse, aber Auspuffgeschwindigkeiten so hoch wie das Zehnfache der Schallgeschwindigkeit in Luft auf Seeniveau sind nicht ungewöhnlich. Etwa die Hälfte des Schubs des Raketentriebwerks stammt aus den unsymmetrischen Drücken innerhalb der Brennkammer, und der Rest kommt von den Drücken, die gegen die Innenseite der Düse wirken (siehe Diagramm). Da sich das Gas (diabatisch) ausdehnt, drückt der Druck gegen die Düsenwände den Raketenmotor in eine Richtung, während das Gas in der anderen beschleunigt wird. Die am häufigsten verwendete Düse ist die De Laval-Düse, eine feste Geometriedüse mit hohem Expansionsverhältnis. Die große glocken- oder kegelförmige Düsenverlängerung über den Hals gibt dem Raketenmotor seine charakteristische Form. Der Austrittsstatikdruck des Auspuffstrahls hängt vom Kammerdruck und dem Verhältnis von Austritt zu Halsbereich der Düse ab. Da der Austrittsdruck vom Umgebungsdruck (atmosphärischen) Druck abweicht, soll eine abgeschottete Düse unterexpandiert werden (Exitdruck größer als Umgebung), perfekt entspannt (Exitdruck gleich Umgebung), überexpandiert (Exitdruck kleiner als Umgebung; Schockdiamanten bilden außerhalb der Düse) oder grob überexpandiert (eine Stoßwelle bildet sich innerhalb der Düsenerweiterung). In der Praxis ist eine perfekte Expansion nur mit einer variablen Flächendüse erreichbar (da der Umgebungsdruck mit zunehmender Höhe abnimmt) und nicht über einer bestimmten Höhe möglich ist, da der Umgebungsdruck Null annähert. Wird die Düse nicht perfekt erweitert, so tritt ein Wirkungsgradverlust auf. Grosse überexpandierte Düsen verlieren weniger Effizienz, können aber mechanische Probleme mit der Düse verursachen. Befestigte Flächendüsen werden zunehmend unterexpandiert, da sie Höhe gewinnen. Fast alle De Laval-Düsen werden während des Starts in einer Atmosphäre schnell überexpandiert. Die Düseneffizienz wird durch den Betrieb in der Atmosphäre beeinflusst, da sich der Luftdruck mit der Höhe ändert; aber aufgrund der Überschallgeschwindigkeiten des aus einem Raketenmotor austretenden Gases kann der Druck des Strahls entweder unter oder über der Umgebung liegen, und das Gleichgewicht zwischen den beiden ist nicht in allen Höhen erreicht (siehe Diagramm). Rückendruck und optimale Expansion Für eine optimale Leistung sollte der Druck des Gases am Ende der Düse gleich dem Umgebungsdruck sein: Ist der Druck des Abgases geringer als der Umgebungsdruck, so wird das Fahrzeug durch die Druckdifferenz zwischen Motoroberteil und Austritt verlangsamt; ist dagegen der Druck des Abgases höher, so wird der in Schub umgewandelte Abgasdruck nicht umgesetzt, und es wird Energie verschwendet. Um dieses Ideal der Gleichheit zwischen dem Austrittsdruck des Abgases und dem Umgebungsdruck aufrechtzuerhalten, müsste der Durchmesser der Düse mit der Höhe zunehmen, was dem Druck eine längere Düse zum Beaufschlagen (und den Austrittsdruck und die Temperatur reduzieren) verleiht. Diese Zunahme ist schwierig, leicht zu arrangieren, obwohl routinemäßig mit anderen Formen von Strahltriebwerken durchgeführt wird. In der Rocketry wird in der Regel eine leichte Kompromissdüse verwendet, und es kommt zu einer Verringerung der atmosphärischen Leistung, wenn sie auf der anderen als der "Design-Höhe" verwendet wird oder wenn sie gedrosselt wird. Um dies zu verbessern, wurden verschiedene exotische Düsenausführungen wie die Stopfendüse, Stufendüsen, die Aufweitdüse und die Aerospike vorgeschlagen, die jeweils eine Möglichkeit bieten, sich an den sich ändernden Umgebungsluftdruck anzupassen und das Gas je weiter gegen die Düse ausdehnen zu lassen, was einen zusätzlichen Schub in höheren Höhen ermöglicht. Bei der Erschöpfung in einen ausreichend niedrigen Umgebungsdruck (Vakuum) entstehen mehrere Probleme. Man ist das reine Gewicht der Düse - über einen bestimmten Punkt hinaus, für ein bestimmtes Fahrzeug, das zusätzliche Gewicht der Düse überwiegt jede erzielte Leistung. Zweitens, da sich die Abgase in der Düse adiabatisch ausdehnen, kühlen sie ab, und schließlich können einige der Chemikalien einfrieren und Schnee im Strahl erzeugen. Dies verursacht Instabilitäten im Strahl und muss vermieden werden. Auf einer De-Laval-Düse wird die Abgasstromablösung in einer grob überexpandierten Düse erfolgen. Da der Ablösepunkt nicht gleichmäßig um die Motorachse ist, kann dem Motor eine Seitenkraft übertragen werden. Diese Seitenkraft kann sich im Laufe der Zeit ändern und zu Steuerproblemen mit dem Startfahrzeug führen. Fortgeschrittene höhenkompensierende Konstruktionen, wie die Aerospike oder Steckdüse, versuchen, Leistungsverluste durch Anpassung an das sich ändernde Höhenverhältnis zu minimieren. Treibstoffeffizienz Für eine treibmitteleffiziente Rakete ist es wichtig, dass die maximalen Drücke an den Wänden der Kammer und der Düse durch eine bestimmte Menge an Treibmittel erzeugt werden können, da dies die Quelle des Schubs ist. Dies kann durch alle erreicht werden: Erhitzen des Treibmittels auf eine möglichst hohe Temperatur (bei Verwendung eines hochenergetischen Brennstoffes, enthaltend Wasserstoff und Kohlenstoff und manchmal Metalle wie Aluminium, oder auch unter Verwendung von Kernenergie) unter Verwendung eines niedrigen spezifischen Dichtegases (möglichst reich an Wasserstoff) unter Verwendung von Treibmitteln, die einfache Moleküle mit wenigen Freiheitsgraden sind, die Translationsgeschwindigkeit zu maximieren. Da all diese Dinge die Masse des verwendeten Treibmittels minimieren, und da der Druck proportional zur Masse des vorhandenen Treibmittels ist, wie er auf den Motor drückt, und da aus Newtons drittem Gesetz auch der Druck, der auf den Motor wirkt, auf das Treibmittel wirkt, auf das Treibmittel wirkt, stellt sich heraus, dass für jeden gegebenen Motor die Geschwindigkeit, die das Treibmittel verlässt, durch den Kammerdruck unbeeinflusst ist. Die Geschwindigkeit wird jedoch durch alle drei der oben genannten Faktoren erheblich beeinflusst und die Abgasgeschwindigkeit ist ein ausgezeichnetes Maß für den Motorantriebseffizienz. Dies wird als Auspuffgeschwindigkeit bezeichnet, und nach Zurechnung für Faktoren, die sie reduzieren können, ist die effektive Auspuffgeschwindigkeit eines der wichtigsten Parameter eines Raketentriebwerks (obwohl Gewicht, Kosten, einfache Herstellung usw. sind in der Regel auch sehr wichtig). Aus aerodynamischen Gründen geht die Strömung an der engsten Stelle der Düse, der Kehle, an. Da die Schallgeschwindigkeit in Gasen mit der quadratischen Wurzel der Temperatur zunimmt, verbessert der Einsatz von heißem Abgas die Leistung erheblich. Im Vergleich dazu beträgt bei Raumtemperatur die Schallgeschwindigkeit in Luft ca. 340 m/s, während die Schallgeschwindigkeit im Heißgas eines Raketenmotors über 1700 m/s betragen kann; viel dieser Leistung liegt an der höheren Temperatur, aber zusätzlich werden Raketentreibstoffe niedermolekular gewählt, was auch eine höhere Geschwindigkeit gegenüber Luft ergibt. Die Expansion in der Rakete-Düse multipliziert dann die Geschwindigkeit, typischerweise zwischen 1,5 und 2 mal, wodurch ein hochkollimierter hypersonic Auspuffstrahl entsteht. Die Geschwindigkeitserhöhung einer Raketendüse wird meist durch ihr Flächenausdehnungsverhältnis bestimmt - das Verhältnis der Fläche des Austritts zum Bereich der Kehle, aber auch detaillierte Eigenschaften des Gases sind wichtig. Größere Verhältnisdüsen sind massiver, können aber mehr Wärme aus den Verbrennungsgasen extrahieren und die Abgasgeschwindigkeit erhöhen. Thrust-Vektorierfahrzeuge benötigen typischerweise den gesamten Schub, um Richtung über die Länge des Brennens zu ändern. Es wurde eine Reihe von unterschiedlichen Möglichkeiten geflogen: Der gesamte Motor ist an einem Scharnier oder an einem Gelenk befestigt und alle Treibmittelzufuhren erreichen den Motor über Niederdruck-flexible Rohre oder Drehkupplungen. Nur der Brennraum und die Düse wird geballt, die Pumpen sind fixiert, und Hochdruckzufuhren an dem Motor befestigen. Mehrere Motoren (oft unter leichten Winkeln) werden eingesetzt, aber gedrosselt, um den gesamten Vektor, der benötigt wird, geben nur eine sehr kleine Strafe. Hochtemperaturflügel ragen in den Auspuff hinein und können gekippt werden, um den Strahl abzulenken. Gesamtleistung Rocket Technologie kann sehr hohe Schub (Meganewtons,) sehr hohe Auspuffgeschwindigkeiten (etwa 10 mal Schallgeschwindigkeit auf Seehöhe) und sehr hohe Schub/Gewichtsverhältnisse >(100) gleichzeitig sowie außerhalb der Atmosphäre arbeiten zu können und gleichzeitig den Einsatz von Niederdruck und damit Leichtbautanks und Struktur zu ermöglichen. Raketen können auf Kosten der anderen auf noch extremere Leistung entlang einer oder mehrerer dieser Achsen weiter optimiert werden. Spezifischer Impuls Die wichtigste Metrik für die Effizienz eines Raketentriebwerks ist Impuls pro Antriebseinheit, dies nennt man spezifische Impulse (in der Regel geschrieben I s p {\displaystyle I_{sp} .) Dies wird entweder als Geschwindigkeit (die effektive Auspuffgeschwindigkeit v e {\displaystyle v_{e} in Meter/Sekunde oder ft/s) oder als Zeit (Sekunden) gemessen. Wenn beispielsweise ein Motor mit 100 Pfund Schub für 320 Sekunden läuft und 100 Pfund Treibstoff verbrennt, dann beträgt der spezifische Impuls 320 Sekunden. Je höher der spezifische Impuls, desto weniger Treibmittel ist erforderlich, um den gewünschten Impuls bereitzustellen. Der konkrete Impuls, der erreicht werden kann, ist in erster Linie eine Funktion des Treibmittelgemisches (und würde letztendlich den spezifischen Impuls begrenzen), aber praktische Grenzen an Kammerdrücken und die Düsenausdehnungsverhältnisse reduzieren die erreichbare Leistung. Nettoschub Unten ist eine ungefähre Gleichung zur Berechnung der Nettoschub eines Raketentriebwerks: Da im Gegensatz zu einem Strahltriebwerk ein herkömmlicher Raketenmotor keine Luftzufuhr aufweist, gibt es keinen "Wadenzug", der vom groben Schub abgezogen wird. Der Nettoschub eines Raketenmotors ist somit gleich dem Bruttoschub (außer statischem Rückdruck). Der m ̇ v e - o p t {\displaystyle {\dot m}\;v_{e-opt, term stellt den Momentumschub dar, der bei einer gegebenen Drosselstellung konstant bleibt, während der A e (p e - p a m b) {\displaystyle A_{e}(p_{e}-p_{amb)\-term den Druckschubterm darstellt. Bei Volldrossel verbessert sich der Nettoschub eines Raketenmotors mit zunehmender Höhe leicht, da bei abnehmendem Atmosphärendruck mit der Höhe der Druckschubterm zunimmt. An der Erdoberfläche kann der Druckstoß je nach Motordesign um bis zu 30,% reduziert werden. Diese Reduktion fällt mit zunehmender Höhe etwa exponentiell auf Null. Maximale Effizienz für einen Raketenmotor wird erreicht, indem der momentane Beitrag der Gleichung maximiert wird, ohne dass Sanktionen gegen eine Überdehnung des Abgases entstehen. Dies geschieht, wenn p e = p a m b ,p_{m} .Seit Umgebungsdruckänderungen mit Höhe, die meisten Raketenmotoren verbringen sehr wenig Zeit bei Spitzeneffizienz. Da der spezifische Impuls durch die Massenstromgeschwindigkeit geteilt wird, bedeutet diese Gleichung, dass der spezifische Impuls mit der Höhe variiert. Vakuumspezifischer Impuls, Isp Aufgrund des mit Druck variierenden spezifischen Impulses ist eine Menge nützlich, die einfach zu vergleichen und zu berechnen ist. Da die Rakete an der Kehle drosselt und der Überschallabzug externe Druckeinflüsse stromaufwärts verhindert, stellt sich heraus, dass der Druck am Ausgang idealerweise genau proportional zum Treibmittelstrom m ̇ {\displaystyle {\dot {m} ist, sofern die Mischungsverhältnisse und Verbrennungsauswirkungen eingehalten werden. Es ist also durchaus üblich, die obige Gleichung leicht umzugestalten und so das Vakuum Isp zu definieren: wo: Und damit: Drosselraketen können durch Steuerung der Treibstoffverbrennungsrate m ̇ {\displaystyle {\dot {m} gedrosselt werden (in der Regel in kg/s oder lb/s gemessen). Bei flüssigen und Hybridraketen wird der in die Kammer eintretende Treibmittelstrom mit Ventilen gesteuert, bei Festraketen wird er durch Veränderung der Brennfläche des Treibmittels gesteuert, die in das Treibmittelkorn (und damit nicht in Echtzeit gesteuert werden kann). Raketen können in der Regel bis zu einem Austrittsdruck von etwa einem Drittel des Umgebungsdrucks (oft durch Strömungsabscheidung in Düsen begrenzt) und bis zu einer maximalen Grenze nur durch die mechanische Festigkeit des Motors bestimmt werden.In der Praxis variiert der Grad, in dem Raketen gedrosselt werden können, aber die meisten Raketen können ohne große Schwierigkeiten um den Faktor 2 gedrosselt werden; die typische Begrenzung ist die Verbrennungsstabilität, da beispielsweise Injektoren einen minimalen Druck benötigen, um schädliche Schwingungen (Kugen oder Verbrennungsinstabilitäten) auszulösen, aber Injektoren können für größere Bereiche optimiert und getestet werden. So können beispielsweise einige neuere flüssigkeitspropellante Motorkonstruktionen, die für eine größere Drosselfähigkeit (BE-3, Raptor) optimiert wurden, auf bis zu 18-20 Prozent Nennschub gedrosselt werden. Feste Raketen können durch die Verwendung von geformten Körner gedrosselt werden, die ihre Oberfläche im Laufe der Verbrennung variieren. Energieeffizienz Raketenmotordüsen sind überraschend effiziente Wärmemotoren zur Erzeugung eines Hochgeschwindigkeitsstrahls infolge der hohen Verbrennungstemperatur und des hohen Kompressionsverhältnisses. Rakete Düsen geben eine ausgezeichnete Annäherung an adiabatische Ausdehnung, die ein reversibler Prozess ist, und daher geben sie Wirkungsgrade, die sehr nahe an der des Carnot-Zyklus sind. Bei den erreichten Temperaturen kann mit chemischen Raketen über 60% Wirkungsgrad erreicht werden. Für ein Fahrzeug mit Raketenmotor ist der energetische Wirkungsgrad sehr gut, wenn sich die Fahrzeuggeschwindigkeit annähert oder die Abgasgeschwindigkeit (bezogen auf den Start) etwas übertrifft, aber bei niedrigen Geschwindigkeiten geht die Energieeffizienz bei Nullgeschwindigkeit (wie bei allen Strahltrieben) auf 0%. Weitere Informationen finden Sie in der Rocket Energieeffizienz. Gewichtsverhältnis Raketen, von allen Strahltriebwerken, in der Tat von allen Triebwerken, haben das höchste Schub-Gewicht-Verhältnis. Dies gilt insbesondere für flüssige Raketenmotoren. Diese hohe Leistung ist auf das geringe Volumen von Druckbehältern zurückzuführen, die den Motor bilden – die Pumpen, Rohre und Brennkammern. Der Mangel an Einlaßkanal und der Einsatz von dichtem flüssigem Treibmittel ermöglicht es, das Drucksystem klein und leicht zu gestalten, während sich die Kanalmotoren mit Luft befassen müssen, die etwa drei Größenordnungen niedrigere Dichte aufweist. Von den verwendeten flüssigen Treibmitteln ist die Dichte bei flüssigem Wasserstoff am niedrigsten. Obwohl dieses Treibmittel den höchsten spezifischen Impuls hat, benötigt seine sehr geringe Dichte (etwa ein Vierzehntel des Wassers) größere und schwerere Turbopumpen und Rohrleitungen, die das Schub-zu-Gewicht-Verhältnis des Motors (z.B. RS-25) im Vergleich zu denen, die nicht (NK-33). Kühlung Aus Effizienzgründen sind höhere Temperaturen wünschenswert, aber Materialien verlieren ihre Festigkeit, wenn die Temperatur zu hoch wird. Raketen laufen mit Verbrennungstemperaturen, die 3.500 K erreichen können (3.200 °C; 5.800 °F). Die meisten anderen Strahltriebwerke haben Gasturbinen im heißen Abgas. Aufgrund ihrer größeren Oberfläche sind sie härter zu kühlen und es besteht daher die Notwendigkeit, die Verbrennungsprozesse bei wesentlich niedrigeren Temperaturen zu führen, wodurch der Wirkungsgrad verloren geht. Außerdem verwenden Kanalmotoren Luft als Oxidationsmittel, das 78 % weitgehend unreaktiven Stickstoff enthält, der die Reaktion verdünnt und die Temperaturen senkt. Raketen haben keine dieser inhärenten Verbrennungstemperaturbegrenzer. Die durch Verbrennung in Raketenmotoren erreichten Temperaturen überschreiten oft die Schmelzpunkte der Düsen- und Brennkammermaterialien (ca. 1.200 K für Kupfer). Die meisten Baumaterialien werden auch brennen, wenn hochtemperaturoxidator ausgesetzt, was zu einer Reihe von Design-Herausforderungen führt. Die Düsen- und Brennkammerwände dürfen nicht brennen, schmelzen oder verdampfen (manchmal facettenreich als "enginereichen Auspuff"). Raketen, die die üblichen Baumaterialien wie Aluminium, Stahl, Nickel oder Kupferlegierungen verwenden, müssen Kühlsysteme verwenden, um die Temperaturen zu begrenzen, die Motorstrukturen erleben. Regenerative Kühlung, bei der das Treibmittel durch Rohre um die Brennkammer oder Düse geleitet wird, und andere Techniken, wie Vorhangkühlung oder Filmkühlung, werden zur längeren Düsen- und Kammerlebensdauer eingesetzt. Diese Techniken sorgen dafür, dass eine das Material berührende gasförmige thermische Grenzschicht unterhalb der Temperatur gehalten wird, die das Material katastrophal versagen würde. Zwei materielle Ausnahmen, die Raketenverbrennungstemperaturen direkt aufrechterhalten können, sind Graphit und Wolfram, obwohl beide einer Oxidation unterliegen, wenn nicht geschützt. Die Werkstofftechnik, kombiniert mit dem Motordesign, ist ein begrenzender Faktor bei chemischen Raketen. Bei Raketen zählen die Wärmeflüsse, die durch die Wand hindurchtreten können, zu den höchsten im Engineering; Flussmittel liegen im allgemeinen im Bereich von 100–200 MW/m2. Die stärksten Wärmeflüsse finden sich am Hals, was oft das Doppelte in der zugehörigen Kammer und Düse sieht. Dies liegt an der Kombination von hohen Geschwindigkeiten (die eine sehr dünne Grenzschicht gibt), und obwohl niedriger als die Kammer, die dort beobachteten hohen Temperaturen.(Siehe oben bei Temperaturen in der Düse die Düse). In Raketen umfassen die Kühlmittelverfahren: ungekühlte (für kurze Strecken hauptsächlich während der Prüfung verwendete) Abluftwände (Wände werden mit einem kontinuierlich verdampften und abtransportierten Material ausgekleidet) Abstrahlkühlung (die Kammer wird fast weiß heiß und strahlt die Wärme ab) Abluftkühlung (ein Treibmittel, in der Regel Wasserstoff, wird um die Kammer geleitet und kühlt) regenerative Kühlung (flüssige Raketen verwenden den Brennstoff, oder gelegentlich die Oxidationsmitteltemperatur In allen Fällen wird die Kühlwirkung, die eine Zerstörung der Wand verhindert, durch eine dünne Schicht aus Isolierflüssigkeit (eine Grenzschicht) verursacht, die mit den Wänden in Kontakt ist, die viel kühler als die Verbrennungstemperatur ist. Sofern diese Grenzschicht intakt ist, wird die Wand nicht beschädigt. Bei Kühlausfällen oder Verbrennungsinstabilitäten kann es zu einem Aufbrechen der Grenzschicht kommen, und es kommt typischerweise bald nach. Bei regenerativer Kühlung befindet sich in den Kühlmittelkanälen um die Kammer eine zweite Grenzschicht. Diese Grenzschichtdicke muss möglichst klein sein, da die Grenzschicht als Isolator zwischen Wand und Kühlmittel wirkt. Dies kann durch eine möglichst hohe Kühlmittelgeschwindigkeit in den Kanälen erreicht werden. In der Praxis wird die regenerative Kühlung fast immer in Verbindung mit Vorhangkühlung und/oder Filmkühlung eingesetzt. Flüssig betriebene Motoren werden oft kraftstoffreich betrieben, was Verbrennungstemperaturen senkt. Dies reduziert die Wärmebelastung des Motors und ermöglicht kostengünstigere Materialien und ein vereinfachtes Kühlsystem. Dies kann auch die Leistung erhöhen, indem das mittlere Molekulargewicht des Abgases gesenkt und der Wirkungsgrad erhöht wird, mit dem Verbrennungswärme in kinetische Abgasenergie umgewandelt wird. Mechanische Probleme Raketen-Brennkammern werden normalerweise mit relativ hohem Druck betrieben, typischerweise 10–200 bar (1–20 MPa, 150–3,000 psi). Bei starkem Atmosphärendruck geben höhere Brennkammerdrücke eine bessere Leistung, indem eine größere und effizientere Düse montiert werden kann, ohne dass sie grob überexpandiert wird. Diese hohen Drücke bewirken jedoch, dass der äußerste Teil der Kammer unter sehr großen Hoopspannungen steht – Raketenmotoren sind Druckbehälter. Worse, aufgrund der hohen Temperaturen in Raketentriebwerken, neigen die verwendeten Materialien zu einer deutlich reduzierten Arbeitszugfestigkeit. Darüber hinaus werden in den Wänden der Kammer und der Düse erhebliche Temperaturgradienten eingestellt, die eine differentielle Ausdehnung des inneren Liners bewirken, die innere Spannungen erzeugen. Akustikprobleme Die extreme Vibrations- und akustische Umgebung innerhalb eines Raketenmotors führt häufig zu Spitzenspannungen, die weit über den Mittelwerten liegen, insbesondere in Gegenwart von organrohrartigen Resonanzen und Gasturbulenzen. Verbrennungsinstabilitäten Die Verbrennung kann unerwünschte Instabilitäten von plötzlicher oder periodischer Natur aufweisen. Der Druck in der Einspritzkammer kann so lange ansteigen, bis der Treibmittelstrom durch die Injektorplatte abnimmt; ein Moment später fällt der Druck ab und die Strömung nimmt zu, in den Brennraum mehr Treibmittel einspritzt, das ein Moment später brennt und den Kammerdruck wieder erhöht, wobei der Zyklus wiederholt wird. Dies kann zu hochamplituden Druckschwingungen führen, oft im Ultraschallbereich, was den Motor beschädigen kann. Schwingungen von ±200 psi bei 25 kHz waren die Ursache für Fehler der frühen Versionen der Titan II Rakete zweite Stufe Motoren. Der andere Ausfallmodus ist eine Deflagration zum Detonationsübergang; die im Brennraum gebildete überschallische Druckwelle kann den Motor zerstören. Auch bei der Atlas-Entwicklung war die Verbrennungsunstabilität ein Problem. Die in der Atlas-Familie verwendeten Rocketdyne-Motoren wurden in mehreren statischen Feuerungstests unter diesem Effekt leiden und drei Raketenstarts explodierten durch raue Verbrennung in den Booster-Motoren auf dem Pad. In den meisten Fällen trat es beim Versuch auf, die Motoren mit einem "Trockenstart"-Verfahren zu starten, wobei der Zündermechanismus vor der Treibstoffeinspritzung aktiviert würde. Während des Prozesses des man-rating Atlas für Project Mercury war die Lösung der Verbrennungsinstabilität eine hohe Priorität, und die letzten beiden Mercury-Flüge haben ein verbessertes Antriebssystem mit gefesselten Injektoren und einem hypergoliken Zünder. Das Problem, das Atlas-Fahrzeuge betrifft, war vor allem das sogenannte Rennbahn-Phänomen, wo das Brennen des Treibmittels in einem Kreis mit schnelleren und schnelleren Geschwindigkeiten herumwirbelt und schließlich Vibrationen erzeugt, die stark genug sind, um den Motor zu brechen, was zu einer vollständigen Zerstörung der Rakete führt. Es wurde schließlich dadurch gelöst, dass mehrere Leitbleche um die Injektorfläche herum angeordnet wurden, um das verwirbelnde Treibmittel aufzubrechen. Noch deutlicher war die Verbrennungsunstabilität ein Problem mit den Saturn F-1 Motoren. Einige der untersuchten frühen Einheiten explodierten während des statischen Brennens, was zur Zugabe von Injektorbaffeln führte. Im sowjetischen Raumprogramm erwies sich die Verbrennungsunstabilität auch auf einigen Raketentriebwerken, einschließlich des in der Familie R-7 verwendeten RD-107-Motors und des in der Familie R-14 verwendeten RD-216, und mehrere Fehler dieser Fahrzeuge traten vor der Lösung des Problems auf. Die sowjetischen Engineering- und Fertigungsprozesse lösten die Verbrennungsunstabilität bei größeren RP-1/LOX-Motoren nie zufriedenstellend, so dass der RD-171-Motor verwendet, um die Familie Zenit zu betreiben, noch vier kleinere Schubkammern verwendet, die von einem gemeinsamen Motormechanismus gespeist wurden. Die Verbrennungsinstabilitäten können durch Reste von Reinigungslösungsmitteln im Motor (z.B. die erste versuchte Einleitung eines Titans II im Jahr 1962) reflektierte Stoßwelle, anfängliche Instabilität nach Zündung, Explosion nahe der Düse, die in die Brennkammer reflektiert, und viele weitere Faktoren hervorgerufen werden. Bei stabilen Motorkonstruktionen werden die Schwingungen schnell unterdrückt; in in instabilen Ausführungen bestehen sie für längere Zeiträume. Schwingungsunterdrücker werden häufig verwendet. Periodische Schubschwankungen, verursacht durch Verbrennungsunstabilität oder Längsschwingungen von Strukturen zwischen den Tanks und den Motoren, die den Treibmittelstrom modulieren, sind als "Pogoschwingungen" oder Pogo bekannt, benannt nach dem Pogo-Stick. Es treten drei verschiedene Arten von Verbrennungsinstabilitäten auf: Chugging Dies ist eine niedrige Frequenzschwingung bei einigen Hertz im Kammerdruck, die üblicherweise durch Druckschwankungen in Zuleitungen aufgrund von Beschleunigungsschwankungen des Fahrzeugs verursacht wird. Dies kann zu einer zyklischen Veränderung des Schubs führen, und die Effekte können von nur störend variieren, um die Nutzlast oder das Fahrzeug tatsächlich zu schädigen. Das Chugging kann durch die Verwendung von gasgefüllten Dämpfungsrohren auf Zuleitungen von Hochleistungstreibstoffen minimiert werden. Buzzing Dies kann durch einen unzureichenden Druckabfall über die Injektoren verursacht werden. Es ist meist nervig, anstatt schädlich zu sein. In Extremfällen kann die Verbrennung jedoch durch die Injektoren nach hinten gedrückt werden – das kann zu Explosionen mit Monopropellanten führen. Screening Dies ist die unmittelbar schädigendste und schwerste zu kontrollieren. Es liegt an der Akustik innerhalb der Brennkammer, die oft an die chemischen Verbrennungsprozesse ankoppelt, die die Primärtreiber der Energieabgabe sind, und kann zu instabiler Resonanzscherbung führen, die häufig zu einem katastrophalen Ausfall durch Verdünnen der isolierenden thermischen Grenzschicht führt. Akustische Schwingungen können durch thermische Prozesse, wie die Heißluftströmung durch ein Rohr oder eine Verbrennung in einer Kammer, angeregt werden. Insbesondere können stehende akustische Wellen innerhalb einer Kammer verstärkt werden, wenn die Verbrennung in Bereichen, in denen der Druck der akustischen Welle maximal ist, intensiver erfolgt. Solche Effekte sind während des Designprozesses sehr schwer analytisch vorherzusagen und wurden in der Regel durch aufwendige, zeitraubende und umfangreiche Tests, kombiniert mit Test- und Fehlerbehebungsmaßnahmen, angesprochen. Screeching wird oft durch detaillierte Änderungen an Injektoren oder Änderungen in der Treibmittelchemie oder Verdampfen des Treibmittels vor der Injektion oder Verwendung von Helmholtz-Dämpfern innerhalb der Brennkammern zur Änderung der Resonanzmodi der Kammer behandelt. Die Prüfung auf die Möglichkeit des Abscherens erfolgt manchmal dadurch, dass kleine Sprengladungen außerhalb des Brennraums mit einem tangential zum Brennraum nahe der Injektoren eingestellten Rohr zur Bestimmung der Impulsantwort des Motors explodiert werden und anschließend die zeitliche Reaktion des Kammerdrucks ausgewertet wird. Auspuffgeräusche Für alle, aber die kleinsten Größen, Raketenabgas im Vergleich zu anderen Motoren ist in der Regel sehr laut. Da sich die hypersonic Abluft mit der Umgebungsluft vermischt, entstehen Stoßwellen. Der Space Shuttle generierte über 200 dB(A) Lärm um seine Basis. Um dies zu reduzieren, und das Risiko von Payload-Schäden oder Verletzungen der Crew auf dem Stapel, wurde die mobile Launcher-Plattform mit einem Sound Suppression System ausgestattet, das 1,1 Millionen Liter (290.000 US-Gal) Wasser um die Basis der Rakete in 41 Sekunden zum Startzeitpunkt besprüht. Mit diesem System gehalten Geräuschpegel innerhalb der Nutzlast Bucht auf 142 dB. Die Schallintensität der erzeugten Stoßwellen hängt von der Größe der Rakete und von der Auspuffgeschwindigkeit ab. Solche Stoßwellen scheinen für die charakteristischen Knack- und Popping-Sounds, die von großen Raketenmotoren produziert werden, zu berücksichtigen, wenn live gehört. Diese Geräuschspitzen überlasten typischerweise Mikrofone und Audioelektronik, so dass sie in aufgezeichneten oder ausgestrahlten Audiowiedergaben generell geschwächt oder gänzlich fehlen. Für große Raketen im Nahbereich könnten die akustischen Effekte tatsächlich töten. Besorgniserregend für Raumfahrtagenturen können solche Schallpegel auch die Startstruktur beschädigen oder schlechter, sich an der vergleichsweise zarten Rakete oben widerspiegeln. Deshalb wird bei den Starts so viel Wasser verwendet. Das Wasserspray verändert die akustischen Eigenschaften der Luft und reduziert oder lenkt die Schallenergie von der Rakete ab. Generell ist Lärm am intensivsten, wenn eine Rakete nahe am Boden ist, da das Geräusch der Motoren vom Strahl abstrahlt und auch vom Boden reflektiert wird. Auch wenn sich das Fahrzeug langsam bewegt, kann wenig der chemischen Energieeintrag zum Motor in die Erhöhung der kinetischen Energie der Rakete gehen (da die an das Fahrzeug übertragene Nutzleistung P = F Ψ V {\displaystyle P=F*V} für Schub F und Geschwindigkeit V beträgt). Dann wird der größte Teil der Energie in der Wechselwirkung des Abgases mit der Umgebungsluft abgeführt und Lärm erzeugt. Dieses Geräusch kann durch Flammengräben mit Dächern, durch Wasserinjektion um den Strahl und durch Ablenkung des Strahls unter einem Winkel etwas reduziert werden. Testing Rocket Motoren werden in der Regel statisch in einer Testanlage getestet, bevor sie in die Produktion gebracht werden. Bei Hochhöhenmotoren muss entweder eine kürzere Düse verwendet werden, oder die Rakete muss in einer großen Vakuumkammer getestet werden. Sicherheitsraketenfahrzeuge haben einen Ruf für Unzuverlässigkeit und Gefahr; besonders katastrophale Fehler. Im Gegensatz zu diesem Ruf können sorgfältig gestaltete Raketen beliebig zuverlässig gemacht werden. Im militärischen Einsatz sind Raketen nicht unzuverlässig. Eine der wichtigsten nichtmilitärischen Anwendungen von Raketen ist jedoch für den orbitalen Start. In dieser Anwendung wurde die Prämie typischerweise auf ein Mindestgewicht gelegt, und es ist schwierig, hohe Zuverlässigkeit und geringes Gewicht gleichzeitig zu erreichen. Wenn die Anzahl der gestarteten Flüge gering ist, besteht zudem eine sehr hohe Chance auf eine Konstruktion, einen Betrieb oder einen Fertigungsfehler, der die Zerstörung des Fahrzeugs verursacht. Familie Saturn (1961–1975) Der Rocketdyne H-1 Motor, der in einem Cluster von acht in der ersten Stufe der Startfahrzeuge Saturn I und Saturn IB eingesetzt wurde, hatte in 152 Motor-Flights keine katastrophalen Fehler. Der Pratt- und Whitney-RL10-Motor, der in einer Gruppe von sechs in der zweiten Stufe Saturn I eingesetzt wurde, hatte keine katastrophalen Ausfälle in 36 Triebwerken. Der Rocketdyne F-1 Motor, der in einem Cluster von fünf in der ersten Stufe des Saturn V eingesetzt wurde, hatte bei 65 Motorleuchten keinen Ausfall. Der Rocketdyne J-2 Motor, der in einem Cluster von fünf in der zweiten Stufe Saturn V verwendet wird, und einzig in der zweiten Stufe Saturn IB und der dritten Stufe Saturn V, hatte bei 86 Motor-Flights keine katastrophalen Fehler. Space Shuttle (1981–2011) The Space Shuttle Solid Rocket Booster, paarweise verwendet, verursachte einen bemerkenswerten katastrophalen Ausfall in 270 Motor-Flights. Der RS-25, der in einer Gruppe von drei verwendet wird, flog in 46 renovierten Motoreinheiten. Diese machten insgesamt 405 Motor-Flights ohne katastrophale In-Flight-Versagen. Während der STS-51-F-Mission des Space Shuttle Challengers trat ein einziger RS-25-Motorausfall auf. Dieser Misserfolg hatte keine Auswirkungen auf Missionsziele oder Dauer. Chemie Raketentreibstoffe benötigen eine hohe Energie pro Einheitsmasse (spezifische Energie), die gegen die Tendenz hochenergetische Treibmittel zur spontanen Explosion ausbalanciert werden muss. Unter der Annahme, dass die chemische Potentialenergie der Treibmittel sicher gespeichert werden kann, führt der Verbrennungsprozess zu einer großen Wärmeabgabe. Ein wesentlicher Anteil dieser Wärme wird in der Motordüse auf kinetische Energie übertragen, die die Rakete in Kombination mit der freigesetzten Masse von Verbrennungsprodukten nach vorne treibt. Idealerweise erscheint die Reaktionsenergie als kinetische Energie der Abgase, da die Abgasgeschwindigkeit der wichtigste Leistungsparameter eines Motors ist. Reale Auspuffarten sind jedoch Moleküle, die typischerweise Translations-, Vibrations- und Rotationsmodi aufweisen, mit denen Energie abgeführt werden kann. Von diesen kann nur die Übersetzung nützliche Arbeit an das Fahrzeug leisten, und während die Energieübertragung zwischen Modi erfolgt dieser Vorgang auf einem Zeitmaß weit über der Zeit, die für den Auspuff benötigt wird, um die Düse zu verlassen. Je mehr chemische Bindungen ein Abgasmolekül hat, desto mehr Rotations- und Vibrationsmodi wird es haben. Daher ist es im allgemeinen wünschenswert, dass die Auspuffspezies möglichst einfach sind, wobei ein aus Licht zusammengesetztes, diatomisches Molekül in der Praxis ideal ist. Bei einer chemischen Rakete ist Wasserstoff jedoch ein Reaktions- und Reduktionsmittel, kein Produkt. Ein Oxidationsmittel, meist Sauerstoff oder eine sauerstoffreiche Spezies, muss in den Verbrennungsprozess eingebracht werden, Masse und chemische Bindungen an die Auspuffart addieren. Ein weiterer Vorteil von Lichtmolekülen ist, dass sie bei Temperaturen, die durch derzeit verfügbare Materialien enthalten sein können, auf hohe Geschwindigkeit beschleunigt werden können - die hohen Gastemperaturen in Raketentriebwerken stellen ernste Probleme für die Konstruktion von überlebensfähigen Motoren. Flüssiger Wasserstoff (LH2) und Sauerstoff (LOX, oder LO2,) sind die wirksamsten Treibmittel in Bezug auf die bisher weit verbreitete Abgasgeschwindigkeit, obwohl einige exotische Kombinationen aus Bor oder flüssigem Ozon theoretisch möglicherweise etwas besser sind, wenn verschiedene praktische Probleme gelöst werden könnten. Es ist wichtig zu beachten, dass bei der Berechnung der spezifischen Reaktionsenergie einer gegebenen Treibmittelkombination die gesamte Masse der Treibmittel (beide Brennstoff und Oxidationsmittel) einbezogen werden muss. Die Ausnahme ist bei Luftatmungsmotoren, die Luftsauerstoff verwenden und folglich für eine bestimmte Energieleistung weniger Masse tragen müssen.Kraftstoffe für Auto- oder Turbo-Jet-Motoren haben eine viel bessere effektive Energieleistung pro Gewichtseinheit Treibstoff, die getragen werden muss, aber sind ähnlich pro Masseeinheit Kraftstoff. Computerprogramme, die die Leistung von Treibstoffen in Raketenmotoren vorhersagen, sind verfügbar. Zündung Mit flüssigen und Hybridraketen ist eine sofortige Zündung der Treibmittel beim ersten Eintritt in die Brennkammer unerlässlich. Bei flüssigen Treibmitteln (aber nicht gasförmig) verursacht ein Ausfall innerhalb von Millisekunden in der Regel zu viel flüssiges Treibmittel innerhalb der Kammer, und wenn/wenn eine Zündung auftritt, kann die erzeugte Menge an heißem Gas den maximalen konstruktiven Druck der Kammer übersteigen, was zu einem katastrophalen Ausfall des Druckbehälters führt. Das nennt man manchmal einen harten Start oder eine rasche ungeplante Demontage (RUD). Die Zündung kann durch eine Reihe verschiedener Verfahren erreicht werden; eine pyrotechnische Ladung kann verwendet werden, ein Plasmabrenner verwendet werden, oder eine elektrische Zündung kann verwendet werden. Einige Brennstoff-Oxidator-Kombinationen zünden auf Kontakt (hypergolic,) und nicht-hypergolic Brennstoffe können "chemisch gezündet" werden, indem die Brennstoffleitungen mit hypergoliken Treibmitteln (populär in russischen Motoren). Gasförmige Treibmittel verursachen in der Regel keinen harten Start, bei Raketen ist die Gesamtinjektorfläche geringer als die Kehle, so dass der Kammerdruck vor der Zündung zu Umgebung neigt und hohe Drücke können sich auch nicht bilden, wenn die gesamte Kammer voller brennbarer Gase bei der Zündung ist. Festtreibstoffe werden üblicherweise mit eingeschossigen pyrotechnischen Vorrichtungen gezündet und die Verbrennung erfolgt üblicherweise durch den Gesamtverbrauch der Treibmittel. Sobald gezündet, Raketenkammern sind selbstenthaltend und Zünder werden nicht benötigt und Verbrennung in der Regel durch den Gesamtverbrauch der Treibmittel. In der Tat, Kammern oft spontan herrschen, wenn sie nach dem Abschalten für ein paar Sekunden neu gestartet werden. Es sei denn, sie sind für die Wiederentzündung ausgelegt, wenn sie gekühlt wird, können viele Raketen nicht ohne zumindest geringfügige Wartung, wie z.B. Ersatz des pyrotechnischen Zünders oder sogar Betankung der Treibmittel, neu gestartet werden. Jet Physik Raketendüsen variieren je nach Raketenmotor, Designhöhe, Höhe, Schub und anderen Faktoren. Kohlenstoffreiche Auspuffanlagen aus Kerosin-Brennstoffen sind aufgrund der Schwarzkörper-Strahlung der unverbrannten Partikel neben den blauen Swan-Banden oft orangefarben. Peroxid-Oxidator-basierte Raketen und Wasserstoff-Raketenstrahlen enthalten weitgehend Dampf und sind mit dem bloßen Auge fast unsichtbar, scheinen aber hell im ultravioletten und infrarot. Düsen aus massiven Raketen können sehr gut sichtbar sein, da das Treibmittel häufig Metalle wie elementares Aluminium enthält, das mit einer orangeweißen Flamme brennt und dem Verbrennungsprozess Energie verleiht. Einige Auspuffanlagen, insbesondere alkoholische Raketen, können sichtbare Schockdiamante zeigen. Diese sind auf zyklische Schwankungen des Strahldrucks gegenüber Umgebungs-Schockwellen zurückzuführen, die "Machscheiben" bilden. Raketenmotoren, die flüssigen Wasserstoff und Sauerstoff verbrennen, werden einen nahezu transparenten Auspuff zeigen, da er meist überhitzten Dampf (Wasserdampf) plus etwas unverbranntem Wasserstoff ist. Die Form des Strahls variiert durch die Bauhöhe: in hoher Höhe sind alle Raketen grob unterexpandiert, und ein ziemlich kleiner Prozentsatz der Abgase wächst tatsächlich nach vorne. Arten von Raketentriebwerken Physikalisch betrieben chemisch betrieben Elektrobetrieben Wärme Vorgeheizt Solartherm Die solarthermische Rakete würde die Solarenergie nutzen, um die Reaktionsmasse direkt zu erhitzen, und erfordert daher keinen elektrischen Generator, wie die meisten anderen Formen des solarbetriebenen Antriebs. Eine solarthermische Rakete muss nur die Mittel zur Erfassung von Solarenergie wie Konzentratoren und Spiegeln tragen. Das erhitzte Treibmittel wird durch eine herkömmliche Raketendüse zur Erzeugung von Schub zugeführt. Der Triebwerksschub ist direkt mit der Oberfläche des Sonnenkollektors und der lokalen Intensität der Sonnenstrahlung verbunden und umgekehrt proportional zur Isp. Beamed Thermal Nuclear Nuclear Nuclear Nuclear Cycle Propulsion umfasst eine Vielzahl von Antriebsmethoden, die einige Form der Kernreaktion als ihre Primärenergiequelle verwenden. Es wurden verschiedene Arten von nuklearen Antrieben vorgeschlagen und einige von ihnen getestet, für Raumfahrzeuganwendungen: Geschichte der Raketenmotoren Nach den Schriften des römischen Aulus Gellius war das früheste bekannte Beispiel der Jet Propulsion in ca. 400 v. Chr., als ein griechischer Pythagorean namens Archytas, einen Holzvogel entlang Drähten mit Dampf trieb. Es scheint jedoch nicht kraftvoll genug gewesen zu sein, unter seinem eigenen Schub abzunehmen. Die im ersten Jahrhundert v. Chr. beschriebene Aeolipile (oft als Hero's Motor bekannt) besteht im wesentlichen aus einer Dampfrakete auf einem Lager. Es wurde fast zwei Jahrtausende vor der Industriellen Revolution geschaffen, aber die Prinzipien dahinter waren nicht gut verstanden, und sein volles Potenzial wurde nicht für ein Jahrtausend realisiert. Die Verfügbarkeit von schwarzem Pulver zum Propel von Geschossen war ein Vorläufer für die Entwicklung der ersten festen Rakete. Die chinesischen taoistischen Alchemisten des neunten Jahrhunderts entdeckten schwarzes Pulver auf der Suche nach dem Elixier des Lebens; diese zufällige Entdeckung führte zu Feuerpfeilen, die die ersten Raketenmotoren waren, um den Boden zu verlassen. Es wird gesagt, dass "die reaktiven Kräfte der Inkendiaries wahrscheinlich nicht auf die Vertreibung der Geschosse vor dem 13. Jahrhundert angewendet wurden". Ein Wendepunkt in der Raketentechnologie entstand mit einer kurzen Handschrift mit dem Titel Liber Ignium ad Comburendos Hostes (abgekürzt als The Book of Fires). Das Manuskript besteht aus Rezepten für die Herstellung von Inzendiary-Waffen aus der Mitte des achtzehnten Jahrhunderts – zwei davon sind Raketen. Das erste Rezept fordert einen Teil von Kolophonium und Schwefel zu sechs Teilen von Salpeter (Kaliumnitrat) gelöst in Lorbeeröl, dann in Hohlholz eingefügt und beleuchtet, "fliegen plötzlich weg, zu welchem Ort Sie wollen und verbrennen alles". Das zweite Rezept kombiniert ein Pfund Schwefel, zwei Pfund Kohle, und sechs Pfund Salpeter - alles fein auf einer Marmorplatte gepulvert. Dieses Pulvergemisch wird fest in einen langen und schmalen Fall verpackt. Durch die Einführung von Salpeter in pyrotechnische Mischungen wurde der Übergang vom eiligen griechischen Feuer in den selbstfahrenden Steinbruch verbunden. .Artikel und Bücher zum Thema Rocketry erschien zunehmend vom fünfzehnten bis zum siebzehnten Jahrhundert. Im sechzehnten Jahrhundert schrieb der deutsche Militäringenieur Conrad Haas (1509–1576) eine Handschrift, die den Bau in mehrstufige Raketen führte. Raketentriebwerke wurden auch von Tippu Sultan, dem König von Mysore, in Betrieb genommen. Diese Raketen könnten von verschiedenen Größen sein, aber in der Regel bestanden aus einem Rohr aus weichem hämmertem Eisen etwa 8 in (20 cm) lang und 1+1⁄2–3 in (3,8–7,6 cm) Durchmesser, an einem Ende geschlossen und an einem Schaft von Bambus um 4 ft (120 cm) lang umarmt. Das Eisenrohr wirkte als Brennkammer und enthielt gut gepacktes schwarzes Pulvertreibmittel. Eine Rakete mit etwa einem Pfund Pulver könnte fast 1.000 Meter (910 m) fahren. Diese Raketen, ausgestattet mit Schwertern, würden lange Strecken fahren, mehrere Meter in der Luft, bevor sie mit Schwertern Rändern, die dem Feind zugewandt. Diese Raketen wurden sehr effektiv gegen das britische Reich verwendet. Moderne Rakete Die langsame Entwicklung dieser Technologie setzte sich bis zum späteren 19. Jahrhundert fort, als der russische Konstantin Tsiolkovsky zunächst über flüssigkeitsbetankte Raketenmotoren schrieb. Er war der erste, der die Tsiolkowsky Rakete Gleichung entwickelt, obwohl sie seit einigen Jahren nicht weit verbreitet wurde. Die modernen Fest- und Flüssigmotoren wurden dank des amerikanischen Physikers Robert Goddard Anfang des 20. Jahrhunderts Realitäten. Goddard war der erste, der eine De Laval-Düse auf einem solid-propellant (gunpowder) Raketenmotor verwendet, die Schub verdoppelt und die Effizienz um einen Faktor von etwa fünfundzwanzig erhöht. Dies war die Geburt des modernen Raketenmotors. Er berechnete aus seiner unabhängig abgeleiteten Rakete-Gleichung, dass eine vernünftige Rakete, mit festen Brennstoff, könnte eine ein Pfund Nutzlast auf dem Mond platzieren. Fritz von Opel war maßgeblich an der Popularisierung von Raketen als Antriebsmittel. In den 1920er Jahren leitete er zusammen mit Max Valier, Mitbegründer des "Verein für Raumschiffahrt", dem weltweit ersten Raketenprogramm Opel-RAK, ein, das im September 1929 zu Geschwindigkeitsrekorden für Automobile, Schienenfahrzeuge und dem ersten bemannten Raketenflug führte. Vor 1928, einem seiner Raketen-Prototypen, erreichte der Opel RAK2 auf der AVUS-Fahrbahn in Berlin eine Rekordgeschwindigkeit von 238 km/h von 3000 Zuschauern und Weltmedien. Mit RAK3 und einer Höchstgeschwindigkeit von 256 km/h wurde ein Weltrekord für Schienenfahrzeuge erreicht. Nach diesen Erfolgen pilotierte von Opel den weltweit ersten öffentlichen Raketenflug mit Opel RAK.1, einem Raketenflugzeug von Julius Hatry. Weltmedien berichteten über diese Bemühungen, darunter UNIVERSAL Newsreel der USA, was als Raketen-Rummel oder "Rocket Rumble" eine immense globale öffentliche Aufregung hervorruft, insbesondere in Deutschland, wo u.a. Wernher von Braun stark beeinflusst war. Die Große Depression führte zu einem Ende des Opel-RAK-Programms, aber Max Valier setzte die Bemühungen fort. Nach dem Wechsel von Festbrennstoff zu Flüssigbrennstoffraketen starb er während des Testens und gilt als die erste Fatalität des bevorstehenden Raumalters. Die Ära der Flüssigbrennstoffraketenmotoren Goddard begann im Jahr 1921 flüssige Treibmittel zu verwenden, und im Jahr 1926 wurde die erste, eine flüssigkeitspropellante Rakete zu starten. Goddard war Pionier der Verwendung der De Laval-Düse, leichte Treibmitteltanks, kleine leichte Turbopumpen, Schubvektorisierung, der reibungslos gedrosselte Flüssigkeitskraftstoffmotor, regenerative Kühlung und Vorhangkühlung. In den späten 1930er Jahren untersuchten deutsche Wissenschaftler wie Wernher von Braun und Hellmuth Walter die Installation von flüssigkeitsbetankten Raketen in Militärflugzeugen (Heinkel He 112, He 111, He 176 und Messerschmitt Me 163). Die Turbopumpe wurde von deutschen Wissenschaftlern im Zweiten Weltkrieg eingesetzt. Bis dahin war die Kühlung der Düse problematisch, und der A4 ballistische Flugkörper verwendet verdünnten Alkohol für den Kraftstoff, was die Verbrennungstemperatur ausreichend reduziert. Die gestufte Verbrennung (Замкнутая схема) wurde 1949 von Alexey Isaev vorgeschlagen. Der erste inszenierte Verbrennungsmotor war der S1.5400 in der sowjetischen Planetenrakete, entworfen von Melnikov, ein ehemaliger Helfer von Isaev. Zur gleichen Zeit (1959,) Nikolai Kuznetsov begann die Arbeit an dem geschlossenen Zyklus Motor NK-9 für Korolevs Orbital ICBM, GR-1. Kuznetsov entwickelte später das Design in die NK-15 und NK-33 Motoren für die erfolglose Lunar N1 Rakete. Im Westen wurde 1963 von Ludwig Boelkow der erste Labor-Stufen-Verbrennungstestmotor in Deutschland gebaut. Wasserstoffperoxid / Kerosin-Brennmotoren wie das britische Gamma der 1950er Jahre nutzten einen geschlossenen Kreislauf (wahrscheinlich nicht inszenierte Verbrennung, aber das ist meist eine Frage der Semantik) indem das Peroxid katalytisch zersetzt wird, um Turbinen vor der Verbrennung mit dem Kerosin in der eigentlichen Brennkammer anzutreiben. Dadurch ergeben sich die Effizienzvorteile der gestuften Verbrennung, wobei die großen technischen Probleme vermieden werden. Flüssige Wasserstoffmotoren wurden erstmals in Amerika erfolgreich entwickelt, der RL-10-Motor flog 1962 erstmals. Als Teil des Apollo-Programms wurden Wasserstoffmotoren verwendet, der flüssige Wasserstoff-Brennstoff, der eine recht niedrigere Stufenmasse liefert und damit die Gesamtgröße und Kosten des Fahrzeugs reduziert. Die meisten Motoren auf einem Raketenflug wurden von der NASA im Jahr 2016 auf einem Black Brant eingestellt. Siehe auch Vergleich von Orbitalraketentriebwerken Jet Dämpfen, eine Wirkung des Auspuffstrahls einer Rakete, die dazu neigt, die Geschwindigkeit eines Fahrzeugs zu verlangsamen Modellraketenmotoren Klassifikation beschriftete Motoren NERVA (Nuclear Energy for Rocket Vehicle Applications,) ein US-amerikanisches nukleares thermisches Raketenprogramm Photon Rakete Project Prometheus, NASA Entwicklung von nuklearenantrieb für Langlebigkeit Die offizielle Website des Testpiloten Erich Warsitz (der weltweit erste Jetpilot) umfasst Videos des Heinkel He 112 mit den Raketenmotoren von Braun und Hellmuth Walter (sowie die He 111 mit ATO-Einheiten)