Ein Eisalter ist eine lange Zeit der Reduzierung der Temperatur der Erdoberfläche und der Atmosphäre, was zur Präsenz oder Expansion von kontinentalen und polaren Eisblättern und alpinen Gletschern führt. Das Klima der Erde wechselt zwischen Eiszeit und Gewächshausperioden, in denen es keine Gletscher auf dem Planeten gibt. Die Erde befindet sich derzeit in der Quaternären Verglasung. Individuelle Impulse des kalten Klimas innerhalb eines Eiszeitalters werden als Gletscherperioden (oder alternativ Gletscher, Gletscher, Gletscher, Eisstadien, Stadien, Staden oder Kolloquial, Eiszeit) und intermittierende Warmzeiten innerhalb eines Eiszeitalters bezeichnet. In der Eiszeit impliziert die Eiszeit in der Gletscher- und Südhalbkugeln das Vorhandensein umfangreicher Eisbögen. Durch diese Definition befindet sich die Erde derzeit in einer interglamellen Periode – das Holozän. Die Menge an anthropogenen Treibhausgasen, die in die Ozeane und die Atmosphäre der Erde emittiert werden, wird prognostiziert, um die nächste Gletscherperiode für die nächsten 500.000 Jahre zu verhindern, die sonst in etwa 50.000 Jahren beginnen würde, und wahrscheinlich mehr Gletscherzyklen nach. Geschichte der Forschung Im Jahre 1742 besuchte Pierre Martel (1706–1767), ein Ingenieur und Geograf, der in Genf lebte, das Tal von Chamonix in den Alpen von Savoyen. Zwei Jahre später veröffentlichte er einen Bericht über seine Reise. Er berichtete, dass die Bewohner dieses Tales die Ausbreitung von irdischen Felsblöcken den Gletschern zugeschrieben hatten und sagte, dass sie einmal viel weiter ausgefahren waren. Später wurden ähnliche Erklärungen von anderen Regionen der Alpen berichtet. Im Jahre 1815 erläuterte der Zimmermann und der Gämsejäger Jean-Pierre Perraudin (1767–1858) im Wallis-Val de Bagnes unregelmäßige Boulder, die aufgrund von Gletschern, die sich zuvor weiter ausdehnen, entstanden sind. Ein unbekannter Holzschneider aus Meiringen im Berner Oberland befürwortete eine ähnliche Idee in einer Diskussion mit dem schweizerisch-deutschen Geologen Jean de Charpentier (1786–1855) im Jahre 1834. Vergleichbare Erläuterungen sind auch aus dem Wallis- und Seeland in der Westschweiz sowie aus dem Goethe-Wissenschaftswerk bekannt. Solche Erklärungen konnten auch in anderen Teilen der Welt gefunden werden. Als der bayerische Naturforscher Ernst von Bibra (1806–1878) 1849–1850 die chilenischen Anden besuchte, gaben die Einheimischen Fossilien an die frühere Aktion der Gletscher. In der Zwischenzeit hatten sich europäische Wissenschaftler überlegt, was die Zerstreuung von irdischem Material verursacht hatte. Von Mitte des 18. Jahrhunderts diskutierten einige Eis als Transportmittel. Der schwedische Bergbauexperte Daniel Tilas (1712–1772) war 1742 die erste Person, die vorschlug, das Meereis zu treiben, eine Ursache für das Vorhandensein von erratic Boulders in den skandinavischen und baltischen Regionen. 1795 erläuterte der schottische Philosoph und Gentleman-Naturist James Hutton (1726–1797), erratic Boulders in den Alpen durch die Aktion der Gletscher. Zwei Jahrzehnte später, 1818, veröffentlichte der schwedische Botaniker Göran Wahlenberg (1780–1851) seine Theorie einer Verglasung der skandinavischen Halbinsel. Er betrachtete die Verglasung als ein regionales Phänomen. Nur wenige Jahre später argumentierte der Dänisch-Norwegische Geologe Jens Esmark (1762–1839) für eine Sequenz von weltweiten Eiszeiten. In einem 1824 veröffentlichten Papier schlug Esmark Änderungen im Klima als Ursache für diese Verglasungen vor. Er versuchte zu zeigen, dass sie von Veränderungen in der Erdumlaufbahn stammen. Esmark entdeckte die Ähnlichkeit zwischen den Morainen in der Nähe des Haukalivatnet Sees in der Nähe des Meeresspiegels in Rogaland und den Morainen in den Zweigen von Jostedalsbreen. Esmarks Entdeckung wurde später von Theodor Kjerulf und Louis Agassiz zugeschrieben oder angeeignet. In den folgenden Jahren wurden Esmarks Ideen von schwedischen, schottischen und deutschen Wissenschaftlern diskutiert und übernommen. An der Universität Edinburgh schien Robert Jameson (1774–1854) relativ offen zu Esmarks Ideen zu sein, wie vom norwegischen Professor für Gletscherkunde Bjørn G. Andersen (1992). Jamesons Bemerkungen über alte Gletscher in Schottland wurden am wahrscheinlichsten von Esmark veranlasst. In Deutschland verabschiedete Albrecht Reinhardi (1797–1849,) Geologe und Professor für Forstwirtschaft an einer Akademie in Dreissigacker (seit Aufnahme in die südliche Thüringer Stadt Meiningen) Esmarks Theorie. In einem 1832 veröffentlichten Papier spekulierte Bernhardi über die polaren Eiskappen einmal bis zu den gemäßigten Zonen der Erde. 1829 erklärt der Schweizer Bauingenieur Ignaz Venetz (1788–1859) unabhängig von diesen Debatten die Dispergation von irdischen Bouldern in den Alpen, den nahe gelegenen Jurabergen und der norddeutschen Plain als Folge von riesigen Gletschern. Als er sein Papier vor der Schweizerischen Gesellschaft für Naturforschung las, blieben die meisten Wissenschaftler skeptisch. Schließlich überzeugte Venetz seinen Freund Jean de Charpentier. Charpenter verwandelt Venetzs Idee in eine Theorie mit einer auf die Alpen beschränkten Gletscher. Seine Gedanken ähnelten Wahlenbergs Theorie. In der Tat, beide Männer teilten den gleichen Vulkanismus, oder in Charpentiers Fall eher plutonistische Annahmen, über die Geschichte der Erde. Im Jahr 1834 präsentierte Charpentier seine Arbeit vor der Schweizerischen Gesellschaft für Naturforschung. In der Zwischenzeit studierte der deutsche Botaniker Karl Friedrich Schimper (1803–1867) die Moosen, die im Hochland Bayerns auf erratic Boulders wachsen. Er fing an zu fragen, woher solche Massen von Stein gekommen waren. Im Sommer 1835 machte er Ausflüge in die bayerischen Alpen. Schimper kam zu dem Schluss, dass Eis das Transportmittel für die Boulder im alpinen Hochland gewesen sein muss. Im Winter 1835 bis 1836 hielt er in München Vorträge. Schimper nahm dann an, dass es globale Zeiten der Obliteration (Verödungszeiten) mit einem kalten Klima und gefrorenem Wasser geben muss. Schimper verbrachte die Sommermonate 1836 bei Devens, bei Bex, in den Schweizer Alpen mit seinem ehemaligen Universitätsfreund Louis Agassiz (1801–1873) und Jean de Charpentier. Schimper, Charpentier und möglicherweise Venetz überzeugten Agassiz, dass es eine Zeit der Verglasung gab. Im Winter 1836/37 entwickelten Agassiz und Schimper die Theorie einer Abfolge von Gletschern. Sie zogen vor allem die vorhergehenden Werke von Venetz, Charpentier und auf eigene Feldarbeit. Agassiz scheint damals schon mit Bernhardis Papier vertraut zu sein. Anfang 1837 prägte Schimper den Begriff "Eiszeit" für die Zeit der Gletscher. Im Juli 1837 präsentierte Agassiz ihre Synthese vor dem jährlichen Treffen der Schweizerischen Gesellschaft für Naturforschung in Neuchâtel. Das Publikum war sehr kritisch, und einige waren gegen die neue Theorie, weil es den etablierten Meinungen über die Klimageschichte widersprach. Die meisten zeitgenössischen Wissenschaftler dachten, dass die Erde seit ihrer Geburt als geschmolzener Globus allmählich abkühlte. Um die Skeptiker zu überzeugen, begann Agassiz auf geologische Feldarbeiten. Er veröffentlichte sein Buch Study on Glaciers ("Études sur les glaciers") in 1840. Charpentier wurde dadurch herausgebracht, da er auch ein Buch über die Verglasung der Alpen vorbereitet hatte. Charpentier fühlte, dass Agassiz ihm Vorrang gegeben hätte, da er Agassiz zu einer gründlichen glastechnischen Forschung eingeführt hatte. Aufgrund persönlicher Streitigkeiten hatte Agassiz auch in seinem Buch keine Erwähnung von Schimper weggelassen. Es dauerte mehrere Jahrzehnte, bevor die Eiszeittheorie von Wissenschaftlern vollständig angenommen wurde. Dies geschah im internationalen Maßstab in der zweiten Hälfte der 1870er Jahre, nach der Arbeit von James Croll, einschließlich der Veröffentlichung von Klima und Zeit, in ihren Geologischen Beziehungen im Jahre 1875, die eine glaubwürdige Erklärung für die Ursachen von Eiszeit. Nachweis Es gibt drei Hauptnachweise für Eiszeiten: geologische, chemische und paleontologische. Geologische Beweise für Eiszeit kommen in verschiedenen Formen, einschließlich Gesteins- und Kratzarbeiten, Gletschermäntel, Drumlins, Talschnitt und die Abscheidung von bis oder Kiesel- und Gletschererratik. Die nachfolgenden Verglasungen neigen dazu, die geologischen Beweise für frühere Verglasungen zu verfälschen und zu löschen, was die Interpretation erschwert. Darüber hinaus war dieser Beweis bisher nur schwer zu verabschieden; die frühen Theorien nahmen an, dass die Gletscher im Vergleich zu den langen Interglamellen kurz waren. Das Aufkommen von Sediment- und Eiskernen ergab die wahre Situation: Gletscher sind lang, interglacials kurz. Es dauerte einige Zeit, bis die aktuelle Theorie herausgearbeitet wurde. Die chemischen Nachweise bestehen hauptsächlich aus Variationen der Verhältnisse von Isotopen in Fossilien, die in Sedimenten und Sedimentgesteinen und Ozeansedimentkernen enthalten sind. Eiskerne bieten für die letzten Gletscherperioden Klimaproxie, sowohl aus dem Eis selbst als auch aus atmosphärischen Proben, die von eingeschlossenen Luftblasen geliefert werden. Da Wasser mit leichteren Isotopen eine geringere Verdampfungswärme aufweist, sinkt sein Anteil bei wärmeren Bedingungen. Dadurch kann ein Temperaturrekord aufgebaut werden. Dieser Nachweis kann jedoch durch andere Faktoren, die durch Isotopenverhältnisse erfasst werden, begründet werden. Der paleontologische Nachweis besteht aus Veränderungen der geographischen Verteilung von Fossilien. Während einer Gletscherperiode verbreiteten sich kaltgepasste Organismen in niedrigere Breitengrade, und Organismen, die wärmere Bedingungen bevorzugen, werden in tiefere Breitengrade ausgestorben oder zurückgezogen. Dieser Nachweis ist auch schwierig zu interpretieren, weil er (1) Sequenzen von Sedimenten erfordert, die eine lange Zeit, über eine breite Palette von Breitengraden abdecken und leicht korrelieren; (2) alte Organismen, die über mehrere Millionen Jahre ohne Veränderung überleben und deren Temperaturpräferenzen leicht diagnostiziert werden; und (3) die Feststellung der relevanten Fossilien. Trotz der Schwierigkeiten hat die Analyse von Eiskernen und Meeressedimentkernen in den letzten Millionen Jahren einen glaubwürdigen Rekord von Gletschern und Grenzflächen gegeben. Diese bestätigen auch die Verbindung zwischen Eiszeit und kontinentalen Krustenphänomenen wie Eismännchen, Trommeln und Gletschererratik. Daher werden die kontinentalen Krustenphänomene als gute Belege für frühere Eiszeiten akzeptiert, wenn sie in Schichten gefunden werden, die viel früher als der Zeitbereich, für den Eiskerne und Ozeansedimentkerne zur Verfügung stehen, erstellt wurden. Große Eiszeit Es gab mindestens fünf große Eiszeiten in der Geschichte der Erde (die Huronien, Cryogenian, Andean-Saharan, späte Paleozoic und die neueste Quaternäre Eiszeit). Außerhalb dieser Zeitalter scheint die Erde selbst in hohen Breitengraden eisfrei gewesen zu sein; solche Zeiten sind als Gewächshauszeiten bekannt. Felsen aus der frühesten gut etablierten Eiszeit, genannt Huronian, wurden vor rund 2.4 bis 2.1 Ga (Milliardenjahre) während der frühen Proterozoic Eon.Several Hunderte von Kilometern der Huronian Supergroup sind 10 bis 100 Kilometer (6.2 bis 62.1 mi) nördlich des Nordufers des Lake Huron, erstreckt sich von nahe Sault Ste.Marie bis Sudbury, nordöstlich von Lake Hurvar Korrelative Huronian Lagerstätten wurden in der Nähe von Marquette, Michigan gefunden, und Korrelation wurde mit Paleoproterozoic Gletscherlagerstätten aus Western Australia gemacht. Das Huronian-Eisalter wurde durch die Beseitigung von atmosphärischem Methan, einem Treibhausgas, während des Great Oxygenation Event verursacht. Das nächste gut dokumentierte Eisalter, und wahrscheinlich das schwerste der letzten Milliarden Jahre, trat vor 720 bis 630 Millionen Jahren (der kryogenen Periode) auf und kann eine Snowball-Erde hervorgebracht haben, in der Gletschereisblätter den Äquator erreichten und möglicherweise durch die Ansammlung von Treibhausgasen wie CO2 aus Vulkanen beendet wurden. " Das Vorhandensein von Eis auf den Kontinenten und das Packen von Eis auf den Ozeanen würde sowohl Silikat-Wetterung als auch Photosynthese hemmen, die derzeit die beiden großen Senken für CO2 sind." Es wurde vorgeschlagen, dass das Ende dieses Eiszeitalters für die spätere Ediakaran- und Cambrianexplosion verantwortlich war, obwohl dieses Modell neu und kontrovers ist. Der Andean-Saharan trat vor 460 bis 420 Millionen Jahren auf, während der späten Ordovician und der Silurischen Periode. Die Entwicklung von Landpflanzen zu Beginn der Devonischen Periode verursachte eine langfristige Erhöhung der planetarischen Sauerstoffspiegel und Verringerung der CO2 -Spiegel, was zum späten paläozoischen Eishaus führte. Sein früherer Name, die Karoo-Verglasung, wurde nach den Gletschern benannt, die in der Region Karoo von Südafrika gefunden wurden. Es gab umfangreiche Eiskappen in Abständen von 360 bis 260 Millionen Jahren in Südafrika während der kohlenstoffhaltigen und frühen permischen Perioden. Korrelative sind aus Argentinien bekannt, auch im Zentrum des alten Superkontinents Gondwanaland. Die Quaternäre Gletscher / Quaternäres Eis Das Alter begann vor etwa 2,58 Millionen Jahren zu Beginn der Quaternären Periode, als die Verbreitung von Eisblättern in der nördlichen Hemisphäre begann. Seitdem hat die Welt Zyklen der Verglasung mit Eisblättern gesehen, die sich auf 40.000- und 100.000-Jahre-Zeitskala als Gletscherperioden, Gletscher oder Gletscherfortschritte, und interglacial Perioden, interglacials oder glasseciale Rückzugsgebiete. Die Erde befindet sich derzeit in einem interglacial, und die letzte Eiszeit endete vor etwa 10.000 Jahren. Alle Reste der kontinentalen Eisblätter sind die Grünland- und Antarktis-Eisblätter und kleinere Gletscher wie auf der Insel Baffin. Die Definition des Quaternärs als Anfang 2.58 Ma basiert auf der Bildung der arktischen Eiskappe. Das antarktische Eisblatt begann sich früher zu bilden, um etwa 34 Ma, in der Mitte des Zenozoikums (Eocene-Oligocene Boundary). Der Begriff Late Cenozoic Eiszeit wird verwendet, um diese frühe Phase einzubeziehen. Eisalter können nach Standort und Zeit weiter unterteilt werden; z.B. beziehen sich die Namen Riss (180.000–130.000 Jahre bp) und Würm (70.000–10.000 Jahre bp) auf die Gletscherbildung im Alpenraum. Die maximale Ausdehnung des Eises wird für das volle Intervall nicht eingehalten. Die würzige Wirkung jeder Verglasung neigt dazu, den größten Teil der Beweise für frühere Eisblätter fast vollständig zu entfernen, außer in Regionen, in denen das spätere Blatt keine vollständige Deckung erreicht. Gletscher und Interglacials Innerhalb der aktuellen Verglasung sind gemäßigtere und schwerere Perioden aufgetreten. Die kälteren Perioden werden als Gletscherperioden, die wärmeren Perioden interglacials, wie die Eemian Stage genannt. Es gibt Beweise, dass ähnliche Gletscherzyklen in früheren Gletschern aufgetreten sind, einschließlich des Anden-Saharan und des späten Paleozoischen Eishauses. Die Gletscherzyklen des späten Paleozoischen Eishauses sind wahrscheinlich für die Abscheidung von Zyklothemen verantwortlich. Die Gletscher zeichnen sich durch kühlere und trockenere Klimazonen über die meisten Erd- und Seeeismassen aus, die sich von den Polen nach außen erstrecken. Berggletscher in sonst unbedeckten Bereichen erstrecken sich aufgrund einer geringeren Schneelinie auf tiefere Höhen. Der Meeresspiegel sinkt aufgrund der Entfernung großer Wassermengen über dem Meeresspiegel in den Eiskappen. Es gibt Beweise dafür, dass die Ozeanzirkulationsmuster durch Verglasungen gestört werden. Die Gletscher und Interglacials stimmen mit Veränderungen der Orbitalzierung des Klimas durch Milankovitch-Zyklen zusammen, die periodische Veränderungen in der Erdumlaufbahn und der Neigung der Erddrehachse sind. Die Erde ist seit rund 11.700 Jahren in einer Zwischenzeit, die als Holozän bekannt ist, und ein Artikel in der Natur im Jahr 2004 argumentiert, dass es am meisten analog zu einem früheren Interglacial sein könnte, das 28.000 Jahre dauerte. Vorhergesagte Veränderungen der Orbitalzwangen deuten darauf hin, dass die nächste Gletscherperiode von nun an mindestens 50.000 Jahre beginnen würde. Darüber hinaus wird anthropogenes Verzwingen aus erhöhten Treibhausgasen geschätzt, um die Orbitalzierung der Milankovitch-Zyklen für Hunderttausende von Jahren möglicherweise überwiegen. Feedback-Prozesse Jede Gletscherperiode unterliegt einem positiven Feedback, das es schwerer macht, und negatives Feedback, das es mildert und (in allen Fällen) schließlich beendet. Positiv Eine wichtige Form des Feedbacks wird vom Erdalbedo bereitgestellt, das ist, wie viel von der Energie der Sonne reflektiert wird, anstatt von der Erde absorbiert. Eis und Schnee erhöhen den Albedo der Erde, während Wälder seinen Albedo reduzieren. Wenn die Lufttemperatur sinkt, wachsen Eis- und Schneefelder und reduzieren die Waldbedeckung. Dies setzt sich fort, bis der Wettbewerb mit einem negativen Rückkopplungsmechanismus das System zum Gleichgewicht zwingt. Im Jahr 1956 unterschätzten Ewing und Donn, dass ein eisfreier Arktis-Ozean zu einem erhöhten Schneefall bei hohen Breiten führt. Wenn Tieftemperatureis den Arktischen Ozean bedeckt, gibt es wenig Verdunstung oder Sublimation und die polaren Regionen sind ziemlich trocken in Bezug auf die Fällung, vergleichbar mit der Menge in mittleren Breiten Wüsten gefunden. Diese geringe Niederschlag ermöglicht hochauflösende Schneefälle im Sommer. Ein eisfreier Arctic Ocean absorbiert Sonnenstrahlung während der langen Sommertage und verdampft mehr Wasser in die arktische Atmosphäre. Bei höherer Ausfällung schmelzen Teile dieses Schnees im Sommer nicht und so kann sich das Eis in tieferen Höhen und weiter südlichen Breiten bilden, wodurch die Temperaturen über Land durch erhöhtes Albedo wie oben erwähnt reduziert werden. Darüber hinaus ermöglicht der Mangel an ozeanischen Packungseis einen verstärkten Wasseraustausch zwischen der Arktis und dem Nordatlantik, die Erwärmung der Arktis und die Kühlung des Nordatlantiks. (Die derzeit projizierten Folgen der globalen Erwärmung umfassen einen weitgehend eisfreien Arktis-Ozean innerhalb von 5–20 Jahren.) Zusätzliches frisches Wasser, das während eines Erwärmungszyklus in den Nordatlantik fließt, kann auch den globalen Ozeanwasserkreislauf reduzieren. Eine solche Reduktion (durch die Verringerung der Auswirkungen des Golfstroms) würde eine kühlende Wirkung auf Nordeuropa haben, was wiederum zu einer verstärkten schneearmen Retention im Sommer führen würde. Es wurde auch vorgeschlagen, dass sich Gletscher während einer ausgedehnten Gletscherzone durch den Golf von Saint Lawrence bewegen können, die weit genug in den Nordatlantik mündet, um den Golfstrom zu blockieren. Negativ Eisblätter, die sich während der Gletscher bilden, erodieren das Land unter ihnen. Dadurch kann die Landfläche über dem Meeresspiegel verringert und damit die Raummenge verringert werden, auf der sich Eisplatten bilden können. Dies mildert das Albedo-Feedback, ebenso wie der Anstieg des Meeresspiegels, der den reduzierten Bereich von Eisbögen begleitet, da offenes Meer eine niedrigere Albedo als Land hat. Ein weiterer negativer Rückkopplungsmechanismus ist die erhöhte Aridität, die mit Gletschermaxima auftritt, was die zur Aufrechterhaltung der Verglasung zur Verfügung stehende Ausscheidung reduziert. Der durch dieses oder andere Verfahren induzierte Gletscherrückzug kann durch ähnliche inverse positive Rückmeldungen wie bei Gletschervortrieben verstärkt werden. Nach der in Nature Geoscience veröffentlichten Forschung werden die menschlichen Emissionen von Kohlendioxid (CO2) das nächste Eisalter verschlechtern. Forscher nutzten Daten über die Erdumlaufbahn, um die historische warme Zwischenzeit zu finden, die am meisten aussieht wie die aktuelle, und von diesem haben vorhergesagt, dass das nächste Eisalter in der Regel innerhalb von 1.500 Jahren beginnen würde. Sie werden voraussagen, dass die Emissionen so hoch waren, dass sie nicht werden. Ursachen Die Ursachen von Eiszeitungen sind weder für die großen Eiszeiträume noch für den kleineren Ebb und den Fluss von Gletscher-Zwischenperioden innerhalb eines Eiszeitalters vollständig zu verstehen. Der Konsens ist, dass mehrere Faktoren wichtig sind: atmosphärische Zusammensetzung, wie die Konzentrationen von Kohlendioxid und Methan (die spezifischen Ebenen der zuvor genannten Gase sind jetzt in der Lage, mit den neuen Eiskernproben von EPICA Dome C in Antarktis in den letzten 800.000 Jahren zu sehen;) Veränderungen in der Erdorbit um die Sonne bekannt als Milankovitch-Zyklen; die Bewegung von tektonischen Platten, die in der relativen Lage und Menge der kontinen Ozean- Einige dieser Faktoren beeinflussen sich gegenseitig. Beispielsweise können Veränderungen in der atmosphärischen Zusammensetzung der Erde (insbesondere die Konzentrationen von Treibhausgasen) das Klima verändern, während der Klimawandel selbst die atmosphärische Zusammensetzung verändern kann (z.B. durch Änderung der Geschwindigkeit, mit der die Bewitterung CO2) entfernt. Maureen Raymo, William Ruddiman und andere schlagen vor, dass die tibetischen und Colorado Plateaus sind immense CO2-Srubber mit einer Kapazität, um genug CO2 aus der globalen Atmosphäre zu entfernen, um ein signifikanter Kausalfaktor des 40 Millionen Jahre Cenozoic Cooling Trend zu sein.Sie behaupten ferner, dass in den letzten 10 Millionen Jahren etwa die Hälfte ihres Auftriebs (und der CO2-Abwaschkapazität) aufgetreten sei. Veränderungen in der Erdatmosphäre Es gibt Beweise dafür, dass die Treibhausgase zu Beginn des Eisalters fielen und während des Rückzugs der Eisbögen stiegen, aber es ist schwierig, Ursache und Wirkung zu ermitteln (siehe die Hinweise oben auf die Rolle der Bewitterung). Die Treibhausgase können auch durch andere Faktoren beeinflusst worden sein, die als Ursachen für Eiszeit vorgeschlagen wurden, wie etwa die Bewegung von Kontinenten und Vulkanismus. Die Schneeball-Erdehypothese behauptet, dass das starke Einfrieren in der späten Proterozoic durch eine Erhöhung der CO2-Spiegel in der Atmosphäre, vor allem aus Vulkanen, beendet wurde, und einige Anhänger von Snowball Earth argumentieren, dass es an erster Stelle durch eine Verringerung des atmosphärischen CO2 verursacht wurde. Die Hypothese warnt auch von zukünftigen Snowball-Erden. Im Jahr 2009 wurden weitere Beweise dafür vorgelegt, dass Veränderungen der Sonneneinstrahlung den ersten Auslöser für die Erde nach einer Eiszeit erwärmen, wobei Sekundärfaktoren wie Anstiege der Treibhausgase die Größe der Veränderung ausmachen. Position der Kontinente Die geologische Aufzeichnung zeigt, dass Eiszeiten beginnen, wenn die Kontinente in Positionen sind, die den Fluss von warmem Wasser vom Äquator zu den Polen blockieren oder reduzieren und so Eisblätter bilden lassen. Die Eisplatten erhöhen die Reflexion der Erde und reduzieren so die Absorption von Sonnenstrahlung. Mit weniger Strahlung kühlt die Atmosphäre ab; die Kühlung ermöglicht es, die Eisblätter zu wachsen, was die Reflektivität in einer positiven Rückkopplungsschleife weiter erhöht. Das Eisalter geht weiter, bis die Verwitterung zu einer Erhöhung des Treibhauseffekts führt. Es gibt drei Hauptbeiträge aus dem Layout der Kontinente, die die Bewegung von warmem Wasser auf die Pole behindern: Ein Kontinent sitzt auf einem Pol, wie die Antarktis heute tut. Ein polares Meer ist fast landgesperrt, wie der arktische Ozean heute ist. Ein Superkontinent deckt den größten Teil des Äquators ab, wie Rodinia während der kroogenen Periode tat. Da die heutige Erde einen Kontinent über den Südpol und einen fast landgesperrten Ozean über den Nordpol hat, glauben Geologen, dass die Erde in der geologischen Nähe der Zukunft weiterhin Gletscherperioden erleben wird. Einige Wissenschaftler glauben, dass die Himalayas ein wichtiger Faktor im aktuellen Eisalter sind, weil diese Berge die totale Niederschläge der Erde erhöht haben und daher die Rate, mit der Kohlendioxid aus der Atmosphäre ausgewaschen wird, den Treibhauseffekt abnimmt. Die Himalayas-Bildung begann vor etwa 70 Millionen Jahren, als die Indo-Australian-Platte mit der Eurasischen Platte kollidierte, und die Himalayas steigen immer noch um etwa 5 mm pro Jahr, weil die Indo-Australian-Platte noch bei 67 mm/Jahr bewegt. Die Geschichte des Himalayas passt weitestgehend zu der langfristigen Abnahme der durchschnittlichen Temperatur der Erde seit Mitte des Eozäns, vor 40 Millionen Jahren. Fluktuationen in Ozeanströmen Ein weiterer wichtiger Beitrag zu den alten Klimaregime ist die Variation der Ozeanströme, die durch Kontinent Position, Meeresspiegel und Salinität verändert werden, sowie andere Faktoren. Sie haben die Fähigkeit, zu kühlen (z.B. die Schaffung von antarktischen Eis zu unterstützen) und die Fähigkeit zu erwärmen (z.B. den Britischen Inseln ein gemäßigtes gegenüber einem langweiligen Klima zu geben). Die Schließung des Isthmus von Panama vor etwa 3 Millionen Jahren kann in der gegenwärtigen Periode der starken Verglasung über Nordamerika durch den Austausch von Wasser zwischen dem tropischen Atlantik und dem Pazifischen Ozean vererbt haben. Analysen legen nahe, dass die Meeresstromschwankungen für die jüngsten Gletscherschwingungen angemessen ausfallen können. Während der letzten Eiszeit schwankte der Meeresspiegel 20–30 m, als Wasser sequestriert wurde, vor allem in den nördlichen Hemisphäreneisblechen. Wenn Eis gesammelt und der Meeresspiegel ausreichend abfiel, wurde der Fluss durch die Beringstraße (die schmale Straße zwischen Sibirien und Alaska ist heute etwa 50 m tief) reduziert, was zu einem erhöhten Fluss aus dem Nordatlantik führte. Dadurch wurde der Thermohaline-Umlauf im Atlantik neu ausgerichtet und der Wärmetransport in die Arktis gesteigert, wodurch die Eisansammlung geschmolzen und andere kontinentale Eisplatten reduziert wurden. Die Freisetzung des Wassers erhöhte den Meeresspiegel wieder, die Wiederherstellung des Eindringens von kälterem Wasser aus dem Pazifik mit einer begleitenden Verschiebung auf die nördliche Hemisphäreneisansammlung. Nach einer 2021 in der Natur veröffentlichten Studie wurden alle Eiszeiträume in den letzten 1,5 Millionen Jahren mit nach Norden schmelzenden antarktischen Eisbergen verbunden, die die Ozeanzirkulationsmuster veränderten, wodurch mehr CO2 aus der Atmosphäre gezogen wird. Die Autoren schlagen vor, dass dieser Prozess in Zukunft gestört werden kann, da der Südsee zu warm wird, damit die Eisberge weit genug reisen, um diese Veränderungen auszulösen. Auftrieb des tibetischen Hochplateaus Matthias Kuhles geologische Theorie der Eiszeitentwicklung wurde durch die Existenz eines Eisblatts, das das tibetische Plateau während der Eiszeit bedeckt (Letzte Glacial Maximum?). Laut Kuhle hat der platten-tektonische Auftrieb Tibets an der Schneelinie zu einer Oberfläche von ca. 2.400.000 Quadratkilometern (930.000 qm) geführt, die sich von nacktem Land zum Eis mit einem 70% größeren Albedo verändert. Die Reflexion von Energie in den Raum führte zu einer globalen Abkühlung und löste die Pleistozän Eiszeit aus. Da dieses Hochland in einer subtropischen Breite liegt, mit der 4 bis 5fachen Eindämmung von Höhenbereichen, hat sich die stärkste Heizfläche der Erde in eine Kühlfläche verwandelt. Kuhle erklärt die Zwischenperioden durch den 100.000-jährigen Zyklus von Strahlungsänderungen durch Variationen in der Erdumlaufbahn. Diese vergleichsweise unwesentliche Erwärmung, kombiniert mit dem Absenken der nordischen Binneneisgebiete und Tibet aufgrund des Gewichts der überlagerten Eisbelastung, hat zur wiederholten vollständigen Auftauung der Binneneisgebiete geführt. Variationen in der Erdumlaufbahn Die Milankovitch-Zyklen sind eine Reihe von zyklischen Variationen der Eigenschaften der Erdorbit um die Sonne. Jeder Zyklus hat eine andere Länge, so zu einigen Zeiten ihre Auswirkungen verstärken sich gegenseitig und zu anderen Zeiten sie (teilweise) abbrechen sich. Es gibt starke Beweise, dass die Milankovitch-Zyklen das Auftreten von glas- und interglamellen Perioden innerhalb eines Eiszeitalters beeinflussen. Das gegenwärtige Eisalter ist das am meisten untersuchte und am besten verstandene, insbesondere die letzten 400.000 Jahre, da es sich um die Zeit handelt, die von Eiskernen abgedeckt ist, die atmosphärische Zusammensetzung und Proxies für Temperatur und Eisvolumen aufzeichnen. Innerhalb dieser Zeit ist das Spiel der Gletscher/Zwischenfrequenzen zu den Milanković-Orbital-Zwischenperioden so nahe, dass die Orbital-Zahnung allgemein akzeptiert wird. Die kombinierten Effekte des sich ändernden Abstandes zur Sonne, der Übertretung der Erdachse und der sich ändernden Neigung der Erdachse verteilen das von der Erde empfangene Sonnenlicht. Von besonderer Bedeutung sind Veränderungen in der Neigung der Erdachse, die die Intensität der Jahreszeiten beeinflussen. So schwankt die Menge des Sonneneinflusses im Juli bei 65 Grad Nördlichkeit um bis zu 22 % (von 450 W/m2 bis 550 W/m2). Es ist weit verbreitet, dass Eisblätter vorwärts, wenn die Sommer zu kühl werden, um den gesamten angesammelten Schneefall aus dem vorherigen Winter zu schmelzen. Einige glauben, dass die Stärke der Orbitalzange zu klein ist, um Verglasungen auszulösen, aber Rückkopplungsmechanismen wie CO2 können diese Fehlanpassung erklären. Während Milankovitch forcing vorhersagt, dass zyklische Veränderungen in den Orbitalelementen der Erde im Gletscherrekord zum Ausdruck gebracht werden können, sind zusätzliche Erläuterungen erforderlich, um zu erklären, welche Zyklen im Zeitpunkt der Gletscher-Zwischenperioden am wichtigsten sind. Insbesondere in den letzten 800.000 Jahren ist die dominante Periode der glas-interglamellen Schwingung 100.000 Jahre, was den Veränderungen der Orbitalexzentrizität und der Orbitalneigung der Erde entspricht. Doch das ist bei weitem die schwächste der drei Frequenzen, die von Milankovitch vorhergesagt werden. Während des Zeitraums vor 3,0–0,8 Millionen Jahren entsprach das dominante Verglasungsmuster der 41.000-jährigen Periode der Veränderungen der Erdobliquität (Kipp der Achse). Die Gründe für die Dominanz einer Frequenz gegenüber einer anderen sind schlecht verstanden und ein aktiver Bereich der aktuellen Forschung, aber die Antwort bezieht sich wahrscheinlich auf eine Art Resonanz im Klimasystem der Erde. Jüngste Arbeiten legen nahe, dass der 100K-Jahreszyklus aufgrund einer erhöhten südpoligen Meeres-Eis-Gesamtreflexivität dominiert. Die traditionelle Milankovitch Erklärung versucht, die Dominanz des 100.000-jährigen Zyklus über die letzten 8 Zyklen zu erklären. Richard A. Muller, Gordon J. F. MacDonald, und andere haben darauf hingewiesen, dass diese Berechnungen für eine zweidimensionale Umlaufbahn der Erde sind, aber die dreidimensionale Umlaufbahn hat auch einen 100.000-jährigen Zyklus der Orbitalneigung. Sie schlugen vor, dass diese Variationen in der Orbitalneigung zu Insolationsschwankungen führen, da sich die Erde in und aus bekannten Staubbändern im Sonnensystem bewegt. Obwohl dies ein anderer Mechanismus zur traditionellen Ansicht ist, sind die prognostizierten Perioden in den letzten 400.000 Jahren fast gleich. Die Muller- und MacDonald-Theorie wiederum wurde von Jose Antonio Rial herausgefordert. Ein weiterer Arbeiter, William Ruddiman, hat ein Modell vorgeschlagen, das den 100.000-jährigen Zyklus durch die modulierende Wirkung von Exzentrizität (schwache 100.000-Jahr-Zyklus) auf Präzession (26.000-Jahr-Zyklus) zusammen mit Treibhausgas-Feedbacks in den 41.000- und 26.000-Jahr-Zyklen erklärt. Noch eine weitere Theorie wurde von Peter Huybers entwickelt, der argumentierte, dass der 41.000-Jahr-Zyklus immer dominant gewesen ist, aber dass die Erde eine Art Klimaverhalten eingegeben hat, wo nur der zweite oder dritte Zyklus ein Eisalter auslöst. Dies würde bedeuten, dass die 100.000-jährige Periodizität wirklich eine Illusion ist, die durch Mittelwertbildung zusammen Zyklen von 80.000 und 120.000 Jahren geschaffen wird. Diese Theorie ist mit einem einfachen empirischen Multi-State-Modell von Didier Paillard. Paillard schlägt vor, dass die späten Pleistozän Gletscherzyklen als Sprünge zwischen drei quasistabilen Klimazuständen zu sehen sind. Die Sprünge werden durch die Orbitalzange induziert, während im frühen Pleistozän die 41.000-jährigen Gletscherzyklen aus Sprüngen zwischen nur zwei Klimazuständen resultierten. Ein dynamisches Modell, das dieses Verhalten erklärt, wurde von Peter Ditlevsen vorgeschlagen. Dies steht im Zeichen des Vorschlags, dass die späten Pleistozän-Glazienzyklen nicht auf den schwachen 100.000-jährigen Exzentrizitätszyklus zurückzuführen sind, sondern auf eine nichtlineare Reaktion vor allem auf den 41.000-jährigen Fettleibigkeitszyklus. Variationen in der Sonnenenergieleistung Es gibt mindestens zwei Arten von Variationen in der Sonnenenergieleistung: Auf lange Sicht glauben Astrophysiker, dass die Sonnenproduktion um etwa 7 % alle eine Milliarde (109) Jahre zunimmt. Kürzere Variationen wie Sonnenfleck-Zyklen und längere Episoden wie das Maunder Minimum, die während des kältesten Teils der Kleinen Eiszeit auftraten. Die langfristige Steigerung der Sonnenleistung kann nicht eine Ursache für Eiszeit sein. Volcanism Volcanic Ausbrüche können zu Beginn und/oder Ende der Eiszeit beigetragen haben. Zu Zeiten während des Paleoklimats waren die Kohlendioxidwerte zwei- oder dreimal größer als heute. Vulkane und Bewegungen in kontinentalen Platten trugen zu hohen Mengen an CO2 in der Atmosphäre bei. Kohlendioxid aus Vulkanen trug wahrscheinlich zu Zeiten mit höchsten Gesamttemperaturen bei. Ein Vorschlag für eine Erklärung des Paleocene-Eocene Thermal Maximums ist, dass unterseeische Vulkane freigesetztes Methan von Clathraten und damit eine große und schnelle Zunahme des Treibhauseffekts verursacht. Es scheint zu dem richtigen Zeitpunkt keine geologischen Beweise für solche Ausbrüche zu geben, aber dies beweist nicht, dass sie nicht geschehen. Neuere glas- und intergallatale Phasen Die gegenwärtige geologische Periode, die Quaternäre, die vor etwa 2,6 Millionen Jahren begann und in die Gegenwart hineinreicht, ist geprägt von warmen und kalten Episoden, kalten Phasen genannt Gletscher (Quaternäres Eisalter) etwa 100.000 Jahre, und die dann durch die wärmeren Interglacials unterbrochen werden, die etwa 10.000–15.000 Jahre dauerten. Die letzte kalte Episode der letzten Eiszeit endete vor etwa 10.000 Jahren. Die Erde befindet sich derzeit in einer interglamellen Periode des Quartiers, genannt das Holozän. Glacial Stages in Nordamerika Die größten Gletscherstufen des aktuellen Eisalters in Nordamerika sind die Illino-, Eemia- und Wisconsin-Verglasung. Die Verwendung der Nebraskan, Afton, Kansan und Yarmouthian-Stufen, um das Eisalter in Nordamerika zu unterteilen, wurde von Quaternären Geologen und Geomorphologen eingestellt. Diese Etappen wurden in den 1980er Jahren in den Pre-Illinoian vereinigt. Während der jüngsten nordamerikanischen Gletscher, während des letzten Teils des letzten Glacial Maximums (26.000 bis 13.300 Jahre), Eisblätter auf etwa 45. parallel Norden erweitert. Diese Blätter waren 3 bis 4 Kilometer (1.9 bis 2,5 mi) dick. Diese Wisconsin-Verglasung hat weit verbreitete Auswirkungen auf die nordamerikanische Landschaft hinterlassen. Die Großen Seen und die Finger Lakes wurden durch Eis vertiefende alte Täler geschnitzt. Die meisten der Seen in Minnesota und Wisconsin wurden von Gletschern ausgegraben und später mit Eisschmelzwasser gefüllt. Das alte Teays River Drainagesystem wurde radikal verändert und weitgehend in das Ohio River Drainagesystem umgeformt. Andere Flüsse wurden gedämmt und in neue Kanäle umgeleitet, wie Niagara Falls, die einen dramatischen Wasserfall und Schlucht bildeten, als der Wasserfluss auf eine Kalkstein-Scheibe stieß. Ein weiterer ähnlicher Wasserfall, im gegenwärtigen Clark Reservation State Park in der Nähe von Syracuse, New York, ist nun trocken. Das Gebiet von Long Island nach Nantucket, Massachusetts wurde aus Eis bis, und die Plethora der Seen auf dem kanadischen Schild in Nordkanada kann fast vollständig auf die Wirkung des Eises zurückzuführen. Als das Eis zurückzog und der Steinstaub getrocknet, trug Winde das Material Hunderte von Meilen, bildeten Betten von Löss viele Dutzende von Füßen dick im Missouri-Tal. Der postglaziale Rebound wird die Großen Seen und andere Gebiete, die früher unter dem Gewicht der Eisblätter liegen, umgestalten. Die Driftless Area, ein Teil des westlichen und südwestlichen Wisconsin zusammen mit Teilen von benachbarten Minnesota, Iowa und Illinois, wurde nicht von Gletschern bedeckt. Letzte Glacial Period in der semiariden Anden um Aconcagua und Tupungato Eine besonders interessante klimatische Veränderung während der Gletscherzeiten hat in den semiariden Anden stattgefunden. Neben der erwarteten Abkühlung im Vergleich zum aktuellen Klima kam es hier zu einer signifikanten Niederschlagsänderung. So haben Untersuchungen im derzeit semiarid subtropen Aconcagua-Massif (6,962 m) eine unerwartet umfangreiche Gletscherverglasung des Typs "Eisstromnetz" gezeigt. Die angeschlossenen Talgletscher über 100 km Länge, strömen auf der Ostseite dieses Abschnitts der Anden bei 32–34° S und 69–71° W bis zu einer Höhe von 2,060 m und auf der westlichen Luffseite noch deutlich tiefer. Wo die aktuellen Gletscher kaum 10 km Länge erreichen, verläuft die Schneelinie (ELA) auf einer Höhe von 4.600 m und zu dieser Zeit wurde auf 3.200 m Asl, d.h. etwa 1.400 m gesenkt. Daraus folgt, dass - neben einer jährlichen Temperaturvertiefung um ca. 8.4 °C - hier eine Erhöhung der Fällung war. Demnach wurde bei den Gletscherzeiten der feuchte Klimagurt, der heute mehrere Breitengrade weiter zum S liegt, weit weiter zu den N verschoben. Obwohl die letzte Eiszeit vor mehr als 8.000 Jahren endete, können ihre Effekte heute noch spürbar werden. Zum Beispiel, das bewegte Eis schnitzte die Landschaft in Kanada (siehe kanadische Arctic Archipel,) Grönland, nördliche Eurasien und Antarktis. Die erratic Boulders, bis, Drumlins, Eskers, Fjords, Kesselseen, Moraines, Zirkel, Hörner, etc. sind typische Merkmale, die von den Gletschern zurückgelassen werden. Das Gewicht der Eisbögen war so groß, dass sie die Erdkruste und den Mantel deformierten. Nach dem Schmelzen der Eisbögen brach das Eisbedeckte Land zurück. Aufgrund der hohen Viskosität des Erdmantels ist der Fluss von Mantelgesteinen, die den Rebound-Prozess steuert, sehr langsam – mit einer Rate von etwa 1 cm/Jahr in der Nähe des Zentrums der Rebound-Region heute. Während der Verglasung wurde Wasser aus den Ozeanen genommen, um das Eis auf hohen Breiten zu bilden, so dass der globale Meeresspiegel um ca. 110 Meter abfiel, die kontinentalen Regale und bilden Landbrücken zwischen Landmassen für Tiere zu wandern. Während der Entgleisung kehrte das geschmolzene Eiswasser in die Ozeane zurück, wodurch sich der Meeresspiegel erhöht. Dieser Prozess kann zu plötzlichen Verschiebungen in Küsten- und Hydratationssystemen führen, die zu neu eingetauchten Ländern, Schwellenländern, zusammengebrochenen Eisdämmen führen, die zu einer Salination von Seen, neuen Eisdämmen führen, die weite Bereiche von Süßwasser schaffen, und eine allgemeine Änderung der regionalen Wettermuster auf einem großen, aber temporären Maßstab. Es kann sogar vorübergehende Reglaciation verursachen. Diese Art von chaotischen Mustern von sich schnell verändernden Land, Eis, Salzwasser und Süßwasser wurde als wahrscheinliches Modell für die baltischen und skandinavischen Regionen vorgeschlagen, sowie viel von zentralen Nordamerika am Ende des letzten Gletschermaximums, wobei die heutige Küste nur in den letzten Jahrtausenden der Vorgeschichte erreicht wird. Auch die Auswirkungen der Erhebung auf Skandinavien unterschrieb eine riesige kontinentale Ebene, die unter viel von dem, was jetzt die Nordsee, die Britische Inseln zu Kontinentaleuropa. Die Umverteilung von Eiswasser auf der Erdoberfläche und der Fluss von Mantelgesteinen bewirkt Veränderungen im Gravitationsfeld sowie Veränderungen der Verteilung des Trägheitsmoments der Erde. Diese Veränderungen des Trägheitsmoments führen zu einer Veränderung der Winkelgeschwindigkeit, der Achse und des Taumels der Erddrehung. Das Gewicht der umverteilten Oberflächenmasse beladen die Lithosphäre, verursachte sie zu biegen und induzierte auch Stress innerhalb der Erde. Die Anwesenheit der Gletscher unterdrückte im allgemeinen die Bewegung der Fehler unten. Bei der Entgleisung erfahren die Fehler beschleunigte Schlupfauslöser Erdbeben. Erdbeeren, die in der Nähe des Eisrandes ausgelöst werden, können wiederum das Eiskalben beschleunigen und die Heinrich-Ereignisse berücksichtigen. Da mehr Eis in der Nähe des Eisrandes entfernt wird, werden mehr Intraplate Erdbeben induziert und dieses positive Feedback kann den schnellen Zusammenbruch von Eisblättern erklären. In Europa wurde die Ostsee, die vor der Eiszeit alle vom Eridanos-Fluss entwässerten Gebiete vor der Eiszeit war, durch die glasare Erosion und die isostatische Absenkung aus dem Gewicht des Eises. Siehe auch Referenzen Externe Links Cracking the Ice Age von PBS Rina Torchinsky (9 Aug 2021). " Wissenschaftler enthüllen "bester Eiszeit Tier je gefunden"". AccuWeather. Montgomery, Keith (2010)." Entwicklung der Gletschertheorie, 1800–1870". Historische Simulation Raymo, M. (Juli 2011). "Übersicht der Uplift-Wettering Hypothese". Archiviert aus dem Original am 2008-10-22. Eduard Y. Osipov, Oleg M. Khlystov. Gletscher und Schmelzwasserfluss zum Baikalsee während des letzten Glacial Maximums. Black, R. (9. Januar 2012)."Carbon-Emissionen "werden Eiszeit verschlechtern". BBC News: Wissenschaft und Umwelt.