Das bayerische Königreich (deutsch: Königreich Bayern; bayerisch: Kinereich Bayern) war ein deutscher Staat, der 1805 das ehemalige bayerische Rektorat folgte und bis 1918 weiterhin existierte. Der bayerische Elector Maximilian IV. Joseph des Hauses Wittelsbach wurde 1805 als Maximilian I Joseph zum ersten König Bayerns. Die Krone würde weiter von den Wittelsbachs gehalten werden, bis das Königreich 1918 zu Ende kam. Nach 1814 wurde der größte Teil der Grenze des Freistaates Bayerns mit dem Pariser Vertrag gegründet, in dem das Königreich Bayern Tirol und Vorarlberg zum Österreichischen Reich bei Aschaffenburg und Würzburg gezehrt hat. Mit der Vereinigung Deutschlands ins Deutsche Reich im Jahre 1871 wurde das Königreich zum föderierten Zustand des neuen Reiches und war zweiter in Größe, Macht und Reichtum nur dem führenden Staat, dem Königreich Preußen. Im Jahre 1918 wurde Bayern nach der deutschen Revolution eine Republik, und das Königreich wurde damit durch den aktuellen Freistaat Bayern erfolgreich. Geschichte Stiftung und Expansion unter Maximilian I Am 30. Dezember 1777 wurde die bayerische Linie der Wittelsbacher ausgestorben, und die Abfolge der bayerischen Electorate ging an Charles Theodore, das Elector Palatine, über. Nach einer Trennung von viereinhalb Jahrhunderten wurde das Pfalz, dem die Duchien von Jülich und Berg hinzugefügt worden waren, mit Bayern wieder vereint. 1793 überrannten die französischen revolutionären Armeen die Pfalz; 1795 zogen die Franzosen, unter Moreau, Bayern selbst ein, nach München – wo sie von den lang unterdrückten Liberalen mit Freude empfangen wurden – und belagerten Ingolstadt. Charles Theodore, der nichts getan hatte, um Kriege zu verhindern oder der Invasion zu widerstehen, floh nach Sachsen und ließ eine Regeneration, deren Mitglieder eine Konvention mit Moreau unterschrieben, durch die er eine Rüstung im Gegenzug für einen schweren Beitrag gewährte (7. September 1796). Zwischen den Franzosen und den Österreichern war Bayern jetzt in einer schlechten Situation. Vor dem Tod von Charles Theodore (16. Februar 1799) hatten die Österreicher das Land wieder besetzt, um den Krieg mit Frankreich zu erneuern. Maximilian IV. Joseph (von Zweibrücken), der neue Wähler, gelang einer schwierigen Erbschaft. Obwohl seine eigenen Sympathien und die seiner allmächtigen Minister, Maximilian von Montgelas, waren, wenn überhaupt, Franzosen statt Österreicher, der Staat der bayerischen Finanzen und die Tatsache, dass die bayerischen Truppen verstreut und disorganisiert wurden, ihn hilflos in die Hände Österreichs gestellt; am 2. Dezember 1800 waren die bayerischen Arme in der österreichischen Niederlage in Hohenlinden und Moreau einmal mehr besetzt München. Durch den Vertrag von Lunéville (9. Februar 1801,) verlor Bayern das Pfalz und die Herzoge von Zweibrücken und Jülich. Angesichts der knapp verkleideten Ambitionen und Intrigen des österreichischen Hofes glaubte Montgelas nun, dass die Interessen Bayerns in einer offenen Allianz mit der Französischen Republik liegen; es gelang ihm, den Widerstand des Maximilian Joseph zu überwinden; und am 24. August wurde in Paris ein separater Vertrag über Frieden und Bündnis mit Frankreich unterzeichnet. Der Friede von Pressburg 1805 erlaubte Maximilian, Bayern zum Status eines Königreichs zu erheben. So verkündete Maximilian am 1. Januar 1806 seinen König. Der König diente noch als Wähler, bis Bayern am 1. August 1806 aus dem Heiligen Römischen Reich gesunken war. Das Herzogtum von Berg wurde erst 1806 nach Napoleon gezäunt. Das neue Königreich konfrontierte Herausforderungen von Anfang an mit der Unterstützung Napoleons Frankreichs. Das Königreich konfrontierte den Krieg mit Österreich 1808 und von 1810 bis 1814, verlor das Gebiet nach Württemberg, Italien und dann Österreich. Im Jahre 1808 wurden alle Reliquien der Leibeigenschaft abgeschafft, die das alte Reich verlassen hatten. Im selben Jahr promulierte Maximilian Bayerns erste schriftliche Verfassung. In den nächsten fünf Jahren wurde sie nach Paris' Wünschen mehrfach geändert. Während der französischen Invasion Russlands im Jahre 1812 wurden etwa 30.000 bayerische Soldaten in Aktion getötet. Mit dem Ried-Vertrag vom 8. Oktober 1813 verließ Bayern den Rheinbund und stimmte der Sechsten Koalition gegen Napoleon im Gegenzug für eine Garantie ihres fortgesetzten souveränen und unabhängigen Status beizutreten. Am 14. Oktober machte Bayern eine formelle Kriegserklärung gegen Napoleonische Frankreich. Der Vertrag wurde leidenschaftlich vom Kronprinz Ludwig und von Marshal von Wrede unterstützt. Mit der Schlacht von Leipzig im Oktober 1813 endete die deutsche Kampagne mit den Koalitions Nationen als Sieger, in einem völligen Scheitern für die Franzosen, obwohl sie einen kleinen Sieg erreichten, als eine Armee des Königreichs Bayern versuchte, den Rückzug der französischen Grande Armée in Hanau zu blockieren. Mit der Niederlage Napoleons Frankreichs im Jahre 1814 wurde Bayern für einige Verluste ausgeglichen und erhielt neue Gebiete wie das Großherzogtum Würzburg, der Erzbischof von Mainz (Aschaffenburg) und Teile des Großherzogtums Hessen. Schließlich wurde 1816 die Rhenische Pfalz gegen die meisten Salzburger aus Frankreich genommen, die dann nach Österreich (Treaty of Munich (1816) gezehrt wurde. Es war der zweitgrößte und zweit mächtigste Staat südlich des Mains, hinter nur Österreich. In Deutschland insgesamt erreichte sie den dritten Platz hinter Preußen und Österreich. Zwischen 1799 und 1817 folgte der führende Minister Graf Montgelas einer strengen Modernisierungspolitik und legte die Grundlagen der administrativen Strukturen, die selbst die Monarchie überlebten und bis heute gültig sind. Am 1. Februar 1817 wurde Montgelas entlassen und Bayern hatte eine neue Ära der Verfassungsreform aufgenommen. Verfassung Am 26. Mai 1818 wurde die zweite Verfassung Bayerns verkündet. Die Verfassung gründete ein bicamerales Parlament (Landtag). Das Oberhaus (Kammer der Reichsräte) umfasst die Aristokratie und Adligen, darunter die königlichen Fürsten, Regierungsbeamte, Erzbischofs, hochkarätige Erbsen und Nominierten der Krone. Das untere Haus (Kammer der Abgeordneten) würde Vertreter von Landbesitzern, die drei Universitäten, Klerus (Katholisch und Protestant), die Städte und die Bauern umfassen. Ohne die Zustimmung beider Häuser konnte kein Gesetz verabschiedet und keine Steuer erhoben werden. Die Rechte der Protestanten wurden in der Verfassung mit Artikeln geschützt, die die Gleichheit aller Religionen unterstützen, trotz der Opposition der Anhänger der römisch-katholischen Kirche. Die ursprüngliche Verfassung erwies sich fast verheerend für die Monarchie, mit Kontroversen wie der Armee muss die Treue zur neuen Verfassung schwören. Die Monarchie appellierte an das Königreich Preußen und das österreichische Reich um Rat, die beiden weigerten sich, im Namen Bayerns zu handeln, aber die Debakel verringerte sich und der Staat stabilisierte sich mit dem Beitritt Ludwigs I zum Thron nach dem Tod Maximilians im Jahre 1825. Im bayerischen Königreich genossen die Pfalz eine besondere rechtliche und administrative Position, da die bayerische Regierung wesentliche Errungenschaften der französischen Periode aufrechterhielt. Der deutsche Historiker Heiner Haan beschrieb den Sonderstatus der Pfalz in Bayern als Verhältnis von Hauptstaat (Hauptstaat, d.h. Bayern) und Nebenstaat (im Nebenstaat, d.h. Pfalz). Ludwig I., Maximilian II. und die Revolutionen 1825 stieg Ludwig I. den Thron Bayerns auf. Unter Ludwig florierten die Künste in Bayern und Ludwig ordnete und unterstützte die Schaffung von vielen neoklassizistischen Gebäuden und Architektur in ganz Bayern. Auch Ludwig verstärkte das bayerische Tempo der Industrialisierung unter seiner Herrschaft. In fremden Angelegenheiten unter Ludwigs Herrschaft unterstützte Bayern die Griechen während des griechischen Unabhängigkeitskrieges mit seinem zweiten Sohn Otto, der 1832 zum König von Griechenland gewählt wurde. Was die Politik angeht, waren erste Reformen von Ludwig sowohl liberal als auch reformorientiert. Doch nach den Revolutionen von 1830 wandte sich Ludwig zu konservativer Reaktion. Das Hambacher Fest im Jahre 1832 zeigte die Unzufriedenheit der Bevölkerung mit hohen Steuern und Zensur. Bayern trat 1834 in den Zollverein ein. 1835 wurde die erste deutsche Eisenbahn in Bayern zwischen den Städten Fürth und Nürnberg errichtet. Im Jahre 1837 kam die römisch-katholisch unterstützte kirchliche Bewegung, die Ultramontanes, an die Macht im bayerischen Parlament und begann eine Reformkampagne zur Verfassung, die den Protestanten zuvor gewährten Bürgerrechten sowie der Zensur und der Förderung der freien Diskussion der inneren Politik entzog. Dieses Regime war kurzlebig aufgrund der Forderung der Ultramontanes von der Einbürgerung der irischen Geliebten LudwigI, Lola Montez, eine bemerkenswerte Höflichkeit und Tänzerin, die von Ludwig resentiert wurde, und die Ultramontanes wurden ausgestoßen. Während der Revolutionen von 1848, Ludwig am 20. März 1848 für seinen ältesten Sohn, Maximilian II. Die Revolutionen brachten auch Änderungsanträge zur Verfassung, einschließlich Änderungen des unteren Hauses des Landtags, wobei für jeden Mann, der eine direkte Steuer zahlte, die gleiche Wahlrecht gilt. Maximilian II reagierte auf die Forderungen der Menschen für einen vereinten deutschen Staat durch die Frankfurter Versammlung, die einen solchen Staat schaffen wollte. Als Maximilian II jedoch 1849 die Frankfurter Verfassung zurückwies, gab es einen Aufstand im bayerischen Pfalz unter Joseph Martin Reichard, der mit Unterstützung preußischer Kräfte niedergeschlagen wurde. jedoch Maximilian II stand neben Bayerns Verbündeten, dem Österreichischen Reich, im Gegensatz zu Österreichs Feind, dem Königreich Preußen. Diese Position wurde von vielen bayerischen Bürgerinnen und Bürgern, die ein vereintes Deutschland wollten, wiedererkannt. Am Ende lehnte Preußen die von der Frankfurter Versammlung angebotene Krone ab, da die vorgeschlagene Verfassung eines deutschen Staates als zu liberal empfunden wurde und nicht im Interesse Preußens. Nach dem Scheitern der Frankfurter Versammlung diskutierten Preußen und Österreich weiter, über die die Monarchie das inhärente Recht hatte, Deutschland zu regieren. Ein Streit zwischen Österreich und dem Fürsten von Hessen-Kassel wurde von Österreich und seinen Verbündeten (einschließlich Bayern) genutzt, um die Isolation von Preußen in deutschen politischen Angelegenheiten zu fördern. Diese diplomatische Beleidigung führte fast zum Krieg, als Österreich, Bayern und andere Verbündete 1850 Truppen durch Bayern nach Hessen-Kassel zogen. Aber Preußen unterstützte nach Österreich und akzeptierte die duale Führung. Diese Veranstaltung war bekannt als die Bestrafung von Olmütz, aber auch bekannt als die "Humiliation von Olmütz" von Preußen. Diese Veranstaltung verfestigte die Allianz des Bayerischen Königreichs mit Österreich gegen Preußen. Als das Projekt, die deutschen Mittelmächte unter bayerischer Führung gegen Preußen und Österreich (die sogenannten Trias) zu vereinen, scheiterte, trat Ministerpräsident Von derPfordten 1859 zurück. Die Versuche von Preußen, den lockeren und ungezähnten Deutschen Bund neu zu organisieren, wurden von Bayern und Österreich abgelehnt, wobei Bayern 1863 in Frankfurt ohne Preußen und seine Verbündeten an eigenen Gesprächen mit Österreich und anderen Verbündeten teilnahm. Im Jahre 1864 starb Maximilian II. früh, und sein achtzehnjähriger Sohn Ludwig II. wurde König von Bayern als Spannungen zwischen Österreich und Preußen stetig. Preußischer Ministerpräsident Otto von Bismarck, der die unmittelbare Kriegswahrscheinlichkeit erkannte, versuchte, Bayern neutral zu halten. Ludwig II. lehnte die Angebote von Bismarck ab und setzte das bayerische Bündnis mit Österreich fort. 1866 begann der österreichisch-preußische Krieg. Bayern und die meisten süddeutschen Staaten vereinigten sich mit Österreich, trugen aber wesentlich weniger zum Krieg gegen Preußen bei. Preußen besiegte schnell das Königreich Hannover, gewann dann die Schlacht von Königgrätz (3. Juli 1866) gegen Österreich, die von Preußen kurz danach völlig besiegt wurde. Die Bundesstaaten hatten keine gemeinsame Strategie im Krieg vereinbart. Ihre separaten Armeen wurden daher nacheinander von Preußen besiegt. Die bayerische Armee wurde in Niederfranken bei der Schlacht von Kissingen (10. Juli 1866) besiegt. Fürst Karl Theodor von Bayern betrat das Kommando, aber die Bayern wurden in Uettingen (26. Juli 1866) entschieden geschlagen. Österreich wurde besiegt, und der deutsche Bund wurde aufgelöst, wodurch der Einfluss Österreichs auf die weniger deutschen Bundesländer beendet wurde. Bayern verlor Gersfeld und Bad Orb nach Preußen; sie wurden Teil der neuen Provinz Hessen-Nassau. Von dieser Zeit ging Bayern stetig in die Einflusssphäre Preußens ein. Ludwig II. und das Deutsche Reich Mit Österreichs Niederlage im österreichisch-preußischen Krieg vereinigten sich die norddeutschen Staaten schnell in den norddeutschen Bund, wobei der preußische König den Staat leitete. Bayerns frühere Hemmungen gegenüber Preußen änderten sich, zusammen mit denen vieler süddeutscher Staaten, nachdem der französische Kaiser Napoleon III begann, von Frankreichs Notwendigkeit einer Entschädigung von seinem Verlust im Jahre 1814 zu sprechen und bayerische Pfalz als Teil seiner territorialen Ansprüche. Ludwig II. schloss sich 1870 mit Preußen gegen Frankreich ein, das von Deutschen als größter Feind eines vereinten Deutschlands gesehen wurde. Gleichzeitig verstärkte Bayern seine politischen, rechtlichen und Handelsbeziehungen mit dem Norddeutschen Bund. 1870 erhob sich der Krieg zwischen Frankreich und Preußen im fränkisch-preußischen Krieg. Die bayerische Armee wurde unter dem Befehl des preußischen Kronprinzens gegen die französische Armee geschickt. Mit Frankreichs Niederlage und Demütigung gegen die vereinten deutschen Streitkräfte schlug Ludwig II. vor, dass der preußische König Wilhelm I. den deutschen Kaiser oder Kaiser des Deutschen Reiches, der 1871 in Deutsch besetzter Versailles, Frankreich, auftrat, verkündete. Die Territorien des Deutschen Reiches wurden erklärt, die die Staaten des Norddeutschen Bundes und alle süddeutschen Staaten mit der größten Ausnahme Österreichs umfassten. Das Imperium fügte auch das ehemalige französische Gebiet von Elsass-Lorraine hinzu, da Ludwigs Wunsch, die französische Grenze von der Pfalz weg zu bewegen, im großen Teil zum Ziel hatte. Bayerns Eintritt in das deutsche Reich veränderte sich vom Jubiläum über die Niederlage Frankreichs, um sich kurz darauf zu beleidigen, weil Deutschland unter dem neuen deutschen Bundeskanzler und preußischen Premierminister Otto von Bismarck ging. Die bayerische Delegation unter Graf Otto von Bray-Steinburg hatte im Deutschen Reich einen privilegierten Status für das Königreich Bayern gesichert. Das Königreich Bayern konnte sogar seinen eigenen diplomatischen Körper und seine eigene Armee behalten, die nur in Kriegszeiten unter preußischem Befehl fallen würde. Nach dem Eintritt Bayerns in das Reich wurde Ludwig II. zunehmend von bayerischen politischen Angelegenheiten abgelöst und verbrachte enorme Mengen an Geld für persönliche Projekte, wie den Bau einer Reihe von Märchenburgen und Schlössern, das berühmteste ist die Wagner-Stil Schloss Neuschwanstein. Ludwig nutzte seinen persönlichen Reichtum, um diese Projekte zu finanzieren, und nicht staatliche Mittel, und die Bauprojekte landeten ihn tief in Schulden. Diese Schulden verursachten viel Sorge unter der bayerischen politischen Elite, die Ludwig zu überreden versuchte, sein Gebäude einzustellen; er weigerte sich, und die Beziehungen zwischen den Regierungsministern und der Krone verschlechterte sich. Endlich, im Jahre 1886, kam die Krise zu einem Kopf. Eine vom Kabinett bestellte medizinische Kommission erklärte Ludwig verrückt und damit unfähig zu herrschen. Sein Onkel, Prinz Luitpold, wurde als Regent ernannt. Ein Tag nach Ludwigs Abschiebung starb der König geheimnisvoll, nachdem er den Chefpsychist der Kommission gebeten hatte, mit ihm entlang des Starnberg-Sees zu spazieren (damals Lake Würm genannt). Ludwig und der Psychiater wurden tot gefunden, schwimmend im See. Die offizielle Autopsie verzeichnete Todesursache als Selbstmord durch Ertrinken, aber einige Quellen behaupten, dass kein Wasser in Ludwigs Lunge gefunden wurde. Während diese Behauptungen durch trockenes Ertrinken erklärt werden konnten, haben sie auch zu einigen Verschwörungstheorien politischer Ermordung geführt. Regency und institutionelle Reform Die Krone ging an Ludwigs Bruder Otto. Otto hatte jedoch eine lange Geschichte der psychischen Krankheit und wurde drei Jahre zuvor unter medizinischer Aufsicht gestellt. Die Pflichten des Staatsoberhaupts lagen tatsächlich in den Händen von Prinz Luitpold, der weiterhin als Regent für Otto diente. Während der Regeneration von Fürst-Regent Luitpold, von 1886 bis 1912, blieben die Beziehungen zwischen Bayern und Preußen kalt, wobei sich Bayern an die antikatholische Agenda von Bismarck's Kulturkampf erinnern, sowie Preußens strategische Herrschaft über das Reich. Bayern protestierte preußische Dominanz über Deutschland und schmiegte den preußisch-geborenen deutschen Kaiser Wilhelm II. im Jahr 1900, indem er das Fliegen einer anderen Fahne als der bayerischen Fahne an öffentlichen Gebäuden zum Geburtstag des Kaisers verbietete, aber dies wurde danach rasch geändert, so dass die deutsche imperiale Fahne neben der bayerischen Fahne aufgehängt werden konnte. Die 1868 gegründete katholische, konservative Patriotische Partei wurde zur führenden Partei im Bayerischen Landtag (Parlament). 1887 wurde sein Name in das Bayerische Zentrum geändert. 1893 wurden die Sozialdemokraten zum Parlament gewählt. Ab 1903 war die Hochschulbildung auch für weibliche Studenten möglich. Wahlreformen änderten die Wahlen des Parlaments von indirekten zu direkten Wahlen im Jahr 1906. Mit dem Mittelpolitiker Georg vonHertling hat der Fürst-Regent zum ersten Mal einen Vertreter der Mehrheit des Landtags 1912 zum Regierungschef ernannt. Luitpolds Jahre als Regent waren geprägt von enormer künstlerischer und kultureller Aktivität in Bayern, wo sie als Prinzregentenjahre ("The Prince Regent Years") bekannt sind. 1912 starb Luitpold, und sein Sohn, Prinz-Regent Ludwig, übernahm als Regent. Bis dahin war es schon lange offensichtlich, dass Otto niemals regieren konnte, und die Stimmung wuchs, dass Ludwig König in seinem eigenen Recht wurde. Am 6. November, ein Jahr nachdem der Landtag ein Gesetz verabschiedete, das ihm dies erlaubte, beendete Ludwig die Regeneration, deponierte Otto und erklärte sich König von Bayern als Ludwig III. Die Prinzregentenzeit ("die Zeit der Regeneration"), wie die Regeneration von Luitpold oft genannt wird, war aufgrund der politischen Passivität von Luitpold eine Ära der allmählichen Übertragung bayerischer Interessen hinter denen des deutschen Reiches. Im Zusammenhang mit dem unglücklichen Ende der vorhergehenden Herrschaft des Königs Ludwig II. sah dieser Bruch in der bayerischen Monarchie noch stärker aus. Schließlich brachte die Verfassungsänderung von 1913 den entscheidenden Bruch in der Kontinuität der Herrschaft des Königs in der Meinung der Historiker, vor allem, da diese Änderung vom Landtag als Repräsentantenhaus erteilt worden war und daher indirekt den ersten Schritt von der Verfassung zur parlamentarischen Monarchie bedeutete. Heute gilt die Verbindung dieser beiden Entwicklungen als Hauptursache für das unspektakuläre Ende des bayerischen Reiches ohne Opposition im Laufe der Novemberrevolution von 1918. Der Verlauf seiner 26-jährigen Regeneration Luitpold wußte jedoch, durch Bescheidenheit, Fähigkeit und Popularität die anfängliche Unasie seiner Subjekte zu überwinden. Die Jahre des Fürsten Regents wurden umgestaltet, schließlich – vor allem im Rückblick – in ein goldenes Zeitalter Bayerns, auch wenn man den "fairy tale king" Ludwig II. trauerte, was bis heute in folkloristisch-nostalgischer Weise geschieht. Militärische Autonomie Mit der Errichtung des Deutschen Reiches brachte eine Reihe von Konventionen den Großteil der verschiedenen staatlichen Militärkräfte direkt unter die Verwaltung des preußischen Kriegsministeriums. Bayern pflegte jedoch eine gewisse Autonomie in der Friedenszeit, wobei seine eigenen zwei (später drei) Armeekorps außerhalb der preußischen Schlachtordnung verblieben. Die bayerischen Infanterie- und Kavallerieregisseure bewahrten ihre historischen hellblauen und grünen Uniformen auf, die sich aus dem preußischen Modell, das in den meisten Armeeen angenommen wurde, unterscheiden. Der einzelne bayerische Soldat schwor dem König Ludwig einen Eid der Loyalität, obwohl in Kriegszeiten diese Zusage des Gehorsams auf Kaiser Wilhelm als oberster Kommandant erweitert wurde. Im Juli 1914 zählte die bayerische Armee 92.400 oder 11 Prozent der gesamten kaiserlichen Armee. I. Weltkrieg und Ende des Königreichs 1914 trat ein Zusammenstoß von Bündnissen über die Aggression Österreich-Ungarns gegen Serbien nach der Ermordung des österreichischen Erzherzogs Franz Ferdinand durch einen bosnischen Serb-Militanten auf. Deutschland ging an die Seite seiner ehemaligen Rivalen-gedreht, Österreich-Ungarn, und erklärte Krieg gegen Frankreich und Russland.Nach der deutschen Invasion des neutralen Belgiens erklärte das Vereinigte Königreich Deutschland. In Bayern und ganz Deutschland flogen viele Rekruten begeistert an die Armee. Beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs schickte König Ludwig III. einen offiziellen Versand nach Berlin, um Bayerns Solidarität auszudrücken. Später behauptete Ludwig sogar Annexionen für Bayern (Alsace und die Stadt Antwerpen in Belgien, einen Zugang zum Meer zu erhalten). Seine verborgene Agenda war, nach einem Sieg das Kräftegleichgewicht zwischen Preußen und Bayern im Deutschen Reich aufrechtzuerhalten. Mit einem festlichen und blutigen Krieg an der Westfront wuchsen Bayern wie viele Deutsche in einem anhaltenden Krieg. 1917 wurde der bayerische Ministerpräsident Georg von Hertling zum deutschen Bundeskanzler und Premierminister von Preußen und Otto Ritter von Dandl zum neuen Ministerpräsidenten Bayerns. Ungeachtet der blinden Loyalität gegenüber Preußen wurde Ludwig III. während des Krieges immer unpopulärer. 1918 versuchte das Königreich, einen separaten Frieden mit den Verbündeten zu verhandeln, scheiterte aber. Bis 1918 breitete sich die zivile Unruhe über Bayern und Deutschland aus, die bayerische Untreue gegenüber der preußischen Hegemonie und der bayerischen Separatismus sind Schlüsselmotivatoren. Ludwig floh am 7. November 1918 mit seiner Familie aus dem Residenzpalast in München. Er war der erste der Monarchen im Deutschen Reich, der niedergeschlagen wurde. Wenige Tage später entwarf William II den Thron Deutschlands. Ludwig nahm seinen Wohnsitz in Österreich für einen vorübergehenden Aufenthalt auf. Am 12. November veröffentlichte er die Anif-Erklärung, in der er erklärte, dass er unter den Umständen "nicht in der Lage sei, die Regierung zu führen. " Demnach ließ er seine Soldaten und Beamten von ihrem Eid an ihn frei. Obwohl er niemals formell abgeschrieben war, nahm die sozialistische Regierung von Kurt Eisner Ludwigs Erklärung als solche an und erklärte die Wittelsbachs. Damit kam die 700-jährige Herrschaft der Wittelsbach-Dynastie zu Ende, und das ehemalige Königreich Bayern wurde zum Volksstaat Bayern. Die Beerdigung Ludwigs III. wurde 1921 gefürchtet oder gehofft, eine Restaurierung der Monarchie auszulösen. Trotz der Abschaffung der Monarchie wurde der ehemalige König vor der königlichen Familie, der bayerischen Regierung, dem Militärpersonal und den geschätzten 100.000 Zuschauern im Stil der königlichen Beerdigungen gelegt. Fürst Rupprecht wollte den Anlaß seines Vaters nicht benutzen, um die Monarchie durch Gewalt wiederherzustellen und dies mit Rechtsmitteln zu tun. Kardinal Michael von Faulhaber, Erzbischof von München, hat in seiner Beerdigungsrede eine klare Verpflichtung zur Monarchie gemacht, während Rupprecht nur erklärte, dass er in sein Geburtsrecht getreten sei. Geographie, Verwaltungsregionen und Bevölkerung Als Napoleon das Heilige Römische Reich abschaffte und Bayern 1806 zum Königreich wurde, verdoppelte sich sein Landgebiet. Tirol (1805–1814) und Salzburg (1810–1816) wurden zeitweilig mit Bayern vereinigt, kehrten dann (Tyrol) oder zediert (Salzburg) nach Habsburg/Österreichische Herrschaft zurück. Im Gegenzug wurden die Rhenische Pfalz und Franconia 1815 an Bayern angeschlossen. Nach der Gründung des Königreichs wurde der Staat völlig neu organisiert und 1808 in 15 Verwaltungsbezirke (Regierungsbezirke (singular Regierungsbezirke) in Bayern Kreise (singular Kreis) geteilt. Sie wurden in der Mode der französischen Abschiede geschaffen, sogar in Größe und Bevölkerung, und benannt nach ihren Hauptflüssen: Altmühl,- Eisack,- Etsch,- Iller,- Inn,- Isar,- Lech,- Main,- Naab,- Oberdonau,- Pegnitz,- Regen,- Rezat,- Salzach- und Unterdonaukreis Aufgrund der zahlreichen territorialen Veränderungen in den Jahren 1810 und 1815 mussten die Divisionen angepasst werden und die Kreisezahl wurde auf 8 reduziert:Isar,- Unterdonau,- Oberdonau,- Regen,- Rezat,- Untermain,- Obermain- und Rheinkreis. Ab 1838 wurden die Kreise nach den ehemaligen historischen Stämmen und Gebieten der jeweiligen Region umbenannt in: Oberbayern, Niederbayern, Swabia und Neuburg, Oberpfalz und Regensburg, Mittelfranken, Niederfranken und Aschaffenburg, Oberfranken und Pfalz. Die Stadtnamen Neuburg, Regensburg und Aschaffenburg wurden später fallengelassen. Demnach änderte der König seine königlichen Titel an Ludwig, König von Bayern, Herzog von Franconia, Herzog in Swabia und Graf Palatine des Rheins und diese wurden von seinen Nachfolgern erhalten. Das Pfalz (vormals Rheinkreis), das Bayern erworben hatte, war vor allem der westliche Teil des ehemaligen Pfalzbezirks. Ludwigs Plan, auch den ehemaligen östlichen Teil zu erwerben, konnte nicht realisiert werden. Das Rektorat, eine ehemalige Dominion der bayerischen Wittelsbach-Dynastie, wurde 1815 aufgespalten, das östliche Rheinufer mit Mannheim und Heidelberg wurde Baden gegeben. Die Westbank wurde Bayern als Entschädigung für den Verlust von Tirol und Salzburg gewährt. Nach dem österreichisch-preußischen Krieg (1866), in dem Bayern mit besiegtem Österreich an Seite gestanden hatte, musste er mehrere niederfränkische Bezirke nach Preußen zitieren. Das Herzogtum von Coburg war nie Teil des Königreichs Bayern, da es erst 1920 an Bayern angeschlossen war. Ostheim wurde 1945 in Bayern aufgenommen. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhundert, die erste Terminologie von Kreis und Bezirk gab Weg zu Regierungsbezirk und Landkreis. Statistik Fläche = 75,865 km2(1900) Bevölkerung = 3,707,966 (1818) / 4,370,977 (1840) / 6,176,057 (1900) / 6,524,372 (1910)Government Bezirke (Kreise) (1808–1817): Altmühlkreis (1808–1810 / gelöst)Eisackkreis (1808–1810 / nach Italien)Etschkreis (1808–1810 / nach Italien)Illerkreis (1808–1817 / gelöst)Innkreis (1808–1814 / nach Österreich) Isarkreis (1808–1838) Lechkreis (1808–1810 / gelöst) Mainkreis (1808–1838) Naabkreis (1808–1810 / gelöst) Oberdonaukreis (1808–1838) Pegnitzkreis (1808–1810 / gelöst)Regenkreis (1808–1838) Rezatkreis (1808–1838) Salzachkreis (1810–1816 / nach Österreich) Unterdonaukreis (1808–1838) Regierungsbezirke (Kreise) (1816/17–1838) Isarkreis (übersetzt in Oberbayern) Obermainkreis (übersetzt in Oberfranken) Oberdonaukreis (übersetzt in Swabia)Regenkreis (übersetzt in Oberpfalz)Rezatkreis (übersetzt in Mittelfranken)Unterdonaukreis (übersetzt in Niederbayern) Untermainkreis (übersetzt in Niederfranken) Rheinkreis (übersetzt in Pfalz) Regierungsbezirke (Kreise) (1838–1918): Oberbayern (Hauptstadt: München) Oberfranken(Hauptstadt: Bayreuth) Swabia Schwaben)(Hauptstadt: Augsburg)Oberfranken)(Hauptstadt: Regensburg)Mitte Franconia (Mittelfranken) (Hauptstadt: Ansbach) Niederbayern)(Hauptstadt: Landshut) Niederfranken)(Hauptstadt: Würzburg) Pfalz)(Hauptstadt: Speyer) Siehe auch Bayern-Königreich Liste der bayerischen Ministerpräsidenten Bayern Geschichte Bayerns Deutschlands Referenzen Externe Links Medien im Königreich Bayern bei Wikimedia Commons Catholic Encycloped Das Königreich Bayern Reiseführer Bayern: Das Königreich Bayern