Das Palais-Royal (Französische Aussprache: [pa.lɛ ħwa.jal]) ist ein ehemaliger königlicher Palast im 1. Arrondissement von Paris, Frankreich. Das abgeschirmte Eingangsgericht steht gegenüber dem Place du Palais-Royal, gegenüber dem Louvre. Ursprünglich das Palais-Kardinal genannt, wurde es für Kardinal Richelieu von etwa 1633 bis 1639 vom Architekten Jacques Lemercier gebaut. Richelieu ließ es Louis XIII hinter sich, und Louis XIV gab es seinem jüngeren Bruder Philippe I, Herzog von Orléans. Philippe und die Nachfolger von Orléans machten im Laufe der Jahre so umfangreiche Veränderungen, fast nichts bleibt von Lemerciers Original-Design. Das Palais-Royal dient nun als Sitz des Kulturministeriums, des Conseil d'État und des Verfassungsrates. Der zentrale Palais-Royal Garten (Jardin du Palais-Royal) dient als öffentlicher Park und die Arkadenhäuser. Geschichte Palais-Kardinal Ursprünglich das Palais-Kardinal genannt, war der Palast die persönliche Residenz von Kardinal Richelieu. Der Architekt Jacques Lemercier begann sein Design 1629; Bau begann 1633 und wurde 1639 abgeschlossen. Die Gärten wurden 1629 von Jean Le Nôtre (Vater André Le Nôtre) Simon Bouchard und Pierre I Desgots zu einem Entwurf von Jacques Boyceau begonnen. Nach Richelieus Tod 1642 wurde der Palast zum Eigentum des Königs und erwarb den neuen Namen Palais-Royal. Nach dem Tod von Louis XIII im folgenden Jahr wurde es die Heimat der Königin Mutter Anne von Österreich und ihre jungen Söhne Louis XIV und Philippe, duc d'Anjou, zusammen mit ihrem Berater Kardinal Mazarin. Ab 1649 war der Palast die Residenz der ehemaligen Henrietta Maria und Henrietta Anne Stuart, Ehefrau und Tochter des deponierten Königs Charles I. von England. Die beiden entkamen England mitten im englischen Bürgerkrieg und wurden von Henrietta Marias Neffe, König Ludwig XIV., geschützt. Der Palais Brion, ein separater Abschnitt nahe der Rue de Richelieu westlich des Palais-Royal, wurde von Ludwig XIV. von den Erben von Kardinal Richelieu erworben. Louis hatte es mit dem Palais-Royal verbunden. Es war im Palais Brion, dass Louis seine Geliebte Louise de La Vallière blieb, während seine Affäre mit Madame de Montespan noch ein offizielles Geheimnis war. Philippe I, Herzog von Orléans Henrietta Anne war mit Louis' jüngeren Bruder Philippe de France verheiratet, duc d'Orléans in der Palastkapelle am 31. März 1661. Ludwig XIV. erlaubte seinem Bruder und seiner Frau, das Palais-Royal als Hauptwohnsitz in Paris zu benutzen. Im folgenden Jahr gab die neue Herzogin eine Tochter, Marie Louise d'Orléans, im Palast. Sie schuf die Ziergärten des Palastes, die zu den schönsten in Paris gehören sollen. Unter dem neuen Dukalpaar würde das Palais-Royal zum sozialen Zentrum der Hauptstadt werden. Der Palast wurde neu eingerichtet und neue Wohnungen wurden für die Dienstmädchen und das Personal der Herzogin geschaffen. Einige der Frauen, die später zu König Ludwig XIV. zu Favoriten kamen, stammten aus ihrem Haushalt: Louise de La Vallière, der dort zwei Söhne des Königs geboren hatte, 1663 und 1665; Françoise-Athénaïs, marquise de Montespan, der Louise supplantierte; und Angélique de Fontanges, der im Dienst der zweiten Herzogin von Orléans war. Die Gerichtsversammlungen im Palais-Royal wurden rund um die Hauptstadt und ganz Frankreich berühmt. Es war an diesen Parteien, dass die Crème de la crème der französischen Gesellschaft zu sehen und zu sehen kam. Zu den Gästen gehörten die wichtigsten Mitglieder der königlichen Familie wie die Königin Mutter, Anne von Österreich; die Herzogin de Montpensier, die Fürsten de Condé und de Conti.Philippes Favoriten waren auch häufig Besucher. Nachdem Henrietta Anne 1670 starb, nahm der Herzog eine zweite Frau, die Prinzessin Palatine, die bevorzugt, im Château de Saint-Cloud zu leben. Saint-Cloud wurde damit die Hauptresidenz ihres ältesten Sohnes und des Erbes des Hauses Orléans, Philippe Charles d'Orléans bekannt als duc de Chartres. Die Académie Royale de Peinture et de Sculpture besetzte den Palais Brion von 1661 bis 1691 und teilte ihn mit der Académie Royale d'Architecture von 1672. Die königliche Sammlung von Antiquitäten wurde dort unter der Betreuung des Kunstkritikers und des offiziellen Gerichtshistorikers André Félibien, der 1673 ernannt wurde, installiert. Etwa 1674 hat der Herzog von Orléans André Lenôtre die Gärten des Palais-Royal neu gestaltet. Nach der Entlassung von Madame de Montespan und der Ankunft ihres Nachfolgers, Madame de Maintenon, die in Versailles vergebliche Unterhaltung verbietet, war das Palais-Royal wieder ein soziales Highlight. In 1692, anlässlich der Ehe der Duc de Chartres zu Françoise Marie de Bourbon, Mademoiselle de Blois, einer legitimierten Tochter von Louis XIV und Madame de Montespan, deedierte der König das Palais-Royal zu seinem Bruder.Das neue Paar besiedelte nicht den Nordostflügel, wo Anne von Österreich ursprünglich gelebt hatte, sondern entschied sich, im Palais Brion zu wohnen. Für die Bequemlichkeit der Braut wurden neue Wohnungen gebaut und im Flügel nach Osten auf der Rue de Richelieu eingerichtet. Zu dieser Zeit beauftragte Philippe eine Grande Galerie entlang der Rue de Richelieu für seine berühmte Orleans Sammlung von Gemälden, die der Öffentlichkeit leicht zugänglich war. Entworfen von dem Architekten Jules Hardouin-Mansart, wurde es um 1698–1700 gebaut und mit Virgilischen Motiven von Coypel bemalt. Die Kosten dieser Rekonstruktion beliefen sich auf rund 400.000 Livres. Die Assistentin von Hardouin-Mansart, François d'Orbay, hat einen allgemeinen Standortplan erstellt, der das Palais-Royal vor der Entstehung dieser Umbrüche zeigt. Philippe II, Herzog von Orléans Als der Herzog von Orléans im Jahre 1701 starb, wurde sein Sohn der Leiter des Hauses Orléans. Die neue Herzogin und Herzogin von Orléans wohnte im Palais-Royal. Zwei ihrer Töchter, Charlotte Aglaé d'Orléans, später die Herzogin von Modena, und Louise Diane d'Orléans, später die Prinzessin von Conti, wurden dort geboren. Beim Tod von Ludwig XIV. im Jahre 1715 gelang ihm sein fünfjähriger Urgroßvater. Der Herzog von Orléans wurde Regent für den jungen Louis XV und gründete die Regierung des Landes im Palais-Royal, während der junge König im nahegelegenen Tuileries Palace lebte. Das Palais-Royal beherbergte die prächtige Orléans Kunstsammlung von rund 500 Gemälden, die für die öffentliche Sicht bis zum Verkauf im Jahr 1791 eingerichtet wurde. Er beauftragte Gilles-Marie Oppenord, die Wohnungen der Herzogin im Erdgeschoss im Jahre 1716 neu zu gestalten und das Grand Appartement des Palais Brion im hellen und lebendigen Stil Régence zu schmücken, die das Rococo verschattet, sowie die intimeren Wettbewerbe des Regents. Oppenord veränderte auch die Grande Galerie of the Palais Brion und schuf einen unverwechselbaren Salon d'Angle, der das Grand Appartement an die Grande Galerie entlang der Rue de Richelieu (1719–20; sichtbar auf der 1739 Turgot-Karte von Paris). All diese Arbeit wurde verloren, als der Palais Brion 1784 für die Installation der Théâtre-Français, jetzt der Comédie-Française, abgerissen wurde. Louis d'Orléans Nach der Regency wurde das gesellschaftliche Leben des Palastes viel schwächer. Louis XV zog das Gericht zurück nach Versailles und Paris wurde wieder ignoriert. Dasselbe geschah mit dem Palais-Royal. Louis d'Orléans gelang seinem Vater 1723 als neuer Herzog von Orléans. Er und sein Sohn Louis Philippe lebten in der anderen Familienresidenz in Saint-Cloud, die seit dem Tod des Prinzessinnenpalastes 1722 leer war. Claude Desgots hat 1729 die Gärten des Palais-Royals neu gestaltet. Louis Philippe IIn 1752 Louis Philippe Ich bin seinem Vater als Herzog von Orléans gefolgt. Das Palais-Royal war bald die Szene der berüchtigten Ausschwemmungen von Louise Henriette de Bourbon, die 1743 mit Louis Philippe verheiratet war. In den frühen 1750er Jahren des Architekten Pierre Contant d'Ivry wurden neue Wohnungen (in dem, was jetzt der nördliche Teil der Rue-de-Valois Flügel ist) für sie hinzugefügt. Sie starb im Alter von zweiunddreißig Jahren im Jahre 1759. Sie war die Mutter von Louis Philippe II d'Orléans, später als Philippe Égalité bekannt. Ein paar Jahre nach dem Tod von Louise Henriette heiratete ihr Mann heimlich seine Geliebte, die witzige Marquise de Montesson, und das Paar lebte im Château de Sainte-Assise, wo er 1785 starb. Kurz vor seinem Tod vollendete er den Verkauf des Château de Saint-Cloud an Queen Marie Antoinette. Louis Philippe II Louis Philippe II d'Orléans wurde in Saint-Cloud geboren und zog später in den Palais-Royal und lebte dort mit seiner Frau, der reichen Louise Marie Adélaïde de Bourbon, die er 1769 geheiratet hatte. Der Herzog kontrollierte das Palais-Royal ab 1780. Der älteste Sohn des Paares, Louis-Philippe III d'Orléans, wurde 1773 dort geboren. Louis Philippe II gelang seinem Vater 1785 als Leiter des Hauses Orléans. Theater des Palais-Royal Das Palais-Royal hatte eines der wichtigsten öffentlichen Theater in Paris, im Ostflügel auf der Rue Saint-Honoré (auf einem Gelände nur im Westen von dem, was jetzt die Rue de Valois ist). Es wurde von 1637 bis 1641 zu Entwürfen von Lemercier gebaut und wurde zunächst als Große Halle der Palais-Kardinal bekannt. Dieses Theater wurde später von der Troupe von Molière ab 1660 benutzt, um welche Zeit es als Théâtre du Palais-Royal bekannt geworden war. Nach Molières Tod 1673 wurde das Theater von Jean-Baptiste Lully übernommen, der es für seine Académie Royale de Musique (der offizielle Name der Pariser Oper damals) benutzte.Das Theater der Oper wurde 1763 durch Feuer zerstört, wurde aber wieder in die Entwürfe des Architekten Pierre-Louis Moreau Desproux auf einem Grundstück etwas weiter nach Osten (wo die Rue de Valois heute liegt) umgebaut und 1770 wiedereröffnet. Dieses zweite Theater wurde bis 1781 von der Oper verwendet, als es auch durch Feuer zerstört wurde, aber dieses Mal wurde es nicht wieder aufgebaut. Moreau Desproux entwarf auch die angrenzenden überlebenden Eingangsfassaden des Palais-Royal. Auf Wunsch von Louis Philippe II wurden zwei neue Theater im Palais-Royal-Komplex kurz nach dem Feuer errichtet. Beide neuen Theater wurden von Victor Louis entworfen, dem Architekten, der auch die Einkaufsgalerien mit Blick auf den Garten gestaltete (siehe unten). Das erste Theater, das am 23. Oktober 1784 eröffnet wurde, war ein kleines Puppentheater in der nordwestlichen Ecke der Gärten an der Kreuzung der Galerie de Montpensier und der Galerie de Beaujolais. Ursprünglich war es als das Théâtre des Beaujolais bekannt, dann als das Théâtre Montansier, wonach Victor Louis es für die Aufführung von Theaterstücken und Opern erweiterte. Später, beginnend mit dem politischen Aufruhr der Revolution, war dieses Theater von einer Vielzahl von anderen Namen bekannt. Es wurde 1812 in ein Café mit Shows umgewandelt, aber 1831 als Theater wiedereröffnet, als es den Namen Théâtre du Palais-Royal erwarb, mit dem es heute noch bekannt ist. Das zweite Theater von Louis Philippe II war größer und in der Nähe der südwestlichen Ecke des Komplexes, auf der Rue de Richelieu. Er beabsichtigte es ursprünglich für die Oper, aber dieses Unternehmen weigerte sich, in sie zu ziehen. Stattdessen bot er es dem Théâtre des Variétés-Amusantes, früher am Boulevard du Temple, aber seit dem 1. Januar 1785 in einem temporären Theater in den Gärten des Palais-Royal. Am 15. Dezember 1789 wechselte dieses Unternehmen seinen Namen nach Théâtre du Palais-Royal und zog später nach seiner Fertigstellung in das neue Theater, wo sie am 15. Mai 1790 eröffnet wurden. Am 25. April 1791 verließ die anti-royalistische Fraktion der Comédie-Française, unter der Leitung von Talma, das Theater des Unternehmens auf der linken Bank (zu jener Zeit als Théâtre de la Nation, aber heute als Odéon bekannt), und trat dem Unternehmen auf der Rue de Richelieu bei, die seinen Namen umgehend in Théâtre Français de la rue de Richelieu geändert hat. Mit der Gründung der Französischen Republik im September 1792 wurde der Name des Theaters wieder geändert, nach Théâtre de la République. Im Jahr 1799 wurden die Spieler des Split-Unternehmens im Palais-Royal wieder vereint, und das Theater offiziell die Comédie-Française, auch bekannt als die Théâtre-Français, Namen, die es bis heute behält. Die Shopping-Arkaden Louis Philippe II hatte auch Victor Louis bauen sechsgeschossige Wohnungsgebäude mit Erdgeschoss-Kolonnaden gegenüber den drei Seiten des Palastgartens zwischen 1781 und 1784. Auf der Außenseite dieser Flügel wurden drei neue Straßen vor den Häusern gebaut, die früher den Garten übersehen hatten: die rue de Montpensier im Westen, rue de Beaujolais im Norden und rue de Valois im Osten. Er vermarktete den neuen Gartenkomplex, indem er die Gegend unter den Kolonnaden an Einzelhändler und Service-Profis und 1784 die Gärten und umliegenden Strukturen des Palais-Royal für die Öffentlichkeit als Einkaufs- und Unterhaltungskomplex eröffnete. Über ein Jahrzehnt oder so wurden Teile des Palais in Einkaufsbögen verwandelt, die zum Zentrum des Pariser Wirtschafts- und Soziallebens des 18. Jahrhunderts wurden. Obwohl der Hauptteil des Palastes (corps de logis) blieb der private Orléans-Sitz, die Arkaden um seine öffentlichen Gärten hatte 145 Boutiquen, Cafés, Salons, Friseursalons, Buchhandlungen, Museen und unzählige Erfrischungsskiosken. Diese Verkaufsstellen verkauften Luxusgüter wie feiner Schmuck, Pelze, Gemälde und Möbel an die reiche Elite. Die Stores wurden mit langen Glasfenstern ausgestattet, die die aufstrebenden Mittelklassen zum Fensterladen und in Fantasien eintauchen ließen. So wurde das Palais-Royal zu einem der ersten der neuen Art der Shopping-Arkaden und wurde zu einem beliebten Ort für die wohlhabenden zu congregate, socialise und genießen ihre Freizeit. Der neu gestaltete Palastkomplex wurde zu einem der wichtigsten Marktplätze in Paris. Es wurde von der Aristokratie, den mittleren Klassen und den unteren Ordnungen besucht. Es hatte einen Ruf als ein Ort des anspruchsvollen Gesprächs (um die Salons, Cafés und Buchhandlungen,) schamlose Ausschweifung (es war eine Lieblings-Hunt der lokalen Prostituierten), sowie ein Hotbed der Freimaurischen Aktivität. Das Palais-Royal hat Luxusgüter zu relativ hohen Preisen verkauft.Die Preise waren jedoch nie abscheulich, da diese neuen Arkaden der Ort zum Einkaufen und zu sehen waren. Arcades bot den Käufern die Verheißung eines geschlossenen Raumes weg vom Chaos, das die lauten, schmutzigen Straßen charakterisiert; einen warmen, trockenen Raum von den Elementen entfernt; und ein Safe-haven, wo die Menschen ihre Freizeit sozialisieren und verbringen konnten. Promenading in den Arkaden wurde zu einem beliebten Achtzehnten Jahrhundert Zeit für die aufstrebenden Mittelschichten. Von den 1780er bis 1837 war der Palast wieder das Zentrum der Pariser politischen und sozialen Intrige und der Ort der beliebtesten Cafés. Das historische Restaurant "Le Grand Véfour", das 1784 eröffnet wurde, ist noch da. Im Jahr 1786 wurde eine Mittagskanone von einem philosophischen Amateur eingerichtet, auf dem Haupt Meridian von Paris gesetzt, in dem die Sonnensonnenstrahlen, durch eine Linse hindurch, beleuchtete die Kanonenfusion. Die Mittagskanone wird noch im Palais-Royal gefeuert, obwohl die meisten Damen zum Verkauf verschwunden sind, diejenigen, die die Linien von Abbé Delille inspirierten: ("In diesem Garten begegnet man weder Wiesen, noch Wälder, noch Früchte, noch Blumen. Und wenn man seine Moral verärgert, kann man wenigstens die Uhr zurückstellen." Das Cirque du Palais-Royal, im Zentrum des Gartens gebaut, wurde als "ein riesiger halb-subterraner Spektakelraum von Essen, Unterhaltungen, Boutiquen und Spielen, die die Länge des Parks lief und war das Gespräch von der Hauptstadt." Es wurde am 15. Dezember 1798 durch Feuer zerstört. Inspiriert von den Souks von Arabien, wurde die Galerie de Bois, eine Reihe von Holzgeschäften, die die Enden des Palais Royal verbinden und das südliche Ende des Gartens einschließen, erstmals 1786 eröffnet. Für Pariser, die in der virtuellen Abwesenheit von Pavementen lebten, waren die Straßen gefährlich und schmutzig; die Arkade war eine willkommene Ergänzung zur Straßenlandschaft, da es einen sicheren Ort, wo Pariser Schaufenster und Sozialismus. So begann der Palais-Royal, was der Architekturhistoriker Bertrand Lemoine als "l’Ère des Passages couverts" (die Arcade Era) beschreibt, die europäische Einkaufsgewohnheiten zwischen 1786 und 1935 verwandelte. Palais de l'Égalité und die Revolution Während der revolutionären Periode wurde Philippe d'Orléans als Philippe Égalité bekannt und regierte im Palais de l'Égalité, wie es während der radikaleren Phase der Revolution bekannt war. Er hatte sich in Paris populär gemacht, als er die Gärten des Palastes für alle Pariser öffnete. In einem der Geschäfte rund um den Garten kaufte Charlotte Corday das Messer, das sie Jean-Paul Marat stichte. Entlang der Galerien, Frauen der Nacht verweilt, und smarte Glücksspiel-Casinos wurden im zweiten Stock-Quartals eingereicht. Die Marquis de Sade bezog sich auf das Gelände vor dem Palast in seiner Philosophie im Schlafzimmer (1795) als Ort, wo progressive Broschüren verkauft wurden. Nach dem Tod des Herzogs verlor das Eigentum des Palastes in den Staat, als es Palais du Tribunat hieß. Die Comédie-Française, die staatliche Theatergesellschaft, wurde am 15. Oktober 1812 von Napoleon im Décret de Moscou neu organisiert, das 87 Artikel enthält. Bourbon Restaurierung zum Zweiten Reich Nach der Restaurierung der Bourbons, im Palais-Royal erhielt die junge Alexandre Dumas Beschäftigung im Büro des mächtigen Herzogs d'Orléans, der die Kontrolle des Palastes während der Restaurierung wieder erlangte. Der Herzog hatte Pierre-François-Léonard Fontaine Pläne, die Arbeit zu vervollständigen, die vom Vater des Herzogs unvollendet bleibt. Die bedeutendsten Arbeiten von Fontaine waren der westliche Flügel der Cour d'Honneur, der Aile Montpensier, und Charles Percier, was wahrscheinlich die berühmtesten von Paris bedeckten Arkaden war, die Galerie d'Orléans, die den Cour d'Honneur auf der Nordseite umschließt. Beide wurden 1830 fertiggestellt. Die Galerie d'Orléans wurde in den 1930er Jahren abgerissen, aber ihre flankierenden Säulenreihen stehen immer noch zwischen der Cour d'Honneur und dem Palais-Royal-Garten. In der Revolution von 1848 griff ein Pariser Mob den königlichen Wohnsitz Palais-Royal an, insbesondere die Kunstsammlung von König Louis-Philippe. In der zweiten Französischen Republik wurde das Palais kurz umbenannt. Unter [während des Zweiten Französischen Reiches von Napoleon III, wurde das Palais-Royal zu Hause zu der Kadettenzweig der Bonaparte Familie, vertreten durch Prinz Napoleon, Napoleon III. Cousin. Ein üppiges Esszimmer wurde im Stil des Zweiten Reiches gebaut und ist heute als Salle Napoleon des Staatsrates bekannt. In den letzten Tagen der Pariser Kommune, am 24. Mai 1871, wurde das Palais, als Symbol der Aristokratie gesehen, von den Kommunen ein Feuer gesetzt, aber weniger Schaden als andere Regierungsgebäude erlitten.Infolgedessen wurde sie zum vorübergehenden (und später dauerhaften) Zuhause mehrerer staatlicher Institutionen, einschließlich des Conseil d'Etat oder des Staatsrates. Heute ist das Palais-Royal die Heimat des Conseil d'État, des Verfassungsrates und des Kulturministeriums. South Facade THe Gebäude des Palais-Royal Gesicht südlich zum Place du Palais-Royal und dem Louvre über die Rue de Rivoli. Der zentrale Teil des Palastes wird vom Conseil-d'État oder Staatsrat besetzt. Es verfügt über drei Etagen und ist von einer niedrigen Kuppel und einem abgerundeten Pediment mit Skulptur gefüllt. Zwei gewölbte Passagen unter dem zentralen Gebäude führen zum Ehrenhof. Im Ostflügel, rechts, sind Büros des Ministeriums für Kultur und Kommunikation. Die beiden Flügel des Gebäudes haben dreieckige Fronten mit Skulptur gefüllt, inspiriert von der klassischen Architektur und typisch für den Louis XIV Stil. Auf der Westseite des Ratsgebäudes befindet sich der Platz Colette und das Salle Richelieu der Comédie Française. Dahinter stehen die Büros des Verfassungsrates. Auf der linken Seite der Salle Richelieu ist ein weiterer kleiner Platz, Place André Malraux. Staatsrat Der Staatsrat, der 1799 von Napoleon geschaffen wurde, erbte viele der Funktionen des früheren Königlichen Rates, die sowohl als Berater der Regierung als auch als eine Art Oberster Gerichtshof fungierten. Es wurde 1875 im Palais-Royal installiert. Der Conseil verfügt über einen eigenen Innenhof, der auf den Place du Palais-Royal und die Rue du Rivoli ausgerichtet ist. Im Inneren befindet sich die große Hufeisentreppe der Ehre, die sich entlang der Wände nach oben bis zur Landung im ersten Stock. Es ist mit theatralischen Effekten, einschließlich ionischen Spalten, und blinden Bögen, die die Illusion von Buchten. Ein Trompe-l'oeil-Gemälde in einem Bogengang scheint einen Blick auf eine klassische Statue zu geben, über die Putti um eine Büste von Kardinal Richelieu wreathes halten. Die Treppe wurde 1765 von Pierre Contant d'Ivry gemacht. Das aufwendigste Zimmer des Rates ist die Halle des Tribunal of Conflicts, eine Art Gerichtssaal im ehemaligen Esszimmer von Herzogin von Orleans, gebaut von dem Architekten Contant d'Ivry in 1753. Es bewahrt noch viel von seiner ursprünglichen Dekoration, mit Pilastern und Säulen, und dekorative Medaillons von putti repräsentiert die vier Jahreszeiten und die vier Elemente. Die Decke hat ein Trompe l'oeil Gemälde aus 1852 mit einer Balustrade und einem Blick auf den Himmel. Die Generalversammlungskammer war zunächst eine Kapelle, dann, unter Price Napoleon, eine Galerie der Gemälde. Es wurde mehr als jede der anderen Zimmer im Rat geändert. An einem Ende ist ein langer Tisch, mit einem Sitz im Zentrum für den Vizepräsidenten der Versammlung, der die Sitzungen leitet, und die sechs Präsidenten der Sektionen des Rates. Die Dekoration des Raumes ist besonders reich und abwechslungsreich, mit Medaillons und Kamos und allegorischen Gemälden, die die verschiedenen Rechts- und Verwaltungsvorschriften illustrieren. Unter diesen sind vier neuere große Wandmalereien, zwischen 1916 und 1926 installiert, zum Thema Frankreich bei der Arbeit. Sie zeigen die Landwirtschaft (Arbeiter auf den Feldern), den Handel (der Hafen von Marseille,) die städtische Arbeit (Paris Arbeiter halten die Plae de la Concorde,) und die intellektuelle Arbeit. Ministerium für Kultur Das Büro des französischen Kulturministers befindet sich im Palais Royale, in einer Wohnung, die ursprünglich für die Herzogin und Herzogin von Orléans im Jahre 1820 gebaut und später von König Jerome von Westphalia in den 1820er Jahren besetzt. Der vergoldete und hoch dekorierte Salon von Jerome, der jüngere Bruder von Napoleon, verfügt über Skulptur, Torchieres und andere Dekoration ursprünglich im Thronsaal des Tuileries Palace. Verfassungsrat Der Verfassungsrat nimmt eine Wohnung des Palastes ein, die ursprünglich zwischen 1829 und 1831 für den Herzog von Chartres, den jüngeren Bruder von König Louis-Philippe gebaut wurde, obwohl er stattdessen im Tuileries-Palast lebte. Nach 1859 war es die Heimat von Fürst Napoléon Bonaparte, dem zweiten Sohn von Jerome, dem König von Westphalia, dem jüngsten Bruder von Napoleon I, und seiner Frau Marie Clotilde von Savoyen. Das Dekor von Fontaine stammt aus dieser Zeit. Das große Treppenhaus verfügt über zwei Treppenflüge mit je einer Landung, während das erste Stockwerk von Ionic Säulen umgeben ist und mit Caisson Gewölbe bedeckt ist. Licht kommt von Oberlichtern in den Gewölben, reflektiert von Spiegelreihen. Eine Marmorbüste aus Rom, die ursprünglich in der Sammlung von Kardinal Richelieu war, schmückt die Treppenlandung. eine moderne Ergänzung ist der Kronleuchter von Claude Lalanne und installiert im Jahr 1999.Der Tagungsraum des Rates, das Esszimmer von Fürst Napoleon und Marie Clotilde, wurde nach 1860 vom Staatsarchitekten Prosper Chabrol mit Wandmalereien im Stil der alten Pompei gemacht. Ein ungewöhnliches Merkmal der Wohnung ist der kleine, fensterlose Oratorium, ein kleiner Ort zum Gebet, mit einer Statue der Jungfrau, und Wände mit roten und goldenen Stoff bedeckt, für Marie Clotilde neben dem Schlafzimmer gemacht. Es wurde 1980 wieder auf sein ursprüngliches Aussehen gebracht. Hof des Ehrens Hinter dem Staatsrat und getrennt von den Gärten durch zwei Reihen von Säulen, die einst Teil der Galerie von Orleans waren, ist ein weiterer Hof, der Hof des Ehrens, der im 18. Jahrhundert auf einer Stiftung von Victor Louis geschaffen wurde. Drei Arkaden im Zentrum des Ratsgebäudes markieren den Übergang zur Vorderseite des Gebäudes. Die Fassade gegenüber dem Hof hat Paare von Ionischen Säulen von einer Balustrade, mit vier klassischen Statuen geschmückt, jede drei Meter hoch, repräsentiert Mars, Apollo, und allegorische Figuren von Prudence und Liberality von dem Bildhauer Augustin Pajou, der im Pariser Salon von 1769 gezeigt worden war. Auf der anderen Seite der Balustrade sind später Statuen von Commerce und Navigation und Figuren von Wissenschaft, Landwirtschaft, von Antoine Gerard, um 1830. Im Jahre 1985-86 gesponsert das Kulturministerium zwei skulpturale Werke im Innenhof; der erste, genannt "Photo-Souvenir - Les Deux Plateaux", von Daniel Buren, besteht aus kurzen Säulen verschiedener Größen, die über den Innenhof angeordnet sind. Die Idee ist, zwei virtuelle Plattformen ohne Stockwerke zu schaffen; die Spalten variieren in der Höhe aufgrund von Höhenunterschieden der Illusionsplattformen; einige der Spaltenreihen sind rein horizontal, ausgerichtet auf die Höhe der Spaltenbasen der Galerie von Orleans, während die kleineren Spalten alle auf die Höhe einer unteren nicht vorhandenen Plattform steigen; ihre Höhenvariation wird durch die der Höhenunterschied in Teilen des Hofes verursacht. Jede Spalte hat vertikale Bänder aus Schwarz und Weiß. Das zweite Werk besteht aus zwei Brunnen des Bildhauers Pol Bury, der sich in der dachlosen Galerie von Orleans befindet, die den Hof von den Gärten trennt. Es besteht aus zwei quadratischen Becken, die jeweils 17 polierte Metallkugeln unterschiedlicher Größe enthalten, mit Wasser um sie herum fließen. Die polierten Kugeln reflektieren die Architektur der Arkaden um sie herum. Ein drittes Werk, das 1994 in Auftrag gegeben wird, ist der niederländische Künstler Jan Dibbets, durchläuft den Hof des Palais Royale. Es heißt "Homage to Arago", Amd ist eine Hommage an den französischen Mathematiker François Arago, der den ersten Meridian von Paris konzipierte. die Nord-Süd-Linie, die durch das Zentrum von Paris, die den Haupt Meridian (statt Greenwich) auf Französisch Karten markiert. Die Arbeit besteht aus hundert fünfunddreißig Messing-Platten mit dem Namen Arago auf einer Linie befestigt, die durch das Palais Royal geht, und erstreckt sich auf der gleichen Achse nach Norden und Süden über Paris. Gärten Der erste Garten des Palais wurde 1629 von Kardinal Richelieu gepflanzt, wo der Ehrenhof heute ist. Im Jahre 1633 erhielt Richelieu die Genehmigung, den Garten nordöstlich in das Land zu erweitern, das von den veralteten mittelalterlichen Stadtmauern von Paris besetzt wurde. Er erhielt auch die Erlaubnis, fünfundvierzig Baustellen rund um den Garten zu verkaufen. Die neue Gartenanlage war 170 Meter um 400 Meter, so dass es der drittgrößte Garten in Paris, nach dem Tuileries Garten und Luxemburg Garten. Der neue Garten verfügt über lange Gassen, die von Bäumen, aufwendigen Teiler und Blumenbeete, einen Brunnen im Zentrum und ein kreisförmiges Wasserbecken am nördlichen Ende schattiert wurden. Der Baumeister Jean-Baptiste Le Tellier entwarf den Brunnen, der, wie der Louvre Palast, sein Wasser von der La Samaritaine Pumpe auf der Seine nahm. Der Garten wurde mehrmals umgestaltet, vor allem 1674 von Andre Le Notre, und sein Neffe Claude Desgots 1730. 1817, unter Charles X von Frankreich, wurde das Hauptwasserbecken auf fünfundzwanzig Meter im Durchmesser vergrößert, und die Längsteiler wurden 1824 wieder hergestellt. 1992 schuf der Landschaftsgärtner Mark Rudkin neue Rasen- und Blumenbetten, genannt "Salonen des Grüns", mit saisonalen Blumen, die von Grills umgeben sind, die mit Kletterpflanzen bedeckt sind. Der Garten wurde 1920 als französisches historisches Denkmal eingestuft, gefolgt vom Rest des Palais-Royal 1994. Im Jahr 1786 wurde eine kleine Kanone in der Mitte der Schüssel grün am nördlichen Ende des Gartens installiert. Es feuerte jeden Tag um 12.00 Uhr einen Schuss, reguliert durch einen genialen Mechanismus, der eine Lupenlinse verwendet, die auf die Mittagslage der Sonne hinweist, um das Spiel zu beleuchten, das die Schießpulver feuerte.Zwischen 1891 und 1911 wurde die offizielle Mittagszeit in Frankreich durch die Kanonenaufnahme definiert. Er wurde 1998 gestohlen, erholt und 2002 wieder an seinen Platz zurückgekehrt. Die beiden großen Gassen der Gärten sind für zwei der berühmten Bewohner des 20. Jahrhunderts der benachbarten Gebäude, die Schriftsteller Colette und Jean Cocteau benannt. Stadthäuser Am Ende des 18. Jahrhunderts entwarf der Architekt Victor Louis Reihen von Stadthäusern auf drei Seiten des Gartens, die 275 Meter im Osten und Westen und etwa hundert Meter im Norden erstrecken. Jede verfügt über eine Galerie und Boutiquen im Erdgeschoss, von einem entresol, dann Wohngeschoss. Die Eingänge befinden sich auf den Straßen außerhalb des Palais. Louis kunstvoll fusionierte die Fassaden der Häuser gegenüber dem Garten zusammen, so dass jeder Flügel das Aussehen eines einzigen langen Gebäudes. Die vereinheitlichte skulpturale Dekoration der Fassaden verfügt über klassische Pflaster, Basteln und Basreliefskulptur. Zuerst wurden die Stadthäuser gemietet, aber zwischen 1787 und 1790, wie die Revolution begann, ihr Besitzer, der Herzog von Chartres, verkaufte sechzig sieben Häuser. Colette besetzte den Entresol des Hauses bei der Nummer 9 rue de Beaujolais 1927, zog dann in den ersten Stock von 1938 bis 1954. Ihr Freund, der Filmemacher und Schriftsteller Jean Cocteaul lebte auf der anderen Seite, bei 36 rue de Montpensier. Sie hatten regelmäßig Frühstück im Restaurant Le Grand Vefour in den Arkaden. Die beiden Gassen im Garten sind nun für sie benannt. Galerien Die sechsgeschossigen Gebäude, die die Gärten auf drei Seiten umgeben, verfügen über Galerien im Erdgeschoss mit Geschäften und Restaurants Die Gartengalerien wurden 1781–1784 zu den Entwürfen des Victor Louis gebaut. Auf der Westseite befindet sich die Montpensier Gallery, im Norden, die Beaujolais Gallery und im Osten die Valois Gallery. Die Südseite des Gartens durchquert zwei parallele Kolonnaden, Überreste der ehemaligen überdachten Galerie d'Orléans ( 1930 demoliert). Sie stehen zwischen dem Ehrengericht und dem Garten. Restaurants - Le Grand Véfour Das Palais Royale war berühmt für seine Restaurants, insbesondere nach der Französischen Revolution, als Köche der aristokratischen Familien, die aus Frankreich flohen, ihre eigenen Restaurants eröffneten. Ein überlebendes Restaurant aus dieser Zeit ist Le Grand Véfour, Es wurde 1784 als Café de Chartres eröffnet. Im 20. Jahrhundert war es ein Lieblings-Essplatz für Colette und Jean Cocteau und bewahrt viel von seinem ursprünglichen Dekor. Theater der Comédie Française Das Salle Richelieu, jetzt das Haupttheater der Comédie Française, wurde von Victor Louis entworfen und 1786 fertiggestellt. Es wurde am 15. Mai 1790 eingeweiht. Das Theater wurde im Laufe der Jahre umfassend umgebaut; nur die Außenwände und Säulen der Peristyle des Originaltheaters überleben, aber die Rekonstruktionen haben den ursprünglichen Plan und den Stil erhalten. Der Platz war sehr klein für ein so großes Theater, 44 um 32 Meter, so Louis wurde gezwungen, die sieben Ebenen des Theaters direkt auf dem Vestibule im Erdgeschoss zu stapeln. Das Auditorium des Theaters ist als Oval ausgebildet. Vier Treppen dienen den sieben Ebenen. Balkone, Logs und Galerien füllen die verschiedenen Ebenen. Vier massive Säulen rahmen die Bühne. Die Halle ist von einer großen Kuppel von Pendentive unterstützt und mit Fresken verziert, Das Interieur ist üppig in blau und grün mit Gold verziert, Farben traditionell im 18. Jahrhundert mit klassischen Theatern verbunden. Louis baute die Kuppel mit einem metallischen Rahmen, der die Struktur gerettet, als ein Feuer das Theater im Jahr 1900 traf. Das Theater kann heute zweitausend Zuschauer halten. Théâtre du Palais-Royal Das Théâtre du Palais-Royal liegt an der nordwestlichen Ecke des Palais-Royal, in der Galerie de Montpensier an der Kreuzung mit der Galerie de Beaujolais. Es hat 750 Sitzplätze. Das erste Theater wurde 1784 von Victor Louis für das Marionettentheater des Grafen von Beaujoilais im ersten Stock gebaut. Dies wurde 1789 von dem Theaterproduzenten Mademoiselle Montansier gekauft, der Louis im Jahre 1791 in ein größeres Abwechslungstheater umgebaut hatte, genannt Montpensier-Variétés. Die skandalöslichen Unterhaltungs- und Unterhaltungsarten von Prostituierten, die Kunden in den Galerien des Palais Royal suchten, führten dazu, dass das Theater 1n 1806 geschlossen wurde. Im Jahre 1831 wurde es unter dem neuen Regime von König Louis-Philippe wieder aufgebaut und als legitimes Theater wiedereröffnet, unter anderem die Theaterstücke von Victorien Sardou und Eugene Labiche. Belange über Theaterfeuer verursachten die Rekonstruktion in 1887 der Fassade, mit aufwendigen Fliesen von gusseisernen Feuer entkommen und polychrome Keramik.Der Architekt der Fassade war Paul Sédille, der auch das Interieur des Printemps Kaufhauses (1881-89) gestaltete. Das Theater wird jetzt als französisches historisches Denkmal eingestuft. Galerie Siehe auch Geschichte der Parks und Gärten von Paris Hôtel de Rambouillet Suzanne LagierThe Louvre Palais de Tuileries Referenzen Quellen Ayers, Andrew (2004). Die Architektur von Paris. Stuttgart: Axel Menges.ISBN 9783930698967. Barker, Nancy Nichols (1989). Bruder des Sundkönigs: Philippe, Herzog von Orléans. Baltimore; London: The Johns Hopkins University Press.ISBN 9780801837913.Brice, Germain (1687). Eine neue Beschreibung von Paris....Übersetzt aus Französisch. London: Henry Bonwicke. Kopieren Sie bei Google Books. Clarke, Jan (1998). Das Guénégaud Theater in Paris (1673–1680). Band 1: Gründung, Design und Produktion. Lewiston, New York: The Edwin Mellen Press.ISBN 9780773483927. Fauquet, Joël-Marie, Herausgeber (2001). Dictionnaire de la musique en France au XIXe siècle. Paris: Fayard.ISBN 9782213593166.Hamon, Françoise (1996)."Contant d'Ivry, Pierre," Bd. 7, pp.773–774, in The Dictionary of Art, 34 Bände, herausgegeben von Jane Turner. New York: Grove.ISBN 9781884446009}. Hemmings, F. W. J. (1994). Theater und Staat in Frankreich, 1760–1905. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-511-00042-3.ISBN 978-0-521-03472-2 (Reprint 2006). Kennedy, Emmet; Netter, Marie-Laurence; McGregor, James P;. Olsen, Mark V. (1996). Theater, Oper und Publikum im Revolutionären Paris. Westport, Connecticut: Greenwood Press. ISBN 978-0-313-28960-6.Lair, Jules (1908). Louise de La Vallière und das frühe Leben von Louis XIV, übersetzt aus der vierten französischen Ausgabe von Ethel Colburn Mayne. New York: G. P. Putnams Söhne. Kopie im Internet-Archiv. Lambert, Guy and Massounie, Dominique, Le Palais Royal (2006,) Editions du Patrimoine, Centre des Monuments Historique (auf Französisch,) ISBN 978-2-7577-01041 Lecomte, Louis-Henry (1905). Histoire des théâtres 1402–1904. Hinweis préliminaire. Paris: Daragon. Google Books ansehen. Netter, Marie-Laurence (1996)." Theater und ihre Regisseure" in Kennedy et al.1996, pp.65–73.Pitou, Spire (1983–1990). Die Paris Opéra: An Encyclopedia of Operas, Ballets, Komponisten und Performer (3 Bände). Westport, Connecticut: Greenwood Press.ISBN 978-0-686-46036-7.Rostaing, Aurélia (2001)."Pierre II Desgots (1630–1688) et Claude Desgots (v. 1658 – 1732), S.72–75, in Créaturs de jardins et de paysagesages en France de la Renaissance au XXIe siè. Tome I: de la Renaissance au début du XIXe siècle, unter der Leitung von Michel Racine. Ecole nationale supérieure du paysage. ISBN 2742732802. Rudeck, Claudia (2010). " Aile de la galerie du Palais-Royal," pp.417–420, in Jules Hardouin-Mansart 1646–1708, herausgegeben von Alexandre Gady. Paris: Éditions de la Maison des sciences de l'homme. ISBN 9782735111879. Sandoz, G.-Roger (1900). Le Palais-Royal d'après des Dokumentes inédits (1629-1900). Tome second: Depuis la révolution jusqu'à nos jours. Paris: Société de Propagation des Livres d'Art.OCLC 493348166.Wild, Nicole (2003)."Palais-Royal, Théâtre du" in Fauquet 2003, S. 932. Externe Links Satellitenbild von Google Maps Palais Royal – Louvre Distrikt - aktuelle Fotos und der Jahre 1900 Virtuelles Paris - Fotos von Palais-Royal und VR-Ansichten Panoramablick auf Palais Royal @Places of Interest