Konnektivität bezieht sich auf soziale Verbindungen, die durch vermittelte Kommunikationssysteme geschmiedet werden. Das heißt: "Nach der Ankunft des World Wide Web und der Verbreitung mobiler Kommunikation wurde die vermittelte Konnektivität als zentral zu einem konsolidierenden "globalen Imaginär" Ein Aspekt ist die Fähigkeit der sozialen Medien, wirtschaftliches Kapital aus den Verbindungen und Aktivitäten der Nutzer auf Social Media-Plattformen zu sammeln, indem sie bestimmte Mechanismen in ihrer Architektur verwenden. Nach mehreren Gelehrten (van Dijck und Poell) "ist es ein zentrales Element der sozialen Medienlogik, mit einer materiellen und metaphorischen Bedeutung in der sozialen Medienkultur". Dieses Konzept stammt aus dem technologischen Begriff der Vernetzung, aber seine Anwendung auf den Medienbereich hat zusätzliche soziale und kulturelle Auswirkungen erworben. Die zunehmende Rolle der sozialen Medien im Alltag dient als Grundlage einer solchen Vernetzung im 21. Jahrhundert. Es zeigt die Zusammenhänge zwischen den Nutzeraktivitäten in sozialen Medien und gleichzeitig die Ermächtigung der Social Media-Plattformen mit den Daten, die von den Nutzern erstellt wurden und diesen Dienstleistungen für selbstverständlich. Notion der Konnektivität Connectivity entwickelt mit dem Anstieg des Internets, zuerst mit der Einführung Web 1.0 und später Web 2.0. Neue Verbesserungen in der Ausrüstung, Software, die Erhöhung der Geschwindigkeit und des Zugangs haben das Niveau und die Qualität der Konnektivität erhöht. Zusammen mit diesen Verbesserungen, neue Medien wie Social Networking-Systeme (z.B. Facebook, Twitter, Google+) Websites, die Zugriff auf nutzergenerierte Inhalte (z.B. Youtube, Myspace, Flickr), Handels- und Marketing-Seiten (z.B. Amazon, eBay, Groupon) und auch Spiel-Seiten (z.B. FarmVille, The Sims Social) sind ein wesentlicher Bestandteil des täglichen Lebens eines durchschnittlichen Nutzers geworden: "Just asth Dies machte eine Verschiebung des Verständnisses der Art der Konnektivität und zog den ersten Fokus nur von einer technischen Seite des Begriffs auf seinen zunehmend erworbenen techno-socio-kulturellen Charakter. Wie bereits erwähnt, wird die Konnektivität auf den Prinzipien von Web 2.0., die eine Offenheit fördern, die Vision der Ermächtigung des Benutzers in der Erzeugung eines neuen Inhalts und der Koordination des Informationsflusses im Internet erstellt. Diese Mechanismen ermutigen, trotz Entfernungen miteinander in Kontakt zu bleiben und so viele Daten wie möglich zu teilen. Laut Youngs hat die Entwicklung des Internets zu einer tieferen Permeation der IKT in öffentliche und private Bereiche des Lebens der Völker, ihrer Beziehungen und ihrer Identitätssphären geführt. Die Konnektivität wird daher zu einer Ressource der Aufrechterhaltung dieser Aktivitäten. van Dijck bemerkt jedoch, dass diese Konnektivität nicht nur ein neutrales Merkmal neuer Medien ist, sondern durch die Kombination menschlicher und technologischer Ressourcen hergestellt wird, wo die Rolle der Technologien unübertroffen ist. Algorithmen und Protokolle, die Teil solcher Plattformen sind, veranlassen Nutzeraktivitäten und Online-Erfahrungen auf Social Media-Plattformen. Eines der prominentesten Aktivitäten auf sozialen Medien umfasst das Teilen und wie Kennedy argumentiert, "die Aufteilung der Rhetorik zieht auf ein kulturelles Bild der Konnektivität. Social-Media-Plattformen sind nicht die einzigen Akteure, die solche imaginierenden, mobilen Plattformen nutzen. Netzwerk-Provider, Handy-Hersteller und Social-Media-Plattformen fördern jeweils soziale Aktivitäten von Gemeinsamkeiten, die durch ihre Produkte ermöglicht werden, die eine nachhaltige kulturelle Norm des Teilens durch Teletechnologien zum Zwecke der affektiven Vernetzung belegen". Daher schafft eine solche Architektur eine noch größere Nachfrage in der Konnektivität, die vom Online-Markt kontinuierlich ausgenutzt wird. Wie José van Dijck bemerkt, nahm die Konnektivität schnell die Konnotation von Nutzern an, die soziales Kapital ansammeln, während in der Tat dieser Begriff zunehmend auf Eigentümer amassing wirtschaftlich Kapital verwiesen. So gewinnen soziale Medien politische und wirtschaftliche Bedeutung, die die Macht auf den Ebenen der Basisaktivisten, Regierungen und Konzerne haben. Beispiel für die Anwendung von Konnektivität Facebook kann als gutes Beispiel dienen, wie Konnektivität durch Social Media hergestellt und ausgenutzt wird. Van Dijck erwähnt drei Konzepte, die in der technologischen Seite der Konnektivität umgesetzt werden, die zu der verbindenden Struktur der Plattform und zur Schaffung ihrer zusätzlichen sozialen und kulturellen Dimensionen führen. Dies sind Plattform, Protokoll und Schnittstelle. Mehrere Gelehrte (van Dijck, Gillespie) erwähnen in ihren Werken die Mehrdeutigkeit des Begriffs Plattform, die Offenheit, Zugang zu bringen, neutral zu sein und Menschen helfen, soziale Verbindungen aufzubauen und an Online-Aktivitäten teilzunehmen, aber in der Tat impliziert eine kompliziertere Struktur der Medien, die meisten der Zeit für die Gewinnzwecke erstellt und als die Verbesserung der Kontrolle unter den Benutzern. Was die Protokolle und Schnittstellen betrifft, so sind die Algorithmen hinter der Plattform untrennbar und dem Benutzer als Intermediäre für die "Aufbewahrung in Berührung", verbunden, ermutigend, diese Verbindungen herzustellen, aber gleichzeitig die Plattform selbst "verhindert die Kultivierung von "schwachen Bindungen" sowie die Herstellung von "starken Bindungen". Konnektivität wird daher zu einer neuen Art von Sozialkapital aus den Arbeitsprinzipien der Plattform. Kultur der Konnektivität "Kultur der Konnektivität" ist der Begriff, den der niederländische Gelehrte José van Dijck zur Definition der zeitgenössischen Verflechtung der Online- und Offline-Praktiken und der Allgegenwart der sozialen Medien im modernen Leben vorgeschlagen hat. Der Forscher erklärte das Entstehen dieser Kultur als den Prozess, der sich in einer recht kurzen Zeit entwickelte und die Verschiebung von "vernetzte Kommunikation zur durchgefÃ1⁄4hrten Sozialität, von einer partizipativen Kultur zur Kultur zur Konnektivität" anzeigte. Darüber hinaus war die Entwicklung dieser Kultur einer der Teile der sich ändernden Prozesse, die in privaten, korporativen und öffentlichen Bereichen stattfanden. Siehe auch Web 2.0 Participatory culture Sharing Economy Network economics Die Bedeutung von Netzwerken == Referenzen ==