Kernphysik ist das Gebiet der Physik, die Atomkerne und ihre Bestandteile und Wechselwirkungen untersucht, zusätzlich zu der Untersuchung anderer Formen der Kernmasse. Kernphysik sollte nicht mit Atomphysik verwechselt werden, die das Atom als Ganzes, einschließlich seiner Elektronen, untersucht. Entdeckungen in der Kernphysik haben zu Anwendungen in vielen Bereichen geführt. Dazu gehören Kernkraft, Kernwaffen, Kernmedizin und Magnetresonanztomographie, industrielle und landwirtschaftliche Isotope, Ionenimplantation in der Materialtechnik und Radiokohlenstoff aus Geologie und Archäologie. Solche Anwendungen werden im Bereich der Kerntechnik untersucht. Teilchenphysik aus der Kernphysik entwickelt und die beiden Felder werden in der Regel in enger Verbindung gelehrt. Nukleare Astrophysik, die Anwendung der Kernphysik auf Astrophysik, ist entscheidend, um die inneren Arbeiten der Sterne und den Ursprung der chemischen Elemente zu erklären. Geschichte Die Geschichte der Kernphysik als eine von der Atomphysik abweichende Disziplin beginnt mit der Entdeckung der Radioaktivität von Henri Becquerel im Jahre 1896, während der Untersuchung der Phosphoreszenz in Uransalzen. Die Entdeckung des Elektrons von J. J. Thomson im Jahr später war ein Hinweis darauf, dass das Atom eine innere Struktur hatte. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war das angenommene Atommodell J. J. Thomsons "Plum Pudding"-Modell, in dem das Atom eine positiv geladene Kugel mit kleineren negativ geladenen Elektronen war, die darin eingebettet waren. In den folgenden Jahren wurde Radioaktivität umfassend untersucht, insbesondere von Marie Curie, Pierre Curie, Ernest Rutherford und anderen. In der Jahrhundertwende hatten Physiker auch drei Arten von Strahlung entdeckt, die aus Atomen stammen, die sie Alpha-, Beta- und Gammastrahlung nannten. Experimente von Otto Hahn im Jahre 1911 und von James Chadwick im Jahre 1914 entdeckten, dass das Beta-Dekay-Spektrum nicht diskret war. Das heißt, Elektronen wurden mit einem kontinuierlichen Energiebereich aus dem Atom ausgestoßen, anstatt die diskreten Energiemengen, die bei Gamma- und Alpha-Abfällen beobachtet wurden. Dies war damals ein Problem für die Kernphysik, denn es schien zu zeigen, dass Energie in diesen Zerfalls nicht konserviert wurde. Der Physik-Nobelpreis 1903 wurde gemeinsam an Becquerel vergeben, für seine Entdeckung und an Marie und Pierre Curie für ihre anschließende Radioaktivitätsforschung. Rutherford erhielt 1908 den Nobelpreis für Chemie für seine "Untersuchungen zur Zersetzung der Elemente und der Chemie radioaktiver Stoffe". 1905 formulierte Albert Einstein die Idee der Massen-Energie-Äquivalenz. Während die Arbeit an Radioaktivität von Becquerel und Marie Curie dies prädiziert, müsste eine Erklärung der Quelle der Energie der Radioaktivität auf die Entdeckung warten, dass der Kern selbst aus kleineren Bestandteilen zusammengesetzt war, die Keime. Rutherford entdeckt den Kern Im Jahr 1906 veröffentlichte Ernest Rutherford "Retardation of the α Particle from Radium beim Durchgang durch Materie". Hans Geiger erweiterte diese Arbeit in einer Mitteilung an die Royal Society mit Experimenten, die er und Rutherford gemacht hatten, und führte Alphapartikel durch Luft, Aluminiumfolie und Blattgold. Weitere Arbeiten wurden 1909 von Geiger und Ernest Marsden veröffentlicht und weitere stark erweiterte Arbeiten wurden 1910 von Geiger veröffentlicht. 1911–1912 Rutherford ging vor der Royal Society, um die Experimente zu erklären und die neue Theorie des Atomkerns zu propoundieren, wie wir es jetzt verstehen. 1909 veröffentlicht, mit der späteren klassischen Analyse von Rutherford veröffentlicht Mai 1911, wurde das entscheidende präemptive Experiment während 1909, an der Universität Manchester durchgeführt. Ernest Rutherfords Assistent, Professor Johannes Hans Geiger, und ein Undergraduate, Marsden, führten ein Experiment durch, in dem Geiger und Marsden unter Rutherfords Aufsicht Alpha-Partikel (Helium 4 Nuclei) bei einem dünnen Film aus Goldfolie feuerten. Das Pflaumenpuddingmodell hatte vorhergesagt, dass die Alpha-Partikel aus der Folie kommen sollten, wobei ihre Trajektorien maximal leicht gebogen sind. Aber Rutherford beauftragte sein Team, nach etwas zu suchen, das ihn schockierte zu beobachten: ein paar Partikel wurden durch große Winkel gestreut, sogar völlig rückwärts in einigen Fällen. Er mochte es, eine Kugel auf Gewebepapier zu feuern und es abstoßen. Die Entdeckung, mit Rutherfords Analyse der Daten im Jahre 1911, führte zum Rutherford-Modell des Atoms, in dem das Atom einen sehr kleinen, sehr dichten Kern hatte, der die meisten seiner Masse enthält, und bestehend aus schweren positiv geladenen Teilchen mit eingebetteten Elektronen, um die Ladung auszugleichen (da das Neutron unbekannt war). Als Beispiel bestand in diesem Modell (das ist nicht die moderne) Stickstoff-14 aus einem Kern mit 14 Protonen und 7 Elektronen (21 Gesamtpartikel) und der Kern wurde von 7 mehr Orbitelektronen umgeben. Um 1920 erwartete Arthur Eddington die Entdeckung und den Mechanismus der nuklearen Fusionsprozesse in Sternen, in seinem Beitrag Die innere Verfassung der Sterne. Zu dieser Zeit war die Quelle der stellaren Energie ein vollständiges Geheimnis; Eddington spekulierte richtig, dass die Quelle die Verschmelzung von Wasserstoff in Helium war, wodurch enorme Energie nach Einsteins Gleichung E = mc2 freigesetzt wurde. Dies war eine besonders bemerkenswerte Entwicklung, da damals die Fusion und die thermonukleare Energie, und sogar die Sterne weitgehend aus Wasserstoff (siehe Metallizität) noch nicht entdeckt wurden. Untersuchungen der Kernspins Das Rutherford-Modell arbeitete bis zum Studium der Kernspins 1929 von Franco Rasetti am California Institute of Technology. Bis 1925 war bekannt, dass Protonen und Elektronen jeweils einen Spin von ± 1⁄2 hatten. Im Rutherford-Modell von Stickstoff-14, 20 der insgesamt 21 Kernpartikel sollten sich bis zum Abbruch der anderen Spin gepaart haben, und das letzte ungerade Teilchen sollte den Kern mit einem Netz Spin von 1⁄2 verlassen haben. Rasetti entdeckte jedoch, dass Stickstoff-14 eine Spin von 1. James Chadwick entdeckt das Neutron In 1932 Chadwick erkannte, dass Strahlung, die von Walther Bothe, Herbert Becker, Irène und Frédéric Joliot-Curie beobachtet wurde, tatsächlich auf ein neutrales Teilchen von etwa der gleichen Masse wie das Proton zurückzuführen war, dass er das Neutron nannte (nach einem Vorschlag von Rutherford über die Notwendigkeit eines solchen Teilchens). Im selben Jahr schlug Dmitri Ivanenko vor, dass es keine Elektronen im Kern - nur Protonen und Neutronen - gab und dass Neutronen Spin 1⁄2 Partikel waren, die die Masse nicht durch Protonen erklärten. Der Neutronenspin löste sofort das Problem des Spins von Stickstoff-14, da der eine nicht gepaarte Proton und ein nicht gepaartes Neutron in diesem Modell jeweils einen Spin von 1⁄2 in der gleichen Richtung trugen, wodurch eine endgültige Gesamtspinnung von 1. Mit der Entdeckung des Neutrons konnten Wissenschaftler endlich berechnen, welchen Anteil an Bindungsenergie jeder Kern hatte, indem sie die Kernmasse mit dem der Protonen und Neutronen vergleichen, die es komponierten. Auf diese Weise wurden Unterschiede zwischen Atommassen berechnet. Als nukleare Reaktionen gemessen wurden, konnten diese mit Einsteins Berechnung der Gleichwertigkeit von Masse und Energie bis zu 1 % ab 1934 vereinbaren. Procas Gleichungen des massiven Vektor-Boson-Feldes Alexandru Proca war die erste, die massive Vektor-Boson-Feldgleichungen und eine Theorie des mesonic Feldes der Kernkräfte zu entwickeln und zu berichten. Procas Gleichungen waren Wolfgang Pauli bekannt, der die Gleichungen in seiner Nobel-Adresse erwähnte, und sie waren auch Yukawa, Wentzel, Taketani, Sakata, Kemmer, Heitler und Fröhlich bekannt, die den Inhalt von Procas Gleichungen für die Entwicklung einer Theorie der Atomkerne in der Kernphysik schätzen. Yukawa's Meson postuliert zu binden Nuclei In 1935 Hideki Yukawa schlug die erste signifikante Theorie der starken Kraft, um zu erklären, wie der Kern zusammenhält. In der Yukawa-Interaktion vermittelte ein virtuelles Teilchen, später ein Meson genannt, eine Kraft zwischen allen Nukleonen, einschließlich Protonen und Neutronen. Diese Kraft erklärt, warum sich Keime nicht unter dem Einfluss der Protonenabstoßung zersetzten, und es gab auch eine Erklärung, warum die attraktive starke Kraft einen begrenzten Bereich als die elektromagnetische Abstoßung zwischen Protonen hatte. Später zeigte die Entdeckung des Pi-Mesons, dass es die Eigenschaften von Yukawas Teilchen hat. Mit Yukawas Papieren war das moderne Modell des Atoms komplett. Das Zentrum des Atoms enthält eine enge Kugel von Neutronen und Protonen, die durch die starke Kernkraft zusammengehalten wird, es sei denn, es ist zu groß. Unstabile Keime können Alpha-Dekay durchlaufen, in dem sie einen energetischen Heliumkern emittieren, oder Beta-Dekay, in dem sie ein Elektronen (oder Positron) auswerfen. Nach einem dieser Zerfalle kann der resultierende Kern in angeregtem Zustand verbleiben, und in diesem Fall zerfällt er durch Emission von energiereichen Photonen (gamma decay). Die Studie der starken und schwachen Kernkräfte (die von Enrico Fermi über Fermis Wechselwirkung 1934 erklärt wurden) führte Physiker dazu, Keime und Elektronen bei immer höheren Energien zu kollidieren. Diese Forschung wurde die Wissenschaft der Teilchenphysik, deren Kronjuwel das Standardmodell der Teilchenphysik ist, die die starken, schwachen und elektromagnetischen Kräfte beschreibt. Moderne Kernphysik Ein schwerer Kern kann Hunderte von Keimen enthalten. Dies bedeutet, dass es mit einiger Näherung als klassisches System behandelt werden kann, anstatt als quantenmechanisches. Im resultierenden Flüssigkeitstropfenmodell weist der Kern eine Energie auf, die zum Teil aus Oberflächenspannung und zum Teil aus elektrischem Abstoßen der Protonen entsteht. Das Liquid-Drop-Modell ist in der Lage, viele Merkmale von Kernen, einschließlich der allgemeinen Tendenz der Bindungsenergie in Bezug auf die Massenzahl, sowie das Phänomen der Kernspaltung wiederzugeben. Überlagert auf dieses klassische Bild sind jedoch quantenmechanische Effekte, die mit dem Kerngehäusemodell beschrieben werden können, das in großem Teil von Maria Goeppert Mayer und J. Hans D. Jensen entwickelt wurde. Kerne mit bestimmten magischen Zahlen von Neutronen und Protonen sind besonders stabil, weil ihre Schalen gefüllt sind. Es wurden auch weitere kompliziertere Modelle für den Kern vorgeschlagen, wie beispielsweise das interagierende Boson-Modell, bei dem Paare von Neutronen und Protonen als Bosons interagieren. Ab initio-Methoden versuchen, das nukleare Viel-Körper-Problem von Grund auf zu lösen, ausgehend von den Nukleonen und ihre Interaktionen. Ein Großteil der aktuellen Forschung in der Kernphysik betrifft die Untersuchung von Kernen unter extremen Bedingungen wie Hochspin- und Anregungsenergie. Nuclei kann auch extreme Formen (ähnlich wie bei Rugby-Bällen oder sogar Birnen) oder extreme Neutronen-zu-Proton-Verhältnisse aufweisen. Experimente können solche Keime mit künstlich induzierten Fusions- oder Nukleontransferreaktionen erzeugen, wobei Ionenstrahlen aus einem Beschleuniger eingesetzt werden. Beams mit noch höheren Energien können verwendet werden, um Keime bei sehr hohen Temperaturen zu erzeugen, und es gibt Anzeichen, dass diese Experimente einen Phasenübergang von normaler Kernsubstanz in einen neuen Zustand, das Quark-Gluon-Plasma, in dem die Quarks miteinander mischen, erzeugt haben, anstatt in Triplets wie in Neutronen und Protonen segregiert zu werden. Achtzig Elemente weisen mindestens ein stabiles Isotop auf, das nie zum Zerfall beobachtet wird, was insgesamt etwa 252 stabile Nuklide beträgt. Tausende Isotope sind jedoch als instabil gekennzeichnet. Diese Radioisotope zerfallen über Zeitskala von Bruchteilen einer Sekunde bis Trillionen von Jahren. Die Bindungsenergie der Nuklide bildet in Abhängigkeit von Atom- und Neutronenzahlen das sogenannte Stabilitätstal. Am Boden dieses Energietals liegen stabile Nuklide, während zunehmend instabile Nuklide die Talwände hochlegen, d.h. schwächere Bindungsenergie besitzen. Die stabilsten Kerne fallen in bestimmte Bereiche oder Gleichgewichte der Zusammensetzung von Neutronen und Protonen: zu wenige oder zu viele Neutronen (bezogen auf die Anzahl der Protonen) werden es zum Abklingen bringen. Beispielsweise wird in Beta-Dekay ein Stickstoff-16-Atom (7 Protonen, 9 Neutronen) innerhalb weniger Sekunden zu einem Sauerstoff-16-Atom (8 Protonen, 8 Neutronen) umgesetzt. Bei diesem Zerfall wird ein Neutron im Stickstoffkern durch die schwache Wechselwirkung in ein Proton, ein Elektron und ein Antineutrino umgewandelt. Das Element wird zu einem anderen Element mit einer anderen Anzahl von Protonen umgelenkt. Bei alpha-Dekay, die typischerweise in den schwersten Kernen auftritt, zerfällt das radioaktive Element, indem ein Heliumkern (2 Protonen und 2 Neutronen) emittiert wird, das ein weiteres Element plus Helium-4 ergibt. In vielen Fällen setzt sich dieser Vorgang durch mehrere Schritte dieser Art fort, einschließlich anderer Arten von Zerfalls (in der Regel Beta-Verfall) bis zu einem stabilen Element gebildet wird. Bei Gamma-Dekay zerfällt ein Kern aus einem angeregten Zustand in einen geringeren Energiezustand, indem ein Gammastrahl emittiert wird. Das Element wird dabei nicht zu einem anderen Element verändert (keine nukleare Transmutation ist beteiligt). Andere exotischere Zerfalle sind möglich (siehe erster Hauptartikel). Beispielsweise kann bei einem internen Konversionsdekay die Energie eines angeregten Kerns eines der inneren Orbitalelektronen aus dem Atom auswerfen, bei einem Verfahren, das hochgeschwindigkeitselektronen erzeugt, aber nicht Betadekay ist und (im Gegensatz zu Betadekay) kein Element zum anderen transmutiert. Kernfusion Bei der Kernfusion kommen zwei niedermassige Kerne in sehr engem Kontakt zueinander, so dass die starke Kraft sie fusioniert. Es erfordert eine große Energiemenge für die starken oder nuklearen Kräfte, die elektrische Abstoßung zwischen den Kernen zu überwinden, um sie zu verschmelzen; daher kann die Kernfusion nur bei sehr hohen Temperaturen oder hohen Drücken erfolgen. Bei der Sicherung von Kernen wird eine sehr große Energiemenge freigesetzt und der kombinierte Kern nimmt einen geringeren Energiespiegel an. Die Bindungsenergie pro Nukleon steigt mit der Massenzahl bis zu Nickel-62. Sterne wie die Sonne werden durch die Fusion von vier Protonen in einen Heliumkern, zwei Positronen und zwei Neutrinos angetrieben. Die unkontrollierte Verschmelzung von Wasserstoff in Helium ist als thermonukleares Auslauf bekannt. Eine Grenze in der aktuellen Forschung an verschiedenen Institutionen, z.B. den Joint European Torus (JET) und ITER, ist die Entwicklung einer wirtschaftlich rentablen Methode, Energie aus einer kontrollierten Fusionsreaktion zu verwenden. Kernfusion ist der Ursprung der Energie (einschließlich in Form von Licht und anderen elektromagnetischen Strahlung), die vom Kern aller Sterne einschließlich unserer eigenen Sonne erzeugt wird. Für Keim schwerer als Nickel-62 nimmt die Bindungsenergie pro Keim mit der Massenzahl ab. Es ist daher möglich, Energie freizugeben, wenn ein schwerer Kern in zwei leichtere zerbricht. Der Prozess des Alpha-Dekay ist im Wesentlichen eine spezielle Art der spontanen Kernspaltung. Es ist eine sehr asymmetrische Spaltung, da die vier Partikel, die das alpha-Partikel bilden, besonders dicht aneinander gebunden sind, was die Herstellung dieses Kerns in der Spaltung besonders wahrscheinlich macht. Aus mehreren der schwersten Keime, deren Fission freie Neutronen erzeugt, und die auch Neutronen leicht absorbieren, um Fission zu initiieren, kann in einer Kettenreaktion eine selbstzündende Art neutroneninitiierter Fission erhalten werden. Kettenreaktionen wurden in der Chemie vor der Physik bekannt, und in der Tat sind viele bekannte Prozesse wie Brände und chemische Explosionen chemische Kettenreaktionen. Die Spaltung oder nukleare Kettenreaktion mit spaltungsproduzierten Neutronen ist die Quelle der Energie für Kernkraftwerke und spaltungsartige Atombomben, wie sie in Hiroshima und Nagasaki, Japan, am Ende des Zweiten Weltkriegs detoniert wurden. Schwere Nuklei wie Uran und Thorium können auch spontan fission, aber sie sind viel wahrscheinlicher durch Alpha-Dekay zu zerfallen. Für eine neutroneninitiierte Kettenreaktion muss unter bestimmten Bedingungen eine kritische Masse des betreffenden Isotops in einem bestimmten Raum vorhanden sein. Die Bedingungen für die kleinste kritische Masse erfordern die Erhaltung der emittierten Neutronen sowie deren Verlangsamung bzw. Moderation, so dass ein größerer Querschnitt bzw. Wahrscheinlichkeit besteht, dass sie eine andere Spaltung einleiten. In zwei Regionen von Oklo, Gabun, Afrika, waren natürliche Kernspaltungsreaktoren vor über 1,5 Milliarden Jahren aktiv. Messungen der natürlichen Neutrino-Emission haben gezeigt, dass etwa die Hälfte der Wärme aus den Kernergebnissen der Erde aus radioaktivem Zerfall stammt. Es ist jedoch nicht bekannt, ob eines aus Spaltkettenreaktionen resultiert. Herstellung von schweren Elementen Nach der Theorie, als das Universum nach dem Urknall abgekühlt wurde, wurde es schließlich möglich, gemeinsame subatomische Partikel zu existieren, wie wir sie kennen (Neutronen, Protonen und Elektronen). Die häufigsten Teilchen, die im Big Bang entstanden sind, die uns heute noch leicht beobachtbar sind, waren Protonen und Elektronen (in gleichen Zahlen). Die Protonen würden schließlich Wasserstoffatome bilden. Fast alle Neutronen, die im Big Bang entstanden sind, wurden in den ersten drei Minuten nach dem Big Bang in Helium-4 aufgenommen, und dieses Helium macht heute den größten Teil des Heliums im Universum aus (siehe Big Bang Nukleosynthese). Einige relativ kleine Mengen von Elementen jenseits des Heliums (Lithium, Beryllium, und vielleicht einige Bor) wurden im Big Bang geschaffen, da die Protonen und Neutronen miteinander kollidierten, aber alle "schweren Elemente" (Kohlenstoff, Elementnummer 6 und Elemente größerer Atomzahl), die wir heute sehen, wurden innerhalb von Sternen während einer Reihe von Fusionsstufen, wie der Proton-NOpha und der Dreifachkette, der C-Ca- Während der Evolution eines Sterns entstehen progressiv schwerere Elemente. Da die Bindungsenergie pro Nukleonspitzen um Eisen (56 Kerne) Energie nur in Fusionsprozessen mit kleineren Atomen freigesetzt wird. Da die Schaffung von schwereren Kernen durch Fusion Energie erfordert, Natur Resorts zum Prozess der Neutronenerfassung. Neutronen (aufgrund ihres Mangels an Ladung) werden leicht von einem Kern absorbiert. Die schweren Elemente werden entweder durch einen langsamen Neutronenfang (der sogenannte s-Prozess) oder den schnellen oder r-Prozess erzeugt. Der s-Prozess tritt in thermisch pulsierenden Sternen (AGB oder asymptotische Riesenzweigsterne) auf und dauert Hunderte bis Tausende von Jahren, um die schwersten Elemente von Blei und Wismut zu erreichen. Der r-Prozess wird in Supernova-Explosionen auftreten, die die notwendigen Bedingungen für hohe Temperatur, hohen Neutronenfluss und Ausgestoßene liefern. Diese stellaren Bedingungen machen die aufeinanderfolgenden Neutronenaufnahmen sehr schnell, mit sehr neutronenreichen Spezies, die dann zu schwereren Elementen, insbesondere an den sogenannten Wartepunkten, die stabileren Nuklide mit geschlossenen Neutronenschalen (magische Zahlen) entsprechen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Allgemeine Chemie von Linus Pauling (Dover 1970) ISBN 0-486-65622-5 Einführung Kernphysik von Kenneth S. Krane (3. Auflage, 1987) ISBN 978-0471805533[Undergraduate textbook] Theoretische Kern- und Subnukleare Physik von John D. Walecka (2. Auflage, 2004) ISBN 9812388982[Graduate Lehrbuch] Nuklearphysik in a Nutshell von Carlos A. Bertulani (Princeton Press 2007) ISBN 978-0-691-12505-3 Externe Links Ernest Rutherfords Biographie am American Institute of Physics American Physical Society Division of Nuclear Physics American Nuclear SocietyAnnotated bibliography on Nuclear Physics from the Evens Digital Library for Nuclear Issues Nuclear Data Services – IAEA Nuclear Physics, BBC Radio 4 Frühes Leben William Harrison Riker wurde am 22. September 1920 in Des Moines, Iowa geboren. Er hatte 4 Kinder, 2 Söhne und 2 Töchter mit Frau Mary Elizabeth. 1942 erwarb er seinen Bachelor-Abschluss in Wirtschaftswissenschaften an der DePauw-Universität in Indiana und erhielt 1948 seinen Doktortitel an der Harvard-Universität. Während ein Student bei DePauw, wurde er in die Delta Kappa Epsilon Bruderschaft initiiert.Vor seinem Ph.D. arbeitete Riker bei der RCA (damals Radio Corporation of America), wo er als Zeit- und Bewegungsanalytiker arbeitete. Karriere Riker nahm eine Professur an der Lawrence University in Appleton, Wisconsin (then Lawrence College), wo er veröffentlicht Theory of Political Coalitions (1962). 1962 wurde er Vorsitzender der Abteilung für Politikwissenschaft an der Universität von Rochester, wo er bis 1977 Vorsitzender blieb und bis zu seinem Tod aktiv blieb. Riker gründete das nun-mainstream-Feld der positiven politischen Theorie, die Spieltheorie und die axiomatische Methode der sozialen Wahltheorie der Politikwissenschaft eingeführt. Bruce Bueno de Mesquita und Kenneth Shepsle in ihrem Memoir schreiben: "Diese haben sich als entscheidend für prädiktive Tests für die politische Theorie erwiesen." Riker ist auch oft mit seiner Arbeit über die Anwendung der ökonomischen Theorie auf mathematische Modelle der Politik mit dem Gründer der rationalen Wahl Theorie ausgezeichnet. Unter anderem ist Riker bekannt für die Arbeit an der Theorie und Geschichte des Föderalismus und über das, was er hierthetisch nannte" – die Kunst des Wandels politischer Ergebnisse, ohne die grundlegenden Präferenzen der Völker durch die Manipulation des Entscheidungsprozesses zu verändern, zum Beispiel durch die Änderung der Ordnung, in der Entscheidungen getroffen werden. In seinem Buch Liberalismus gegen den Populismus argumentierte er, dass die Instabilität der Mehrheitsregel, die in Arrows Unmöglichkeit Theorem und dem McKelvey-Schofield Chaos Theorem gezeigt wurde, bedeutete, dass populistische Interpretationen der Demokratie als Umsetzung eines kollektiven Willens des Volkes unhaltbar seien. Stattdessen wollten demokratische Führer disparate Koalitionen aufbauen; ein Stück erfolgreicher Koalitionsbau könnte dazu führen, dass die Wahlen neu ausgerichtet werden, in denen Blöcke von Wählern schnell ihre Treue verändert haben. Was die politische Koalition zugunsten von Minderheiten betrifft, so argumentierte Riker, dass die Koalition umso größer ist, je kürzer sie ist. In seinem Buch Theory of Political Coalitions (1962) argumentierte Riker, dass in Situationen, in denen es Konflikte über endliche Ressourcen gibt, die Akteure versuchen werden, Koalitionen zu schaffen, die groß genug sind, um sicherzustellen, dass sie Zugang zu den Ressourcen erhalten, aber dass die Koalitionen nicht größer sein werden als dies (weil die Akteure nicht wollen, um die Ressourcen mehr zu verdünnen, als sie müssen). Der William H. Riker-Preis für Exzellenz im Bachelor-Studium wird von der Universität Rochester zweijährlich zu seiner Ehre vergeben. Die Abteilung Politische Ökonomie der American Political Science Association vergibt auch einen jährlichen Buchpreis in seinem Namen. Publikationen Riker, William H. Soldaten der Staaten: Die Rolle der Nationalgarde in der amerikanischen Demokratie. Washington: Presse der Öffentlichkeit, 1957_. „Das Paradox der Abstimmung und Kongressordnung zur Abstimmung. Änderungen.”American Political Science Review.52, 1958:349–366.____. Die Theorie der politischen Koalitionen. New Haven: Yale University Press, 1962_. "Federalismus: Ursprung, Operation, Bedeutung". Boston: Little, Brown, 1964. "Auf dem Weg zu einer positiven politischen Theorie", Englewood Cliffs, NJ: Prentice Hall, 1973_. "Implikationen aus dem Disequilibrium of Majority Rule for the Study of Institutions", American Political Science Review, 74, 1980: 432–446.JSTOR 1960638 _.Liberalism Against Populism. San Francisco: W. H. Freeman, 1982_. "The Heresthetics of Constitution-Making: Der Vorsitz im Jahre 1787, mit Kommentaren zu Determinismus und Rational Choice. " American Political Science Review, 78, 1984: 1–16.___.The Art of Political Manipulation. New Haven: Yale University Press, 1986.____.Die Strategie von Rhetoric. New Haven: Yale University Press, 1996. Siehe auch Duverger's law Notes Externe Links NAS-Memoir von William H. Riker mit Diskussion seiner Beiträge Heresthetics: eine Darstellung von Rikers Konzept für die Strukturierung der Welt so William H Riker Preis: verwaltet von der Universität von Rochester, Department of Political Science