Solararchitektur ist ein architektonischer Ansatz, der die Sonne berücksichtigt, um saubere und erneuerbare Solarenergie zu nutzen. Es ist mit den Bereichen Optik, Thermik, Elektronik und Materialwissenschaft verbunden. Sowohl aktive als auch passive solare Wohnfähigkeiten sind an der Solararchitektur beteiligt. Der Einsatz von flexiblen Dünnschicht-Photovoltaikmodulen sorgt für eine Fluidintegration mit Stahldachprofilen, wodurch das Gebäudedesign verbessert wird. Orientierung eines Gebäudes zur Sonne, Auswahl von Materialien mit günstigen thermischen Masse oder Licht-Dispergier-Eigenschaften, und Gestaltung von Räumen, die natürlich zirkulieren Luft bilden auch Solararchitektur. Die anfängliche Entwicklung der Solararchitektur wurde durch die Steifigkeit und das Gewicht der Standard-Solarstromplatten begrenzt. Die weitere Entwicklung der Photovoltaik (PV) Dünnschicht-Solar hat ein leichtes und dennoch robustes Fahrzeug zur Nutzung von Solarenergie zur Verringerung der Umweltbelastung des Gebäudes bereitgestellt. Geschichte Die Idee der passiven Solar-Gebäude-Design erschien zuerst in Griechenland um das fünfte Jahrhundert v. Chr.. Bis zu dieser Zeit war die Hauptquelle des Brennstoffs der Griechen Kohle gewesen, aber aufgrund eines großen Holzmangels, um zu verbrennen, wurden sie gezwungen, eine neue Art der Erwärmung ihrer Wohnungen zu finden. Mit der Notwendigkeit als ihre Motivation revolutionierten die Griechen das Design ihrer Städte. Sie begannen mit Baustoffen, die Solarenergie absorbierten, meist Stein, und begannen, die Gebäude so zu orientieren, dass sie sich nach Süden. Diese Revolutionen, verbunden mit Überhängen, die die heiße Sommersonne aushielten, schafften Strukturen, die sehr wenig Heizung und Kühlung erforderten. Sokrates schrieb: "In Häusern, die nach Süden schauen, durchdringt die Sonne im Winter den Portikus, während im Sommer der Weg der Sonne direkt über unseren Köpfen und über dem Dach ist, so dass es Schatten gibt. " Von diesem Punkt an haben die meisten Zivilisationen ihre Strukturen ausgerichtet, um Schatten im Sommer und Heizung im Winter zu bieten. Die Römer verbesserten sich auf dem griechischen Design, indem sie die nach Süden gerichteten Fenster mit verschiedenen Arten von transparenten Materialien bedeckten. Ein weiteres einfacheres Beispiel für die frühe Solararchitektur sind die Höhlenwohnungen in den südwestlichen Regionen Nordamerikas. Ähnlich wie die griechischen und römischen Gebäude, die Klippen, in denen die indigenen Menschen dieser Region ihre Häuser bauten, wurden mit einem Überhang nach Süden ausgerichtet, um sie von der Mittagsssonne in den Sommermonaten abzuschatten und so viel Sonnenenergie im Winter wie möglich zu erfassen. Die aktive Solararchitektur beinhaltet das Bewegen von Wärme und/oder Kühle zwischen einem temporären Wärmespeichermedium und einem Gebäude, typischerweise in Reaktion auf den Aufruf eines Thermostaten nach Wärme oder Kühle innerhalb des Gebäudes. Während dieses Prinzip in der Theorie nützlich klingt, haben bedeutende technische Probleme fast alle aktiven Solar-Architektur in der Praxis vereitelt. Die häufigste Form der aktiven Solararchitektur, der Gesteinsbettspeicher mit Luft als Wärmeträgermedium, wuchs in der Regel toxische Form im Gesteinsbett, das in Häuser, zusammen mit Staub und Radon in einigen Fällen geblasen wurde. Mit der Erfindung der Photovoltaikzelle von Bell Labs wurde 1954 eine komplexere und moderne Inkarnation der Solararchitektur eingeführt. Frühe Zellen waren äußerst ineffizient und daher nicht weit verbreitet, aber in den ganzen Jahren hat die Regierung und private Forschung die Effizienz auf einen Punkt verbessert, wo sie jetzt eine lebensfähige Energiequelle ist. Universitäten waren einige der ersten Gebäude, um die Idee der Solarenergie zu umfassen. 1973 baute die University of Delaware Solar One, einer der weltweit ersten Solarkraftwerke. Da Photovoltaik-Technologien weiter voranschreiten, wird die Solararchitektur einfacher zu erreichen. 1998 entwickelte Subhendu Guha Photovoltaik-Schindeln, und vor kurzem hat ein Unternehmen namens Oxford Photovoltaics Perovskite Solarzellen entwickelt, die dünn genug sind, um in Fenster zu integrieren. Obwohl die Fenster noch nicht auf eine Größe skaliert werden, die auf kommerzieller Ebene genutzt werden kann, glaubt das Unternehmen, dass der Ausblick vielversprechend ist. Elemente Greenhouse Ein Gewächshaus hält Hitze von der Sonne. In einem doppelt verglasten Gewächshaus treten drei Effekte auf: keine Konvektion (Luftsperrung,) Strahlenhaltung (der Boden absorbiert ein Photon, emittiert es mit niedriger Infrarotenergie, und das Glas reflektiert dieses Infrarot auf den Boden) und wenig Führung (Doppelverglasung). Es scheint, dass der Konvektionseffekt die wichtigste ist, da Gewächshäuser in armen Ländern aus Kunststoff bestehen. Das Gewächshaus kann verwendet werden, um Pflanzen im Winter zu wachsen, tropische Pflanzen zu wachsen, als Terrarium für Reptilien oder Insekten, oder einfach für Luftkomfort. Es muss belüftet werden, aber nicht zu viel, sonst wird die Konvektion das Innere kälter machen und den gewünschten Effekt verlieren. Das Gewächshaus kann mit Wärmespeicher oder einer opaken Maske kombiniert werden. Photothermic Modul Photothermic Module wandeln Solarlicht in Wärme um. Sie heizen das Hauswasser leicht auf 80 °C (353 K). Sie werden dem sonnigen Kardinalpunkt gegenübergestellt und weisen eher auf den Horizont hin, um Überhitzung im Sommer zu vermeiden und mehr Kalorien im Winter zu nehmen. An einer Stelle von 45° Nord sollte das Modul nach Süden ausgerichtet sein und der Winkel zur Horizontalen sollte etwa 70° betragen. Die Verwendung von Zwischen-Solarwärmesystemen wie evakuierte Rohre, Verbindung parabolic und parabolische Trog wird diskutiert, da sie bestimmten, mittleren Bedürfnissen entsprechen. Ein Kunde, der ein billiges System will, wird die Photothermie bevorzugen, was 80 °C (353 K) heißes Wasser mit 70-85 % Effizienz gibt. Ein Kunde, der hohe Temperaturen will, wird die Sonnenparabola bevorzugen, was 200 °C (573 K) mit 70-85 % Effizienz gibt. Machen Sie es selbst photothermische Module sind billiger und können ein Spiralrohr verwenden, mit heißem Wasser aus der Mitte des Moduls kommen. Andere Geometrien existieren, wie Serpentin oder Quadrangular. Wenn auf einem flachen Dach ein Spiegel vor dem photothermischen Modul platziert werden kann, um ihm mehr Sonnenlicht zu geben. Das photothermische Modul ist in Mittelmeerländern beliebt geworden, wobei Griechenland und Spanien mit 30-40 % der mit diesem System ausgestatteten Häuser zählen und Teil der Landschaft werden. Photovoltaik-Modul Photovoltaik-Module konvertieren Solarlicht in Strom. Klassische Silizium-Solarmodule haben bis zu 25% Effizienz, sind aber starr und lassen sich nicht leicht auf Kurven platzieren. Dünne Film-Solarmodule sind flexibel, haben aber geringere Effizienz und Lebensdauer. Photovoltaik-Fliesen kombinieren den Nutzen für die angenehmen durch die Bereitstellung von fliesenartigen Photovoltaik-Oberflächen. Eine pragmatische Regel ist es, die Photovoltaik-Oberfläche dem sonnigen Kardinalpunkt zugewandt zu setzen, mit einem Breitengradwinkel zur Horizontalen. Zum Beispiel, wenn das Haus 33° beträgt Südlich sollte die Photovoltaikfläche mit 33° zur Horizontalen im Norden stehen. Aus dieser Regel kommt ein allgemeiner Standard des Dachwinkels, das ist die Norm in der Solararchitektur. Wärmespeicherung Das einfachste Solar-Wärmewassersystem ist, einen Warmwasserspeicher in Richtung Sonne zu platzieren und schwarz zu malen. Ein dicker Felsgrund in einem Gewächshaus wird durch die Nacht etwas Hitze bewahren. Der Felsen wird die Hitze am Tag absorbieren und in der Nacht abgeben. Wasser hat die beste Wärmekapazität für ein gemeinsames Material und bleibt ein sicherer Wert. Elektrische Speicherung In autonomen (off-grid) Photovoltaikanlagen werden Batterien verwendet, um den Stromüberschuss zu speichern und bei Bedarf in der Nacht zu liefern. Grid-verbundene Systeme können dank der gepumpten Wasserkraft die Zwischensaison speichern. Ein innovatives Speicherverfahren, Druckluftspeicher, wird ebenfalls untersucht und kann im Maßstab einer Region oder eines Hauses angewendet werden, ob eine Höhle oder ein Tank zur Speicherung der Druckluft verwendet wird. Weiße Wand Auf den griechischen Inseln sind die Häuser in Weiß gemalt, um die Wärme zu absorbieren. Die mit Kalk bedeckten weißen Wände und die blauen Dächer machen den traditionellen Stil der griechischen Inseln, der von Touristen für seine Farben geschätzt wird, und von den Bewohnern für die kühlere Innenluft. Schwarze Wand In nordischen Ländern ist dies das Gegenteil: die Häuser sind schwarz lackiert, um die Bestrahlungswärme besser zu absorbieren. Basalt ist ein interessantes Material, da es natürlich schwarz ist und eine hohe Wärmespeicherkapazität aufweist. Solar-Tracker Teil oder das ganze Haus kann das Sonnenrennen am Himmel verfolgen, um sein Licht zu fangen. Das Heliotrope, das erste positive Energiehaus der Welt, dreht sich um das Sonnenlicht zu fangen, durch Photovoltaik-Module in Strom umgewandelt, das Haus durch das transluzente Glas zu erhitzen. Tracking erfordert Elektronik und Automatik. Es gibt zwei Möglichkeiten, das System wissen zu lassen, wo die Sonne ist: instrumental und theoretisch. Die instrumentelle Methode verwendet Lichtverschlüsse, um die Position der Sonne zu erkennen. Die theoretische Methode verwendet astronomische Formeln, um den Ort der Sonne zu kennen. Ein oder zwei Achsmotoren machen das Sonnensystem zur Sonne und fangen mehr von seinem Sonnenlicht. Ein Photovoltaik- oder Photothermikmodul kann dank eines Trackersystems mehr als 50% der Produktion gewinnen. SolarmaskeManchmal wird die Hitze zu hoch, so kann ein Schatten gewünscht werden. Das Heliodome wurde so gebaut, dass das Dach die Sonne im Sommer verbirgt, um Überhitzung zu vermeiden und das Sonnenlicht im Winter passieren lässt. Als Maske ist jedes opake Material in Ordnung. Ein Vorhang, eine Klippe oder eine Wand kann Sonnenmasken sein. Wenn ein Blattbaum vor einem Gewächshaus gelegt wird, kann es das Gewächshaus im Sommer verbergen und das Sonnenlicht in den Winter eintreten lassen, wenn die Blätter gefallen sind. Die Schatten werden entsprechend der Saison nicht so funktionieren. Mit der saisonalen Veränderung, um Schatten im Sommer zu bekommen, ist Licht im Winter eine allgemeine Regel für eine Sonnenmaske. Solar Schornstein Ein Solar Schornstein ist ein Kamin der äußeren schwarzen Farbe. Sie wurden in der römischen Antike als Lüftungssystem verwendet. Die schwarze Oberfläche macht die Kaminhitze mit Sonnenlicht. Die Luft innen wird wärmer und bewegt sich, pumpt die Luft aus dem Untergrund, das ist bei 15 °C (288 K) das ganze Jahr. Dieser traditionelle Luft-Bodenaustauscher wurde verwendet, um die Häuser im Sommer kühl zu machen, mild im Winter. Der Solarkamin kann mit einem Badgir oder einem Holzkamin für stärkere Wirkung gekoppelt werden. Sonnenschirm Eine Sonnenparabola ist ein parabolischer Spiegel, der das Sonnenlicht auf hohe Temperaturen konzentriert. In der Kollektivküche von Auroville sorgt eine große Sonnenparabola auf dem Dach für Wärme zum Kochen. Die Solarparabola kann auch für den Industriebau verwendet werden. Der Odeillo Solarofen, einer der größten Solarparabola der Welt, konzentriert das Sonnenlicht 10.000 mal und erreicht Temperaturen über 3.200 K. Kein Material widersteht, sogar Diamant schmilzt. Es eröffnet die Vision einer futuristischen Metallurgie, die eine saubere und erneuerbare Energiequelle verwendet. Beispiele Eines der ersten großen kommerziellen Gebäude, um Solararchitektur zu illustrieren, ist der 4 Times Square (auch bekannt als Condé Nast Building) in New York City. Es hat Solarpaneele auf der 37. durch die 43. Etagen gebaut und energieeffizientere Technologie als jeder andere Wolkenkratzer zum Zeitpunkt seiner Konstruktion eingebaut. Das Nationalstadion in Kaohsiung, Taiwan, entworfen vom japanischen Architekten Toyo Ito, ist eine Drachen-förmige Struktur, die 8,844 Solarpaneele auf seinem Dach hat. Es wurde 2009 gebaut, um die 2009 Weltspiele zu Hause. Konstruiert komplett aus recycelten Materialien, ist es das größte solarbetriebene Stadion der Welt und macht die Umgebung, wenn es nicht in Gebrauch ist. Das Sundial Building in China wurde gebaut, um die Notwendigkeit zu symbolisieren, fossile Brennstoffe durch erneuerbare Energiequellen zu ersetzen. Das Gebäude ist wie ein Ventilator geformt und ist mit 4.600 Quadratmetern (50.000 qm) Sonnenkollektoren bedeckt. Es wurde 2009 zum größten solarbetriebenen Bürogebäude der Welt ernannt. Obwohl es noch nicht abgeschlossen ist, ist der Solar City Tower in Rio de Janeiro ein weiteres Beispiel dafür, wie Solararchitektur in Zukunft aussehen könnte. Es ist ein Kraftwerk, das Energie für die Stadt während des Tages erzeugt, während auch Wasser auf die Oberseite der Struktur pumpt. In der Nacht, wenn die Sonne nicht scheint, wird das Wasser freigelassen, um über Turbinen laufen, die weiterhin Strom erzeugen. Es wurde auf den Olympischen Spielen 2016 in Rio gezeigt, obwohl das Projekt noch in der Vorschlagsphase ist. Die Nutzung von Solarenergie in der Architektur trägt zu einer Welt von sauberer und erneuerbarer Energie bei. Dies ist eine Investition: der anfängliche Preis ist hoch, aber danach gibt es fast nichts zu zahlen. Im Gegenteil, fossile und fissile Energien sind am Anfang billig, kosten aber enorme Mengen an Menschen und Natur. Die Fukushima-Katastrophe wird bewertet, um 210 Milliarden Dollar an Japan zu kosten. Die globale Erwärmung war bereits eine Ursache für den Aussterben von Arten. Solararchitektur ist dann Anti-Krise. Wenn alle Häuser wieder aufgebaut werden sollten, um Solararchitekturstandards zu erfüllen, würde dies Hoffnung, Arbeitsplätze, Geld und wirtschaftliches Wachstum bringen. Kritik Nach einem Artikel auf der ECN-Website mit dem Titel "Architekten wollen nur attraktive Gebäude entwickeln", hat ein Architekt den Hauptzweck, "ein Raumobjekt mit Linien, Formen, Farben und Texturen zu schaffen. Dies sind die Herausforderungen für den Architekten innerhalb des Kundenwunschprogramms. Aber sie denken nicht sofort daran, ein Solarpanel als interessantes Baumaterial zu verwenden. Hier ist noch viel zu erreichen. " In dem Artikel wird mehrfach gesagt, dass Solarpaneele aufgrund ihrer Kosten und Ästhetik keine erste Wahl für Baumaterial sind. Eine weitere Kritik an der Installation von Solarpaneelen ist ihre Kosten. Laut energyinfomative.org liegen die durchschnittlichen Kosten für ein Wohn-Solarsystem zwischen $15.000 und $40.000 (USD) und etwa $7 pro Watt. In dem Artikel heißt es, dass es zu den heutigen Zinsen 10 Jahre dauern würde, um ein durchschnittliches System auszuzahlen. Da ein Solarpanel mehr als 20 Jahre dauern kann, wird es schließlich ein Vorteil. Siehe auch Nachhaltige Architektur Gebäudeintegrierte Photovoltaik Solar Wärmekollektor Solarherd Solar Kamin == Referenzen ==