Karl Heinrich Log (Deutsch: [ma.ks;] 5 Mai 1818 – 14 März 1883) war ein deutscher Philosoph, Ökonom, Historiker, Sociologe, politischer Führer, Journalist und sozialistischer Revolution. Man studierte in Trier, Deutschland, Recht und Philosophie an der Universität. He verheiratet Jenny von Westphalen in 1843. Dank seiner politischen Veröffentlichungen wurde Marx seit Jahrzehnten mit seiner Frau und seinen Kindern in London unwesentlich und lebte, wo er seinen Gedanken in Zusammenarbeit mit dem deutschen Denker Friedrich Engels weiter ausbaut und seine Schreiben, die Forschung im britischen Museumssaal, veröffentlicht. Seine bekanntesten Titel sind die 1848 pamphlet. Das kommunistische Manifesto und das dreifache Das Kapital (1867-1883). Mans politische und philosophische Idee hatte enormen Einfluss auf die spätere geistige, wirtschaftliche und politische Geschichte. Sein Name wurde als Adjektiv, ein Wort und eine Schule der Sozialtheorie verwendet. Logistische Theorien über Gesellschaft, Wirtschaft und Politik, die gemeinsam als Marxismus verstanden werden, halten die menschliche Gesellschaft durch Klassenkonflikte. In der Kapitalanlage zeigt sich dies im Konflikt zwischen den Vorurteilsklassen (der sogenannten „Eigenschaft“), die die Produktionsmittel und die Arbeitsklassen (bekannt als "Betreuer") kontrollieren, die diese Mittel durch den Verkauf ihrer Arbeitskraft bei der Rückkehr der Löhne ermöglichen. Einsatz eines kritischen Ansatzes, der als historischer Materialismus bekannt ist, bewarf Marx, dass der Kapitalismus innere Spannungen wie frühere sozio-ökonomische Systeme hervorgebracht hat und dass diese zu seiner Selbstverteidigung und Ersatz durch ein neues System führen würden, das als sozialistische Produktionsweise bekannt ist. Man kann die Entwicklung des Klassenbewusstseins, die zu ihrer Eroberung der politischen Macht führt und schließlich die Schaffung einer klasselosen, kommunistischen Gesellschaft, die durch eine freie Vereinigung der Erzeuger gebildet wird, für den Einsatz einer klasselosen, krisenpronistischen Gesellschaft. Marx hat sich aktiv für seine Umsetzung ausgesprochen und behauptet, dass die Arbeitsgruppe die organisierte protektionistische Maßnahme durchführen sollte, um den Kapitalismus zu stärken und die sozio-ökonomische Emanzipation zu ermöglichen. Man wurde als einer der einflussreichsten Persönlichkeiten in der menschlichen Geschichte bezeichnet, und seine Arbeit wurde sowohl verhört als auch kritisiert. Seine Arbeit in den Wirtschaften bildete die Grundlage für einige aktuelle Theorien über Arbeit und Kapital. Viele Intellektuelle, Gewerkschaften, Künstler und politische Parteien weltweit wurden durch die Arbeit von Marx beeinflusst, wobei viele ihre Ideen ändern oder anpassen. Man wird in der Regel als eines der wichtigsten Architekten der modernen sozialen Wissenschaft bezeichnet. Kindererziehung und frühkindliche Bildung: 1818-1836 Karl Heinrich Man wurde am 5. Mai 1818 an Heinrich Marx (178.00038) und Henriette Pressburg (1788-1863) geboren. Er wurde an Brückengasse 664 in Trier geboren, eine alte Stadt, die dann Teil der Provinz Niederrhein ist. Mans Familie war ursprünglich nicht förderlich, aber vor seiner Geburt formell ins Christentum umgewandelt worden. Seine Mutterschaft war ein niederländisches Konbbi, während seine Paternal-Linie seit 1723 von Trier geliefert worden war, eine Rolle seines Besitzten Meier Halevi Marx. Sein Vater, als Kind namens Herschel, war die erste in der Linie, eine säkulare Bildung zu erhalten. Er war ein Anwalt mit einem komfortablen, mittleren Einkommen und der Familie, die eine Reihe von Moselle-Weinen besitzt, neben seinem Einkommen als Anwalt. Vor der Geburt seines Sohns und nach der Entrogation des Jüdischen Emanzipation im Rheinland wurde Herschel von Judentum umwandelt, um der Staatlichen Evangelical Church of Preußen beizutreten, unter dem deutschen Namen Heinrich über das Yiddish Herschel. Heinrich war ein Mann der Enlightenment, der an den Ideen des Philosophen Immanuel Kant und Voltaire interessiert war. Eine klassische liberale, er nahm an der Agitation für eine Verfassung und Reformen in Preußen teil, die dann eine absolute Monarchie war. Heinrich Marx begann 1815 als Rechtsanwalt, und 1819 hat seine Familie in der Nähe der Porta Nigra zu einem zehnjährigen Immobilien verbracht. Henriette Pressburg, war eine niederländische jüdische Frau aus einer florierenden Unternehmensfamilie, die später das Unternehmen Philips Electronics gründete. Ihre Schwester Sophie Pressburg (1797-1854) verheiratet Lion Philips (1794-1866) und war die Großmutter von Gerard und Anton Philips und der Großherzog von Frits Philips. Lion Philips war ein wohlhabender niederländischer Tabakhersteller und Industrialist, auf den Karl und Jenny Marx später häufig Kredite erhalten würden, während sie in London Exil waren. Little ist bekannt von der Kindheit von Mars. Der dritte von neun Kindern wurde der eldest Sohn, als sein Bruder Mathiasd 1819 starb. König und seine überlebenden Geschwister, Sophie, Hermann, Henriette, Louise, Emilie und Caroline, wurden im August 1824 in die Lutheran Kirche und ihre Mutter im November 1825 aufgenommen. Log war von seinem Vater bis 1830, als er in Trier High School (Universität zu Trier), dessen Leiter Hugo Wyttenbach war, ein Freund seines Vaters. Wyttenbach hat mit vielen liberalen Humanisten als Lehrer den Anger der lokalen konservativen Regierung. Im Anschluss daran hat die Polizei die Schule 1832 angegriffen und festgestellt, dass Literatur, die den politischen Liberalismus verschleiern, zwischen den Studierenden verteilt wurde. Angesichts der Verteilung dieses Materials ein zügiger Akt haben die Behörden während der Teilnahme von Marx Reformen eingeleitet und mehrere Mitarbeiter ersetzt. Im Oktober 1835 reiste der Universität Bonn, die Philosophie und Literatur studieren möchte, aber sein Vater wies auf Recht als praktischer Bereich hin. Infolge einer als "weak Brust" bezeichneten Bedingung wurde Marx von militärischem Zoll entschuldigt, wenn er 18 wandte. Man kam zwar an der Universität Bonn mit dem Poets' Club zusammen, eine von der Polizei überwachte Fraktion mit politischen Radikalisierungen. Mars trat auch der österreichischen Konsumgesellschaft Trier (Deutsch: Landssport der Treveraner) bei, in der viele Ideen diskutiert wurden und zu einem Punkt, den er als Ko-Präsident des Vereins diente. Man war auch an bestimmten Streitigkeiten beteiligt, von denen einige ernst geworden sind: im August 1836 nahm er an einem Duo mit einem Mitglied der Universitäts-Clubs Klaus Korps teil. Obwohl seine Besoldungsgruppen in der ersten Amtszeit gut waren, verschlechterten sie sich bald und führten seinen Vater dazu, einen Transfer in die schwerere und akademische Universität Berlin zu führen. Hegelianismus und Frühjournalismus: 1836-1843 Kaukasus wurde im Sommer und im Herbst 1836 in Trier schwerer über seine Studien und sein Leben. Er war bestrebt, Jenny von Westphalen, ein ausgebildetes Mitglied der Heimtier-Nobility, das seit der Kindheit als Kind bekannt war. Da sie ihr Engagement mit einem jungen Aristocrat, der mit Marx zu sein hat, zerbrochen hatte, war ihre Beziehung sozial umstritten, da sie die Unterschiede zwischen ihren Religions- und Klassengründen verschieden, aber der Vater Ludwig von Westphalen (ein liberaler Aristocrat) und später seine Doktorin mit ihm befasste. Sieben Jahre nach ihrem Engagement am 19. Juni 1843 verheirateten sie in einer Kirchenkirche in Kreuznach. Man kam im Oktober 1836 in Berlin, sähe in der Fakultät der Universität für Recht und die Vermietung eines Raums in der Mittelstraße. Man nahm in erster Linie die Vorträge von Eduard Gans (die den progressiven Hegelian-Standpunkt vertreten, die auf einer rationalen Entwicklung in der Geschichte ausgearbeitet wurden, indem er insbesondere seine libertären Aspekte und die Bedeutung der sozialen Frage betont) und Karl von Savigny (die die historische Schule des Gesetzes repräsentierte) an. Obwohl er das Gesetz studiert hat, war er von der Philosophie begeistert und sah einen Weg, die beiden zu kombinieren, und glaubte, dass "ohne Philosophie nichts erreicht werden könnte". Man war an dem unlängst verstorbenen deutschen Philosoph Georg Wilhelm Friedrich Hegel interessiert, deren Ideen anschließend in den europäischen philosophischen Kreisen diskutiert wurden. Während einer Konvalenz in Stralau trat er mit dem Club des Doktor (Antor Club), einer Studentengruppe, die Hegelian Ideen diskutierte, zusammen und wurde mit einer Gruppe von radikalen Denkern, die 1837 als junge Hegelians bekannt sind. Sie versammelten sich um Ludwig Feuerbach und Bruno Bauer, mit einem besonders engen Freundschaft mit Adolf Rutenberg. Wie Marx waren die jungen Hegelians kritisch von Hegel's Metaphysikalischen Annahmen, aber erließ seine Dialektik, um die etablierte Gesellschaft, Politik und Religion aus der linken Perspektive zu kritisieren. Man starb im Mai 1838, was zu einem Rückgang der Einkommen für die Familie führte. Man war emotional in der Nähe seines Vaters und hat sein Gedächtnis nach seinem Tod bewahrt. Man hat 1837 sowohl Fiktion als auch Nicht-Fieber geschrieben, die eine kurze Romane, Penguinn und Felix abgeschlossen haben; ein Drama, Oulanem; als auch eine Reihe von Liebesromanen, die auf Jenny von Westphalen spezialisiert sind. Keine dieser frühen Arbeiten wurde während seiner Lebensdauer veröffentlicht. Liebe Gedichte wurden in der Sammlung von Karl Marx und Frederick Engels veröffentlicht: Band 1.Marx hat die Fiktion für andere Zwecke, einschließlich der Studie sowohl Englisch als auch Italienisch, Kunstgeschichte und Übersetzung von lateinischen Klassikern, bald aufgegeben. Er begann mit Bruno Bauer bei der Redaktion Hegels Philosophie der Religion 1840. Mars wurde auch seine Doktorin, Differenz zwischen dem Democritean und der Philosophie der Natur, die er 1841 abgeschlossen hat. Man wurde als "ein ehrgeiziges und originelles Arbeitswerk beschrieben, in dem der Einsatz von Marx gezeigt hat, dass die Methodik zur überlegenen Philosophie führen muss". Der Beitrag war umstritten, insbesondere unter den konservativen Professoren an der Universität Berlin. Man beschloss stattdessen, seine Arbeit an der liberaleren Universität Jena einzureichen, deren Fakultät ihn im April 1841 verliehen hat. Man und Bauer waren beide Atheisten, im März 1841 begannen sie mit Plänen für ein Magazin mit dem Titel Archiv des Atheismus (Atheistisches Archiv), aber es kam nie zu Frucht. Man und Bauer nahmen im Juli eine Reise nach Bonn ab. Es kandidierte ihre Klasse, indem sie in der Kirche und in der Galle durch die Straßen auf den Notkeys höre. Man hatte eine akademische Karriere in Erwägung gezogen, aber dieser Weg wurde von der wachsenden Opposition der Regierung gegen den klassischen Liberalismus und die jungen Hegelians gelockert. Kommerzi ging 1842 in Köln, wo er als Journalistin, Schreiben für die radikale Zeitung Rheinische Zeitung (Rheinland News), in der er seine frühen Ansichten zum Sozialismus und sein Interesse an Wirtschaft zum Ausdruck brachte. Man kritisierte die richtigen europäischen Regierungen sowie die Zahlen in den liberalen und sozialistischen Bewegungen, die er für unwirksam oder kontraproduktiv hielt. In der Zeitung wurde die Aufmerksamkeit der Regierung der Bundesrepublik Jugoslawien aufgegriffen, die vor dem Druck jedes Problem für seditäres Material geprüft hat, da die Menschheit: "Unsere Zeitung muss der Polizei zur Verfügung gestellt werden, um sniffed zu sein, und wenn die polizeiliche Nase nichts außer-Christ oder un-Prussisch spricht, darf die Zeitung nicht erscheinen." Nach der Rheinischen Zeitung, die einen Artikel veröffentlicht hat, der die russische Monarchie stark kritisierte, beantragte Tsar Nicholas I, dass es verboten sei und die Regierung von Preußen 1843 eingehalten habe. Paris: 1843-1845 Man wurde 1843 gemeinsam mit einer neuen, radikal linken Parisischen Zeitung, der Deutsch-französischen Annals (Deutsch-Französische Annals), die dann vom deutschen Aktivisten Arnold Ruge gegründet wurde, um deutsche und französische radikale zusammenzubringen. Man und seine Frau gingen daher im Oktober 1843 nach Paris. zunächst mit Ruge und seiner Frau in 23 Rue Vaneau lebten die Lebensbedingungen schwierig, so dass sie nach der Geburt ihrer Tochter Jenny in 1844 verbracht wurden. Obwohl es darum ging, Schriftsteller aus Frankreich und den deutschen Staaten anzulocken, wurden die letztgenannten Jahre, und der einzige nichtdeutsche Schriftsteller war der Exil der russischen Anarchist Mikhail Bakunin. Log trug zwei Beiträge zum Papier bei: "Introduction to the Critique of Hegel's Philosophie of Right" und "On the Jüdische Frage", die letztere in seiner Überzeugung, dass das Protektionismus eine revolutionäre Kraft sei und sein Eintreten für Kommunismus markierte. Nur ein Problem wurde veröffentlicht, aber es war relativ erfolgreich, vor allem weil Heinrich Heine in König Ludwig von Bayern aufgenommen wurde, was die deutschen Staaten dazu führte, Importkopien zu verbieten und zu ergreifen (Ruge weigerte sich jedoch, die Veröffentlichung weiterer Fragen und seine Freundschaft mit dem Abriss von Marx zu finanzieren). Nach dem Zusammenbruch des Papiers begann Marx mit Schreiben für die einzige unköderierte deutsche Tageszeitung Vorflut! (Forward!). Basierend auf Paris war das Papier mit der Liga des Just, einer utopischen sozialistischen Geheimgesellschaft von Arbeitnehmern und Handwerkern verbunden. Man nahm an einigen ihrer Treffen teil, war aber nicht Mitglied. In Vorweg! Mars legte seinen Standpunkt zum Sozialismus auf der Grundlage von Hegelian und Feuerbachian Ideen des Dialektischen Materials dar, und kritisierte gleichzeitig die in Europa tätigen Liberalen und anderen sozialistischen Personen. Marx traf am 28. August 1844 mit der deutschen Sozialdemokratin Friedrich Engels im Café de la Régence zusammen und begann mit einer lebensbegleitenden Freundschaft. Engels zeigte, dass er vor kurzem in England den Zustand der Arbeitsgruppe 1844 veröffentlicht hat, und überzeugende Hinweise darauf, dass die Arbeitsklasse der letzten Revolution in der Geschichte sein wird. Man und Engels arbeiten kurz vor einer Kritik an den philosophischen Ideen des ehemaligen Freunds von Marx, Bruno Bauer. Diese Arbeit wurde 1845 als die Holy Family veröffentlicht. Obwohl die Kritik an Bauer zunehmend von den Ideen der Young Hegelians Maxbuscher und Ludwig Feuerbach beeinflusst wurde, aber schließlich haben die Herren und Engels den Feuerbachischen Materialismus aufgegeben. In der Zeit, in der er 38 Rue Vaneau in Paris (von Oktober 1843 bis Januar 1845) lebte, hat er in einer intensiven Studie der politischen Wirtschaft (Adam Smith, David Ricardo, James Mill, etc.) die französischen Sozialisten (insbesondere Claude Henri St. Simon und Charles Fourier) und die Geschichte Frankreichs beschäftigt. Die Studie der politischen Wirtschaft ist eine Studie, mit der der Einsatz von Marx für den Rest seines Lebens fortgesetzt wird und zu seiner großen wirtschaftlichen Arbeit führen würde – die Drei-Volumen-Reihe namens Das Kapital. Marxismus basiert im großen Teil auf drei Einflüssen: Hegel's Dialektics, Französische Utopie und englische Wirtschaft. Zusammen mit seiner früheren Studie von Hegel's Dialektics bedeutete das Studium, das Marx in dieser Zeit in Paris durchgeführt hat, dass alle wichtigen Komponenten des Marxismus bis zum Herbst 1844 eingeführt wurden. Man war immer von seiner Untersuchung der politischen Wirtschaft entfernt – nicht nur von den üblichen täglichen Anforderungen der Zeit, sondern auch durch die Zusammenstellung einer radikalen Zeitung und später durch die Organisation und die Ausrichtung der Bemühungen einer politischen Partei während der Jahre, in denen sich die Bürgerinnen und Bürger niederschlagen könnten. Man wurde immer wieder auf seine wirtschaftlichen Studien zurückgeführt: er suchte "die internen Arbeiten des Kapitalismus zu verstehen". Letzten Ende 1844 war ein Bild von Marxismus. Manche Merkmale der libanesischen Einschätzung der politischen Wirtschaft der Welt wurden im großen Detail erarbeitet, doch der Einsatz von Marx musste alle Details seiner wirtschaftlichen Welt abschreiben, um die neue Wirtschaftstheorie in seinem eigenen Denken weiter zu klären. Man schrieb daher das Wirtschafts- und Philosophische Erbe. In diesen Texten wurden zahlreiche Themen behandelt, in denen das Konzept von Marx für entfremdete Arbeitskräfte beschrieben wurde. Im Frühjahr 1845 hatte seine fortgesetzte Untersuchung der politischen Wirtschaft, des Kapitals und des Kapitalismus jedoch zu der Überzeugung geführt, dass die neue politische Wirtschaftstheorie, die er verwirbt – wissenschaftlicher Sozialismus – auf der Grundlage einer gründlich entwickelten materiellistischen Sicht der Welt aufgebaut werden muss. April und August 1844 wurden die wirtschaftlichen und pädagogischen Philosophen von 1844 geschrieben, doch bald erkannten sie an, dass sich die Komponisten von einigen uneinheitlichen Ideen von Ludwig Feuerbach beeinflusst haben. Man erkannte daher an, dass es notwendig ist, die Philosophie von Feuerbach zugunsten des historischen Materialismus zu zerbrechen, so dass ein Jahr später (im April 1845) nach dem Umzug von Paris nach Brüssel seine elf "Dieses auf Feuerbach" schrieb. Die "Dieses auf Feuerbach" sind für Thesis 11 am besten bekannt, was bedeutet, dass "die philosophischen die Welt nur auf unterschiedliche Weise interpretiert haben, der Punkt ist es, sie zu ändern". Diese Arbeit enthält Kritik an Materialismus (für die Kontemplative), Idealismus (für die Verringerung der Praxis auf die Theorie) und, insgesamt, Philosophie (für die Einführung der abstrakten Realität über die physische Welt). Man legte somit den ersten Blick auf den historischen Materialismus von Marx ein Argument vor, dass die Welt nicht durch Ideen, sondern durch tatsächliche, körperliche, materielle Tätigkeit und Praxis verändert wird. 1845, nachdem die französische Regierung nach Erhalt eines Antrags des Königs Vorflut mit dem Innenminister François Guizot, die aus Frankreich stammenden Sondierungszölle abschloss. Man zog in diesem Punkt von Paris nach Brüssel nach, wo Marx hoffte, seine Studie über den Kapitalismus und die politische Wirtschaft erneut fortzusetzen. Brüssel: 1845-1848 Man beschloss, im Februar 1845 in Belgien nach Brüssel zu verdrängen. In Belgien musste er jedoch zugesagt haben, nichts über die zeitgenössische Politik zu veröffentlichen. In Brüssel sind die mit anderen Exilisten aus ganz Europa assoziierten Männer, darunter die christlichen Hess, Karl Heinzen und Joseph Weydemeyer. Im April 1845 bewegten sich Engels von Barmen in Deutschland nach Brüssel, um sich dem Mann anzuschließen und die wachsende Zahl der Mitglieder der Liga der gerade in Brüssel zu suchen. Mary Burns, Engels Langzeitbegleiterin, verließ Manchester, England, um Engels in Brüssel beizutreten. Mitte Juli 1845 verließen Marx und Engels nach Brüssel, um die Führer der Chartisten zu besuchen, eine Arbeitsgemeinschaft in Großbritannien. Man war die erste Reise nach England und Engels ein idealer Leitfaden für die Reise. Engels hatte bereits zwei Jahre in Manchester von November 1842 bis August 1844 verbracht. Nicht nur wusste Engels bereits die englische Sprache, er hatte auch eine enge Beziehung zu vielen Graphikisten entwickelt. Engels war in der Tat als Berichter für viele Graphik und sozialistische englische Zeitungen tätig. Marx nutzte die Reise als Gelegenheit, die wirtschaftlichen Ressourcen für die Studie in verschiedenen Bibliotheken in London und Manchester zu prüfen. In Zusammenarbeit mit Engels hat Marx auch ein Buch geschrieben, das häufig als beste Behandlung des Konzepts des historischen Materials, der Deutsch-Ideologie, angesehen wird. In dieser Arbeit brach er mit Ludwig Feuerbach, Bruno Bauer, Maxbuscher und dem Rest der jungen Hegelians zusammen, während er auch mit Karl Grün und anderen "trueistischen" ausbrach, deren Philosophien immer noch Teil des Idealismus waren. In der deutschen Ideologie haben Marx und Engels endlich ihre Philosophie abgeschlossen, die allein auf Materialismus als einziger Motor der Geschichte basiert. Deutsch Ideologie ist in einer mühsam zufriedenstellenden Form geschrieben, aber selbst diese zufriedenstellende Form hat die Arbeit von Zensur nicht retten. Wie so viele andere frühe Schriftstücke seiner, würde die deutsche Ideologie nicht in der Lebensdauer von Marx veröffentlicht und erst im Jahr 2000 veröffentlicht. Nach Abschluss der deutschen Ideologie wandte sich Marx an eine Arbeit, die darauf abzielte, seine eigene Position in Bezug auf "die Theorie und die Taktik" einer wirklich "revolutionären" Bewegung zu klären, die aus der Sicht einer wirklich "wissenschaftlichen materiellistischen" Philosophie besteht. Diese Arbeit soll eine Unterscheidung zwischen den Utopenisten und der eigenen wissenschaftlichen sozialistischen Philosophie von Marx treffen. Man war der Ansicht, dass die Menschen zu einer Zeit, um der sozialistischen Bewegung beizutreten, die Art und Weise, wie eine Person überzeugt werden muss, um andere Überzeugungen zu übernehmen, so wussten die Menschen, dass sie in den meisten Fällen nach ihren eigenen wirtschaftlichen Interessen handeln und somit für eine ganze Klasse (die Arbeitsklasse in diesem Fall) mit einem breiten Appell an das beste Material der Klasse sprechen, wäre die beste Möglichkeit, die Masse dieser Klasse zu mobilisieren, um eine Revolution und Gesellschaft zu verändern. Man war die Absicht des neuen Buchs, das die Planung von Marx war, aber die Geschichte der Regierung censors er nannte das Buch The Poverty of Philosophie (1847) und bot es als Antwort auf die "petty-bourgeois Philosophie" der französischen aarchst sozialistischen Pierre-Pierre-Mourhon an, wie er in seinem Buch The Philosophie of Poverty (1840).Diese Bücher bildeten die Grundlage für die berühmten Arbeiten von Marx und Engels, ein politisches Pmphlet, das inzwischen als kommunistisches Manifest bekannt ist. Obwohl er 1846 in Brüssel wohnte, setzte er seine Vereinigung mit der geheimen radikalen Organisation Liga des Just. Man denke, die Liga sei nur die Art radikaler Organisation, die notwendig war, um die Arbeitsklasse Europas auf die Massenbewegung anzukurbeln, die eine Arbeits-Klassenrevolution mit sich bringt. Um die Arbeitsgruppe in eine Massenbewegung zu organisieren, musste die Liga ihre geheime oder unterirdische Ausrichtung einstellen und als politische Partei agieren. Mitglieder der Liga wurden schließlich in dieser Hinsicht überzeugt. Infolgedessen wurde die Liga im Juni 1847 von ihrer Mitgliedschaft in einer neuen offenen "above Boden" politischen Gesellschaft neu organisiert, die sich direkt an die Arbeitsklassen richtete. Diese neue offene politische Gesellschaft wurde als kommunistische Liga bezeichnet. Man und Engels nahmen an der Ausarbeitung des Programms und der organisatorischen Grundsätze der neuen kommunistischen Liga teil. Ende 1847 begannen Marx und Engels, was zu ihrer bekanntesten Arbeit geworden ist – ein Aktionsprogramm für die kommunistische Liga. Mit dem gemeinsamen Schreiben von Marx und Engels von Dezember 1847 bis Januar 1848 wurde das kommunistische Manifest am 21. Februar 1848 erstmals veröffentlicht. Das kommunistische Manifest legte die Überzeugungen der neuen kommunistischen Liga vor. Keine geheime Gesellschaft, die kommunistische Liga wollte Ziele und Absichten der Allgemeinheit klar machen, anstatt ihre Überzeugungen zu verschleiern, wie die Liga der Just. Die Öffnungslinien des Pmphlet legen die Hauptbasis von Marxismus fest: "Die Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte von Klassenkampfen. Man prüft die antagonismen, die von Marx behauptet wurden, in den Interessenkonflikten zwischen der Gerechtigkeit (der wohlhabenden Klasse) und dem Protektionismus (Industriearbeitsklasse) entstanden. Aus diesem Grund stellt das Manifest das Argument vor, warum die kommunistische Liga gegenüber anderen sozialistischen und liberalen politischen Parteien und Gruppen zum Zeitpunkt wirklich im Interesse des Protektionismus zu einer überhöhten Kapitalgesellschaft tätig war und sie durch den sozialen Dialog ersetzen soll. später in diesem Jahr, Europa erlebte eine Reihe von Protesten, Rebellen und oft gewalttätigen Unruhen, die als Revolutionen von 1848 bekannt wurden. In Frankreich führte eine Revolution zum Überalter der Monarchie und zur Gründung der Französischen Zweiten Republik. Man war von einer solchen Tätigkeit unterstützt und hat vor kurzem eine erhebliche Erbschaft seines Vaters erhalten (mit Unterstützung seiner uncle Lionel Philips seit dem Tod seines Vaters in 1838) von entweder 6.000 oder 5.000 Francs, die er angeblich ein Drittel davon anwendet, belgische Arbeitnehmer zu zerstreuen, die ein revolutionäres Handeln planen. Obwohl die Verhängung dieser Vorwürfe umstritten ist, verklagte das belgische Justizministerium von ihm und verklagt ihn anschließend, und er wurde gezwungen, wieder nach Frankreich zu fliehen, wo er mit einer neuen Regierung in der Macht glaubte, dass er sicher sei. Köln: 1848-1849 Man hat in Paris den Vorstand der kommunistischen Liga in die Stadt überführt und auch einen deutschen Arbeiterclub mit verschiedenen dort lebenden deutschen Sozialisten eingerichtet. Hopfen, um die Revolution in Deutschland zu sehen, kehrten 1848 Marx in Köln zurück, wo er mit der Ausgabe eines Handbills mit dem Titel "Die Nachfrage der kommunistischen Partei in Deutschland" begann, in dem er für nur vier der zehn Punkte des kommunistischen Manifests plädierte, die Annahme, dass in Deutschland zu diesem Zeitpunkt die Bürgerschaft die Föderative Monarchie und die Aristocracy übernehmen muss, bevor das Protektionismus die Gerechtigkeit überholt. Man begann am 1. Juni mit der Veröffentlichung einer Tageszeitung, der Neuen Rheinischen Zeitung, die er durch seine jüngste Erbschaft seines Vaters unterstützt hat. Die Zeitung hat als Hauptautor und marktbeherrschender redaktioneller Einfluss auf die Nachrichten aus ganz Europa entworfen, um Nachrichten aus ganz Europa zu übermitteln. Trotz der Beiträge der Mitglieder der kommunistischen Liga blieb sie nach Friedrich Engels "eine einfache Diktatur durch Marx". Obwohl der Herausgeber des Papiers, des Königs und der anderen revolutionären Sozialisten regelmäßig von der Polizei und dem Marx belästigt wurde, wurden mehrfach verschiedene Vorwürfe, darunter die Insultation des Chefstaatsanwalts, die Bekündung eines Pressverunglückten und die Anstiftung bewaffneter Rebellen durch Steuerboykott, obwohl er jederzeit akzeptiert wurde. Inzwischen hat das demokratische Parlament in Preußen zusammengebrochen und der König, Friedrich William IV, ein neues Kabinett seiner Reaktionsisten eingeführt, die Gegenrevolutionsmaßnahmen umgesetzt haben, um die linken und anderen revolutionären Elemente des Landes aufzuspüren. Infolgedessen wurde die Neue Rheinische Zeitung bald unterdrückt, und das Land wurde am 16. Mai bestellt. Man kehrte in Paris zurück, die dann sowohl eine Reaktions-Revolution als auch eine Cholera-Epidemie unterstellte, und wurde bald von den Behörden der Stadt, die ihn als politische Bedrohung betrachten, explodiert. Mit seiner Frau Jenny erwartet sie ihr viertes Kind und konnte im August 1849 nicht in Deutschland oder Belgien zurückkehren. Umzug nach London und weitere Schreiben: 1850-1860 Man reiste Anfang Juni 1849 nach London und würde in der Stadt für den Rest seines Lebens bleiben. Der Hauptsitz der kommunistischen Liga ging auch nach London. In den Wintern von 1849-1850 kam es jedoch zu einer Spaltung innerhalb der Werte der kommunistischen Liga, als eine Tatsache, die von August Willich geleitet wurde, und Karl Schapper zu einer Bewunderung für einen sofortigen Aufschwung. Willich und Schapper waren der Ansicht, dass die gesamte Arbeitsgruppe aus ganz Europa spontan zu diesem Thema antreten würde, so dass die Revolution in ganz Europa entsteht. Man und Engels protestierten, dass ein solcher ungeplanter Aufschwung auf dem Teil der kommunistischen Liga ein erschreckend war und Selbstmord für die kommunistische Liga wäre. Ein solcher Aufwärtstrend, der von der Schapper/Willich-Gruppe empfohlen wird, würde von der Polizei und den bewaffneten Kräften der Reaktionsregierung Europas leicht zerkleinert. Man hielt fest, dass dies die Macht für die kommunistische Liga selbst darstelle, dass Veränderungen in der Gesellschaft nicht über Nacht durch die Bemühungen erreicht werden und die Macht eines Mannes wird. Sie werden stattdessen durch eine wissenschaftliche Analyse der wirtschaftlichen Bedingungen der Gesellschaft und durch den Übergang zur Revolution durch verschiedene Phasen der sozialen Entwicklung ausgelöst. In der gegenwärtigen Entwicklungsphase (circa 1850) kam er zu dem Schluss, dass die kommunistische Liga die Arbeitsklasse dazu ermutigen sollte, schrittweise Elemente des wachsenden Bürgersinns zu vereinen, um die aristocracy in Fragen, die Forderungen an Regierungsreformen betreffen, wie z.B. eine Verfassungsrepublik mit frei gewählten Versammlungen und universellen (männnlich) Wahlen. In anderen Worten muss die Arbeitsgruppe mit den bürgerlichen und demokratischen Kräften zusammenkommen, um den erfolgreichen Abschluss der bürgerlichen Revolution herbeizuführen, bevor sie die Agenda für die Arbeitsklasse und eine Arbeits-Klassenrevolution betont. Nach einem langwierigen Kampf, der die kommunistische Liga verfälschen drohte, war die Meinung von Marx vorherrschend und schließlich verließ die Willich/Schapper-Gruppe die kommunistische Liga. Inzwischen wurde der Einsatz von Marx auch in hohem Maße mit der sozialistischen deutschen Arbeiter-Bildungsgesellschaft verbunden. Die Gesellschaft hielt ihre Tagungen in Great Windmill Street, Dundee, Zentral Londoner Unterhaltungsbezirk. Diese Organisation wurde auch durch einen internen Kampf zwischen ihren Mitgliedern gefrdert, von denen einige während andere den Schapper/Willich-Bestand folgten. In diesem internen Teil wurden die gleichen Probleme in der internen Spaltung innerhalb der kommunistischen Liga angesprochen, aber der Kampf mit dem Schapper/Willich-Eigentum in der deutschen Arbeitergesellschaft und am 17. September 1850 aus der Gesellschaft. New-York Daily Tribune und Journalismus In der frühen Zeit in London engagiert sich Marx fast ausschließlich für seine Studien, so dass seine Familie extreme Armut erlebte. Seine wichtigste Einkommensquelle war Engels, deren eigene Quelle sein wohlhabender industrieller Vater war. In Preußen als Chefredakteur seiner eigenen Zeitung und als Beitrag zu anderen ideologisch ausgerichteten Beiträgen konnte der Mensch sein Publikum, die Arbeitsklassen, erreichen. In London, ohne Finanzen, um eine Zeitung selbst zu führen, wandte sich er und Engels an den internationalen Journalismus. In einer Phase wurden sie von sechs Zeitungen aus England, den Vereinigten Staaten, Preußen, Österreich und Südafrika veröffentlicht. Log's Hauptergebnis stammt aus seiner Arbeit als europäischer Korrespondent, von 1852 bis 1862, für die neue York Daily Tribune und aus auch für mehr bürgerliche Zeitungen. Marx hatte seine Artikel von Wilhelm Pieper übersetzt, bis seine Sprachkenntnisse in englischer Sprache ausreichend geworden sind. The New-York Daily Tribune wurde im April 1841 von Horace Greeley gegründet. Ihr Redaktionsgremium enthielt progressive Bürgerjournalisten und Verlage, darunter George Ripley und der Journalist Charles Dana, der Chefredakteur war. Dana, ein Vierter und ein Abstieg, war der Kontakt von Marx. Das Tribune war ein Fahrzeug für den Einsatz einer transatlantischen Öffentlichkeit, wie zum Beispiel für seine "versteckte Kriegsführung" gegen Charles Carey. Die Zeitschrift hatte einen breiten Appell an die Arbeitsklasse; bei zwei Cent war es kostengünstig, und mit rund 50.000 Exemplaren pro Ausgabe war ihre Verbreitung in den Vereinigten Staaten am weitesten. Seine Redaktion ethos wurde progressiv, und seine antislawische Haltung spiegelte Greeleys wider. der erste Artikel des Papiers über die britischen Parlamentswahlen wurde am 21. August 1852 veröffentlicht. Mai 1857, Dana informiert Log, dass aufgrund der wirtschaftlichen Rezession nur ein Artikel pro Woche bezahlt, veröffentlicht oder nicht; die anderen würden nur dann bezahlt, wenn sie veröffentlicht werden. Man hatte seine Artikel am Dienstag und Freitag übermittelt, aber im Oktober hat der Tribune alle seine Korrespondenten in Europa mit Ausnahme von Marx und B. Taylor entlastet und den Einsatz eines wöchentlichen Artikels reduziert. Zwischen September und November 1860 wurden nur fünf veröffentlicht. Nach einem Sechsmonatszeitraum nahm Marx die Beiträge von September 1861 bis März 1862 wieder auf, als Dana ihn schriftlich darauf hinwies, dass es im Tribune wegen US-interner Angelegenheiten keinen Platz mehr gab. Dana hat 1868 eine konkurrierende Zeitung gegründet, die New York Sun, wo er Chefredakteur war. Dana lud im April 1857 ein, um die Artikel, vor allem in der militärischen Geschichte, in die neue amerikanische Zyklo zu integrieren, eine Idee von George Ripley, Danas Freund und Literaturverlag der Tribune. Insgesamt wurden 67 Marx-Geale-Artikel veröffentlicht, von denen 51 von Engels geschrieben wurden, obwohl Marx einige Forschungsarbeiten für sie im britischen Museum durchgeführt hat. Von den späten 1850er Jahren wandten sich amerikanisches Interesse an europäischen Angelegenheiten an, und die Artikel von Marx befassten sich mit Themen wie der "Kroatienkrise" und dem Ausbruch des amerikanischen Bürgerkriegs in 1861 im "Waren zwischen den Staaten". Man arbeitete zwischen Dezember 1851 und März 1852 an seiner theoretischen Arbeit über die französische Revolution von 1848, mit dem Titel The Achteenth Brumaire von Louis Napoleon. In diesem Zusammenhang untersuchte er Konzepte in historischem Materialismus, Klassenkampf, Diktatur des Protektionismus und Sieg des Protektors über den bürgerlichen Staat. Die 1850er und 1860er können eine philosophische Grenze darstellen, in der der junge Kaisers Hegelian Idealismus und die reifere wissenschaftliche Ideologie des Mannes im Zusammenhang mit dem Strukturlogismus unterschieden werden. Nicht alle Wissenschaftler akzeptieren diese Unterscheidung. Man und Engels haben ihre Erfahrungen mit den Revolutionen von 1848 bis 1849 in der Entwicklung ihrer Theorie der Wirtschaft und des historischen Fortgangs zusammengefasst. Nach dem Scheitern von 1848 wurde der revolutionäre Anstoß ausgegeben und nicht ohne wirtschaftliche Rezession erneuert. Contention kam zwischen Marx und seinen kommunistischen Völkern, die er als Adventuristen verurteilte. Man war der Ansicht, dass "wille Macht" ausreichend sein könnte, um die revolutionären Bedingungen zu schaffen, wenn die wirtschaftliche Komponente in Wirklichkeit die notwendige Voraussetzung war. Die Rezession in der Wirtschaft der Vereinigten Staaten von 1852 gab Anlass zu Optimismus für revolutionäre Aktivitäten, doch diese Wirtschaft wurde als zu unreife für eine Kapitalrevolution angesehen. Offene Gebiete an der westlichen Grenze von Amerika entwaffneten die Kräfte der sozialen Unruhen. Darüber hinaus würde jede Wirtschaftskrise, die in den Vereinigten Staaten entstanden ist, nicht zu einer revolutionären Ansteckung der älteren Volkswirtschaften einzelner europäischer Nationen führen, die an ihre nationalen Grenzen gebunden sind. Als die sogenannte Panic von 1857 in den Vereinigten Staaten weltweit verbreitet, brach sie alle wirtschaftlichen Theoriemodelle aus und war die erste wirklich globale Wirtschaftskrise. Haushaltserfordernis hatte dazu geführt, dass die wirtschaftlichen Studien in 1844 nicht abgeschlossen wurden und dreizehn Jahre Zeit für die Arbeit an anderen Projekten geben. Er hatte immer versucht, in die Wirtschaft zurückzukehren. First International und Das Kapital Marx schreiben weiterhin Artikel für die New York Daily Tribune an, solange er sicher war, dass die redaktionelle Politik von Tribune immer noch weiterentwickelt wurde. Jedoch hat die Abfahrt von Charles Dana aus dem Papier Ende 1861 und die daraus resultierende Änderung des Redaktionsgremiums eine neue redaktionelle Politik ausgelöst. Kein länger war das Tribune, ein starkes Abschaffungspapier zu sein, das für einen vollständigen Sieg der Union bestimmt war. Das neue Redaktionsgremium unterstützt einen sofortigen Frieden zwischen der Union und der Confederacy im Bürgerkrieg in den Vereinigten Staaten mit Sklaverei, die in der Confederacy verblieben sind. Marx hat sich mit dieser neuen politischen Position stark auseinandergesetzt und 1863 wurde gezwungen, als Schriftsteller für die Tribune zurückzutreten. Man wurde 1864 an der Internationalen Arbeitsgruppe (auch bekannt als First International) beteiligt, deren Generalrat er im Jahre 1864 gewählt wurde. In dieser Organisation war der Kampf gegen den anarchischen Flügel am Mikhail Bakunin (1814-1876). Obwohl Marx diesen Wettbewerb gewann, führte die Übertragung des Sitzes des Generalrats von London nach New York im Jahre 1872, der durch den Einsatz von Marx unterstützt wurde, zum Rückgang der Internationalisierung. Die wichtigste politische Veranstaltung während des Bestehens der International war die Paris-Commune von 1871, als die Bürger von Paris gegen ihre Regierung protestierten und die Stadt für zwei Monate hielten. Als Reaktion auf die blutige Unterdrückung dieses Rebellenlion schrieb Marx eine seiner bekanntesten Pmphozyten, "Der Bürgerkrieg in Frankreich" als Verteidigung der Kommunikation. Angesichts der wiederholten Versäumnisse und Frustrationen der Arbeitnehmer-Revolutionen und -Bewegungen versuchte Marx auch, den Kapitalismus zu verstehen und eine große Zeit im Leseraum des britischen Museums zu verbringen, das die Arbeiten der politischen Ökonomen und der wirtschaftlichen Daten widerspiegelt. Kommerz von 1857 hatten mehr als 800 Seiten von Banknoten und Kurzgeschichten auf Kapital, Landbesitz, Lohnarbeit, Staat und Außenhandel sowie auf dem Weltmarkt gesammelt, obwohl diese Arbeiten bis 1939 nicht unter den Titeln der Kritiker der politischen Wirtschaft erscheinen. Man veröffentlichte 1859 einen Beitrag zur Klimapolitik der Politischen Wirtschaft, seine erste ernsthafte wirtschaftliche Arbeit. Diese Arbeit war nur als Voranschauung seines drei Volumens Das Kapital (Englischer Titel: Capital: Critique of Political Economy), der er später veröffentlichen möchte. In einem Beitrag zu den Kritikern der Politischen Wirtschaft erweitert Marx auf die von David Ricardo befürwortete Arbeitstheorie des Werts. Die Arbeit wurde begeistert empfangen, und die Ausgabe wurde schnell verkauft. Mit dem erfolgreichen Verkauf des Beitrags zu der Krise der Politischen Wirtschaft in den frühen 1860er Jahren stimulierte der erfolgreiche Verkauf der drei großen Mengen, die die Arbeit des großen Lebens kompensieren würden – Das Kapital und die Theorien von Surplus Value, die die Menschen der politischen Wirtschaft, insbesondere Adam Smith und David, erörterten. Theorien von Surplus Wert wird häufig als viertes Volumen von Das Kapital bezeichnet und ist einer der ersten umfassenden Behandlungen über die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. 1867 wurde das erste Volumen von Das Kapital veröffentlicht, eine Arbeit, die den Kapitalprozess der Produktion analysierte. Hier entwickelte er seine Werttheorie, die von Thomas Hodgskin beeinflusst wurde. Marx erkannte Hodgskins „admirable work“ an, die gegen die Forderungen der Hauptstadt an mehr als einem Punkt in Das Kapital abgestellt wurden. Man nannte Hodgskin als Anerkennung der Entfremdung der Arbeit, die unter der modernen Kapitalproduktion stattfand. Nicht mehr gab es "natürliche Belohnung einzelner Arbeit". Jeder Arbeitsnehmer produziert nur einen Teil eines ganzen, und jeder Teil, der keinen Wert oder Nutzen hat, gibt es nichts, was der Arbeitskraft begehen kann und sagen: „Dies ist mein Produkt, das werde ich mich selbst halten“. In diesem ersten Ausgabevolumen von Das Kapital erläuterte Marx seine Konzeption von überschüssigem Wert und Ausbeutung, was er schließlich zu einer rückläufigen Gewinnquote und dem Zusammenbruch des Industriekapitals führen würde. Nachfrage nach einer russischen Sprache von Das Kapital führte bald zum Druck von 3.000 Exemplaren des Buches in der russischen Sprache, die am 27. März 1872 veröffentlicht wurde. Im Herbst des Jahres 2002 wurde die gesamte erste Ausgabe der deutschsprachigen Ausgabe von Das Kapital verkauft und eine zweite Ausgabe veröffentlicht. Banden II und III von Das Kapital blieben bloße Handschriften, auf denen der Einsatz von Marx für den Rest seines Lebens fortgesetzt wurde. Beide Mengen wurden von Engels nach dem Tod von Marx veröffentlicht. Volumen II von Das Kapital wurde im Juli 1893 unter dem Namen Capital II: Der Prozess der Circulation von Kapital vorbereitet und veröffentlicht. Volumen III von Das Kapital wurde im Oktober 1894 unter dem Namen Capital III: Der Prozess der Kapitalproduktion als Ganzes veröffentlicht. Theorien von Surplus Wert, der aus der Gebrechung wirtschaftlicher Erfindungen von 1861-1863, einem zweiten Entwurf für Das Kapital, dem letzteren Volumen von 30 bis 34 der gesammelten Werke von Marx und Engeln abgeleitet wurde. Konkrete Theorien von Surplus Wert läuft vom letzteren Teil des dreiirtieth-Volumens bis zum Ende ihres 30-z-Volumens; inzwischen laufen die größeren wirtschaftlichen Handschriften von 1861-1863 ab dem Beginn des thirtieth-Volumens durch die erste Hälfte ihres dreißigten Volumens. Letztere Hälfte des 30-vierten Umsatzes besteht aus den überlebenden Fragmenten der wirtschaftlichen Handschriften von 1863-1864, die einen dritten Entwurf für Das Kapital darstellen, und einem großen Teil, der als Appendix für die Penguin-Ausgabe von Das Kapital, Volumen I.A Deutschsprachige abridged Ausgabe von Theorien von Surplus in den Jahren 1905 und 1910 aufgenommen wurde. Diese überbrückte Ausgabe wurde 1951 in London übersetzt und in London veröffentlicht, aber die vollständige unüberbrückte Ausgabe von Theorien von Surplus wurde 1963 und 1971 in Moskau veröffentlicht. Während des letzten Jahrzehnts seines Lebens ging die menschliche Gesundheit zurück und er war nicht in der Lage, die anhaltenden Bemühungen, die seine frühere Arbeit geprägt hatten, fortzuführen. Er war für die heutige Politik, insbesondere in Deutschland und Russland, verantwortlich. Seine Kritiker des Gotha-Programms lehnten die Tendenz seiner Anhänger Wilhelm Lisknecht und August Bebel ab, im Interesse einer vereinten sozialistischen Partei mit dem staatlichen Sozialismus von Ferdinand Lassalle zu Kompromissen zu kommen. Diese Arbeit ist auch bemerkenswert für eine andere berühmte Log-Kurs: "Von jeder nach seiner Fähigkeit zu jeder nach seiner Notwendigkeit". In einem Schreiben an Vera Zasulich vom 8. März 1881 erkundete Marx die Möglichkeit der Umgehung der Kapitalanlage in Russland und des Aufbaus von Kommunismus auf der Grundlage des gemeinsamen Eigentums an landwirtschaftlichen Besonderheiten des Dorfs Mir. Man räumte zwar ein, dass Russlands ländliches "commune das fulcrum der sozialen Wiederbelebung in Russland ist", warnte aber auch, dass es für den Weg zu einer geraden sozialistischen Phase ohne vorherrschenden Kapitals notwendig sei, um die negativen Einflüsse zu beseitigen, die sie [die ländliche Gemeinde] von allen Seiten berauben.Angesichts der Abschaffung dieser schrecklichen Einflüsse erlaubte Marx, dass "normale Bedingungen der spontanen Entwicklung" der ländlichen Gemeinden existieren könnten. In demselben Schreiben an Vera Zasulich weist er jedoch darauf hin, dass "im Kern des Kapitalsystems ... die vollständige Trennung des Herstellers aus den Produktionsmitteln liegt". In einem der Entwürfe dieses Schreibens zeigt Marx seine wachsende Leidenschaft für die anthropologie, die durch seine Überzeugung motiviert ist, dass der künftige Kommunismus eine Rückkehr auf einem höheren Niveau zum Kommunismus unserer prähistorischen Vergangenheit wäre. Er verwies darauf, dass "der historische Trend unseres Alters die tödliche Krise ist, die die Kapitalproduktion in den europäischen und amerikanischen Ländern erlebt hat, in denen sie ihren höchsten Höchststand erreicht hat, eine Krise, die in ihrer Zerstörung enden wird, in der Rückkehr der modernen Gesellschaft zu einer höheren Form der modernsten Art – kollektive Produktion und Beschlagnahmung. Er fügte hinzu, dass "die Lebensfähigkeit der Autonomen Gemeinschaften ungleich größer sei als die von Semitic, Griechisch, Roman, usw.societies, und a fortiori, der modernen Kapitalgesellschaften. Vor seiner Ernährung bat er Engels, diese Ideen zu schreiben, die in 1884 unter dem Titel "Die Herkunft der Familie, des privaten Eigentums und des Staates" veröffentlicht wurden. Personal-Lebensfamilie Marx und von Westphalen hatten sieben Kinder zusammen, teilweise aber aufgrund der schlechten Bedingungen, in denen sie gelebt haben, während in London nur drei auf die Erwachsenenbildung überlebten. Kinder waren: Jenny Caroline (m. Lonuf; 1844-1883); Laura Jenny (m. Lafargue; 1845-1911); Edgar (184755); Henry Edward Guy (Guido; 1849-1850); Jennyline Frances (Franziska; 1851-1852); Jenny Julia Eleanor (1855-1898) und eine weitere, die vor der Bezeichnung (Juli 1857). Laut seinem Sohn, Paul Lafargue, war Marx ein glücklicher Vater. 1962 gab es Behauptungen, dass der von seinem Haushalter Helene Demuth storbene Sohn einen Sohn, Freddy, aus der Hedlock, streitig sei, aber der Anspruch ist wegen fehlender dokumentierter Beweise umstritten. Log häufig verwendete Pseudonyme, oft bei der Vermietung eines Hauses oder einer Wohnung, scheinen es für die Behörden schwieriger zu machen, ihn aufzuspüren. In Paris nutzte er das von "Monsieur Ramboz", während er in London seine Briefe als "A. Williams" unterzeichnete. Seine Freunde nannten ihn als Moor, weil er seine dunkle Komplexion und schwarzes Haar hemmt, während er seine Kinder ermutigte, ihn "Alt Nick" und "Chary" zu rufen. Er bezeichnete auch die besten Namen und Pseudonyme für seine Freunde und Familie sowie Friedrich Engels als General, seinen Haushalter Helene als Lenchen oder Nym, während eine seiner Töchter Jennychen, Jennychen, als "Qui Qui, Kaiser von China" bezeichnet wurde und Laura, als Kakadou oder "die Hottentot" bekannt war. HealthAlbei Marx hatte Alkohol getrunken, bevor er in den 1830er Jahren dem Trierer Club-Drogengesellschaft beigetreten war, nachdem er dem Verein beigetreten war, der er begann, mehr zu trinken und dies während seines gesamten Lebens fortzusetzen. Man war durch schlechte Gesundheit (was er selbst als "die Existenz" bezeichnete) und verschiedene Autoren haben versucht, sie zu beschreiben und zu erklären. Sein Biographer Werner Blumenberg schätzte es auf Leber- und Gallenprobleme, von denen er 1849 hatte und von denen er nie nach außen frei war, die durch einen ungeeigneten Lebensstil verschärft wurden. Häufig kam es zu Kopfschmerzen, Augenentzündung, Neuralgie im Kopf und Rhetorik. Eine ernste Nervenstörung wurde in KPMG und lang anhaltende Insomnien aufgetreten, die mit Betäubungsmitteln gekämpft wurden. Die Krankheit wurde durch überhöhte nocturnale Arbeit und fehlerhafte Ernährung verschärft. Man war fond von hochsaisonierten Gerichten, gerauchten Fischen, Kaviare, geröteten Gurken, "nein von denen gut für Leberpatienten sind", aber er wollte auch Wein und Liköre und geräuchert einen enormen Betrag "und da er kein Geld hatte, war es in der Regel schlechte Zigarren. Man beschwert sich von 1863, dass man viel über die Schnecken beschwert habe: "Dies ist sehr häufig mit Leberpatienten und kann auf denselben Ursachen beruhen". Man war so schlecht, dass die Entsöhnung weder sitzen noch arbeiten konnte. Laut Blumenberg wird die Reizbarkeit von Marx häufig bei Leberpatienten festgestellt: Die Krankheit hat bestimmte Merkmale seines Charakters hervorgehoben. Er plädierte dagegen, dass sein Biting-Traire nicht an Insulten schrumpfte, und seine Ausdrucken könnten uns und grausam sein. im Allgemeinen Man hatte blinden Glauben in seinen nächsten Freunden, aber er beklagte, dass er manchmal zu unrechtlich und ungerecht sei, auch für sie. Seine Urteile, nicht nur über Feinde, sondern auch über Freunde, waren manchmal so hart, dass sogar weniger empfindliche Menschen Straftaten ergreifen würden. Man muss nur wenige haben, die er nicht kritisierte, wie dies ... nicht einmal Engels war eine Ausnahme. Laut der Rede von Princeton J.E Seigel, in seinen späten Teenagern, kann Marx Pneumonia oder Pleurisy gehabt haben, deren Auswirkungen zu seiner Befreiung vom Militärdienst von der Bundesrepublik Jugoslawien führten. In einem späteren Leben unter der Leitung von Das Kapital (die er nie abgeschlossen hat) kam der König von einem Trio der Leiden. Ein Leberheilmittel, wahrscheinlich erbvoll, wurde durch Überarbeitung, schlechte Ernährung und Schlaflosigkeit verschärft. Entzündung der Augen wurde durch zu viel Arbeit in der Nacht ausgelöst. Ein dritter Betroffener, der Ausbruch von Knallen oder Schnecken, "was wahrscheinlich durch die allgemeine materielle Debitation verursacht wurde, auf die die verschiedenen Merkmale des Lebensstils von Marx – Alkohol, Tabak, schlechte Ernährung und Schlaflosigkeit – alle beigetragen haben. Engels verschwendet häufig den Einsatz von Marx, um diese gefährliche Regelung zu ändern. Professor Siegel's thesis, was hinter dieser Bestrafung des Opfers seiner Gesundheit liegt, kann wegen Selbstbeteiligung und Egoismus, die ursprünglich in Karl Marx von seinem Vater induziert wurden, schuldig gewesen sein. 2007 wurde eine Retrodiagnose der Hautkrankheit von der Dermatologen Sam Shuster von der Newcastle University und für Shuster getroffen, die wahrscheinlichste Erklärung war, dass von der Hidradenitis suppurativa keine Leberprobleme verursacht wurden, eine wiederkehrende Infektionsbedingung, die sich aus der Blockade von apocrinen Kanälen, die in Haarfälscher öffneten, ergibt. Diese Bedingung, die in der englischen medizinischen Literatur bis 1933 nicht beschrieben wurde (die hence hätte den Ärzten von Marx nicht bekannt gemacht) kann gemeinsame Schmerzen (die als Rhetorikstörungen falsch diagnostiziert werden könnten) und schmerzhafte Augenbedingungen verursachen. Um seine Retrodiagnose zu erreichen, betrachtete Shuster das Hauptmaterial: die in den 50 Mengen des gesammelten Werks von Marx/Geale veröffentlichte Text. „obwohl die Hautläsionen als Furuncles, Rümpfe und Karbuncles von Marx, seiner Frau und seiner Ärzte bezeichnet wurden, waren sie zu persistent, reaktiv, zerstörerisch und standortspezifisch für diese Diagnose. In den Armenpits, Leisten, Perianal, Genital (penis und scrotum) und suprapubischen Regionen und inneren Oberschenkeln, "benachteiligte Gebiete von Hidradenitis suppurativa". Professor Shuster behauptete, dass die Diagnose nun endgültig erlassen werde. Shuster ging auf die möglichen psychosozialen Auswirkungen der Krankheit ein, wobei er feststellte, dass die Haut ein Kommunikationsorgan ist und dass die Hidradenitis suppurativa viel psychologisches Leid erzeugt, einschließlich Entbindung und Ungewisssheit und Depression von Selbstbild, Stimmung und Wohlbefinden, Gefühle, für die Shuster "much" im Text des Mannes gefunden hat. Professor Shuster ging auf die Frage ein, ob die psychischen Auswirkungen der Krankheit die Arbeit des Mannes beeinträchtigten und ihm sogar geholfen haben, seine Theorie der Entfremdung zu entwickeln. Tod Nach dem Tod seiner Frau Jenny im Dezember 1881 entwickelte Marx eine Katarrh, die ihn in den letzten 15 Monaten seines Lebens in krank hielt. Letztendlich wurde sie auf die Bronchitis und die Klage erhoben, die ihn am 14. März 1883 in London getötet haben, als er eine staatenlose Person im Alter von 64 Jahren starb. Familien und Freunde in London vergraben seinen Körper in Highgate (Ost), London, am 17. März 1883 in einem Gebiet, das für Agnostika und Atheisten reserviert ist (George Eliot’s Grab ist nahe). Laut Francis Wheen gab es zwischen neun und elf mourners bei seiner Bestattung, aber Forschung aus zeitgenössischen Quellen nennt dreizehn benannte Personen, die an der Bestattung teilnehmen. Friedrich Engels, Eleanor Marx, Edward Aveling, Paul Lafargue, Charles Lonuf, Helene Demuthmuth, Wilhelm Liske, Frederick Wenigerner, G Lochner, Sir Ray Lankester, Carl Schorlemmer und Ernest Radford. Laut einer zeitgenössischen Zeitung sind 25 bis 30 Verwandte und Freunde an der Bestattung beteiligt. Ein Schriftsteller in The Grafik stellte fest, dass "Mit einem seltsamen Abriss ... sein Tod nicht für zwei Tage angekündigt wurde und dann wie in Paris stattgefunden hat. Am nächsten Tag kam die Korrektur aus Paris; und als seine Freunde und Anhänger in der Worstock Hill, um die Zeit und den Ort der Vergraben zu lernen, haben sie gelernt, dass er bereits im Kalten Boden war. Ja, für diese Seuche [sic] und die Marke, hätte eine große populäre Demonstration zweifellos über sein Grab geführt. Mehrere seiner engsten Freunde sprachen bei seiner Bestattung, darunter Wilhelm Lisknecht und Friedrich Engels. Engels Rede umfasst den Text: Am 14. März, um ein Viertel bis drei am Nachmittag, hat der größte lebenden Denker immer wieder zu denken. Knapp zwei Minuten war er allein gelassen worden, und wenn wir uns wieder in seinem Sessel befanden, kam er friedlich zu schlafen – aber immer. Mars's Überlebende Eleanor und Laura sowie Charles Lonuf und Paul Lafargue waren ebenfalls anwesend. Er war von seiner Frau und seiner eldest Tochter vorgezogen worden, letztere sterben im Januar 1883 einige Monate. Lirohr, Gründer und Führer der Deutschen Sozialdemokratie, gab eine Rede in Deutsch und Lonuf, einer prominenten Zahl in der französischen Berufsklassebewegung, eine kurze Erklärung in Französisch. Zwei Telegrams von Arbeitnehmern in Frankreich und Spanien wurden ebenfalls gelesen. Gemeinsam mit der Rede von Engels war dies das gesamte Programm der Bestattung. Nichtrelative, die an der Bestattung teilnehmen, waren drei kommunistische Mitglieder von Marx: Friedrich Lessner, die seit drei Jahren nach der kommunistischen Untersuchung Kölnshaft 1852 inhaftiert waren; G. Lochner, die Engel als "ein altes Mitglied der kommunistischen Liga" bezeichneten;" und Carl Schorlemmer, Professor für Chemie in Manchester, Mitglied der Royal Society und ein kommunistischer Aktivisten, der an der 1848 Baden-Revolution teilnahm. Eine weitere Teilnahme an der Bestattung war Ray Lankester, ein britischer zoologen, der später ein prominenter Wissenschaftler werden würde. Man verließ ein persönliches Grundstück mit einem Wert von 250 £ (entspricht 25 £365 im Jahr 2019). Nach seinem eigenen Tod im Jahr 1895 verließen Engels die beiden überlebenden Töchter eines "erheblichen Teils" seiner beträchtlichen Immobilie (im Jahr 2011 auf 4,8 Millionen US$). Man und seine Familie wurden im November 1954 auf einer neuen Website neu angesiedelt. Das am 14. März 1956 vorgestellte Tor auf der neuen Seite trägt die gestrichene Botschaft: "Arbeitnehmer aller Lands Unite," die letzte Linie des kommunistischen Manifests und vom 11. "Thesis on Feuerbach" (wie von Engels bearbeitet) "Die Philosophen haben die Welt nur auf verschiedene Weise ausgelegt - der Punkt ist jedoch, es zu ändern. Die kommunistische Partei Großbritanniens (CPGB) hatte das Denkmal mit einem Porträtbus von Laurence Bradshaw errichtet und das Original von Marx war nur bescheiden. Black Civil Rights Leadership und KPGB Aktivisten Claudia Jones wurden später neben Karl Marx's tomb vergraben. Marschall Eric Hobsbawm bemerkte: Man kann nicht sagen, dass es sich um ein Versagen handelte, weil er zwar keine große Zahl von Schülern in Großbritannien erreicht hatte, doch seine Schreiben hatten bereits begonnen, sich auf die linken Bewegungen in Deutschland und Russland zu auswirken. Innerhalb von 25 Jahren seines Todes konnten die europäischen sozialistischen Parteien des Kontinents, die den Einfluss von Marx auf ihre Politik erkannt haben, zwischen 15 und 47 Prozent in jenen Ländern mit repräsentativen demokratischen Wahlen gewinnen. Gedanken Einfluss auf die Idee von Marx zeigen Einflüsse vieler Denker, darunter aber nicht beschränkt auf: Georg Wilhelm Friedrich Hegel's Philosophie Die klassische politische Wirtschaft (Wirtschaften) von Adam Smith und David Ricardo, sowie Jean Charles Léonard de Sismondi, die Kritik der Laissez-faire Wirtschaft und die Analyse des prekären Zustands des französischen Sozialen Denkens, insbesondere des Gedankens von Jean-Jacques Rousseau, Henri de Saint-Simon, Pierre-Pierre und Charles Fourier German Materials unter der jungen Hegelians, insbesondere der Tatsache, dass Ludwig Feuerbach und Bruno Bauer, sowie des französischen Materials des verstorbenen Jahrhunderts, einschließlich des Heiligen Geistes und des französischen Schriftstellers, des Heiligen Geistes und des französischen Schriftstellers, des Königs von Karl Adrots, wurde von Dr. Man ist der Ansicht der Geschichte, die als historisches Materialismus bezeichnet werden soll (die als Philosophie des Dialektischen Materialismus von Engels und Lenin angepaßt wurde), zeigt sicherlich den Einfluss des Hegels auf die Tatsache, dass eine Realität (und Geschichte) kumulativ sein sollte. Hegel hatte jedoch in idealistischer Weise Gedanken in die Spitze gelegt, während Marx versucht hatte, die Dialektik in materieller Hinsicht neu zu schreiben, was für die Primat der Materie über die Idee spricht. Hegel sah den Geist als treibende Geschichte, so war dies eine unnötige Mystification, die die Realität der Menschheit und ihre körperlichen Handlungen, die die Welt prägen. Er wies darauf hin, dass Hegelianismus die Realität auf seinem Kopf betreffe und dass man ihn auf seinen Füßen setzen müsse. Trotz seiner unlauteren emotionalen Bedingungen nutzte Marx in mehreren seiner Werke die Gotische Sprache: in dem kommunistischen Manifest er behauptet "Ein Spektre ist das Europa – das Spektre des Kommunismus. All die Befugnisse des alten Europas sind in eine heilvolle Allianz eingetreten, um dieses Spektre zu entziehen", und in The Capital verweist er auf Kapital als "necte Romancy, die die Produkte der Arbeit umgeben". Obwohl man von der französischen sozialistischen und soziologischen Idee inspiriert hat, Man kritisierte utopische Sozialisten, weil ihre befürwortenden kleinen sozialen Gemeinschaften an Marginalisierung und Armut gebunden wären und dass nur eine große Änderung des Wirtschaftssystems echte Veränderungen bewirken kann. Mit den anderen wichtigen Beiträgen zur Revision des Hegelianismus kam das Buch von Engels, die Bedingungen der Arbeitsgruppe in England 1844, die den historischen Dialektik in Bezug auf Klassenkonflikte und die moderne Arbeitsklasse als die fortschrittlichste Kraft für die Revolution, sowie die soziale Demokratisierung Friedrich Wilhelm Schulz, die die Bewegung der Gesellschaft beschrieben hat, als "Zufluss vom Widerspruch zwischen den Produktions- und Produktionskräften. "Marx glaubte, er könne Geschichte und Gesellschaft wissenschaftlich untersuchen und die Tendenzen der Geschichte und das daraus resultierende Ergebnis sozialer Konflikte erkennen. Man kam daher zu dem Schluss, dass eine kommunistische Revolution unweigerlich eintreten würde. Man behauptete jedoch im elften seiner "Thes on Feuerbach", daß "die philosophischen Völker haben die Welt nur auf unterschiedliche Weise ausgelegt; der Punkt ist jedoch, ihn zu ändern" und sich selbst klar dafür einsetzen, die Welt zu verändern. Logs Theorien inspirierten mehrere Theorien und Disziplinen der Zukunft, darunter, aber nicht beschränkt auf: Kondratiev Welle und Kuznets Wechselkurstheorie der Unterconsumations-Krisetheorie quantitative Wirtschaftsgeschichte World-systems Theorie und soziale Denkanschauung von Marx mit anderen Denkern, die oft durch Kritik aufgetreten sind und daher "der erste große Nutzer kritischer Methoden in Sozialwissenschaften" genannt wurde. Er kritisierte spekulative Philosophie, equating Metaphysik mit Ideologie. Indem er diesen Ansatz gewählt hat, versucht der Einsatz von Schlüsselergebnissen ideologischer Verzerrungen. Er setzt ihn aus vielen zeitgenössischen Philosophen. Humanitäre Natur wie Tocqueville, die einen unheilbaren und bürokratischen Despotismus ohne erkennbaren Derpot bezeichnete, brachen auch die klassischen Denker aus, die von einem einzigen Anbieter und mit Montesquieu gesprochen haben, die die Art des einzigen Depots erörterten. Man hat stattdessen darauf hingewiesen, "das Wesen des Kapitals" zu analysieren. Man hat grundsätzlich davon ausgegangen, dass die menschliche Geschichte die menschliche Natur umwandelt, die sowohl Menschen als auch materielle Gegenstände umfasst. Menschen erkennen an, dass sie sowohl tatsächliche als auch potenzielle Kälber besitzen. Man beginnt mit einer von dieser Anerkennung ausgehenden Erfahrung der internen Entfremdung, gefolgt von einer Erkenntnis, dass die tatsächliche Selbstständigkeit als subjektiver Agenten seine potenzielle Gegenpartei ein Problem darstellt. Man argumentiert weiter, dass das Thema durch die Form von Natur in gewünschter Weise als seine eigene Sache angreift und damit den Menschen erlaubt, als vollmenschlich wahrzunehmen. Menschliche Natur – Gattungswesen oder artgerechtes Wohlbefinden – ist eine Funktion der menschlichen Arbeit. Kernstück der Idee von sinnvoller Arbeit ist die Vorgabe, dass für ein Thema, das mit seinem gebietsfremden Gegenstand zu tun hat, zunächst Einfluss auf Liter, materielle Gegenstände in der Welt des Gegenstands haben muss. Man erkennt an, dass Hegel "die Art der Arbeit und das Verständnis des objektiven Mannes, der sich durch seine eigene Arbeit tatsächlich als Folge seiner eigenen Arbeit bekennen lässt", aber Hegelianische Selbstentwicklung als ungebührlich geistiges und abstraktes Kennzeichen charakterisiert. Man kann also von Hegel, indem er feststellt, dass "die Tatsache, dass der Mensch ein Korporeal, tatsächliches, mit natürlichen Kapazitäten verfolgt, bedeutet, dass er tatsächliche, erhebliche Gegenstände für seine Natur als Gegenstände seiner Lebensausdrücke hat oder dass er sein Leben in den eigentlichen faszinierenden Objekten nur zum Ausdruck bringen kann". Man überprüft daher die Arbeit von Hegelian in materielle Arbeit und im Zusammenhang mit der menschlichen Fähigkeit, den Begriff "Arbeitskraft" umzuwandeln. Arbeit, Klassenkampf und falsches Bewusstsein Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte von Klassenkampfen. Man hatte besondere Sorge, wie die Menschen ihre eigene Arbeitskraft beziehen. Er schrieb in Bezug auf das Problem der Entfremdung ausführlich. Man begann mit einem Hegelianischen Begriff der Entfremdung, entwickelte aber eine materiellere Konzeption. Kapitalismus vermittelt soziale Beziehungen der Produktion (z.B. zwischen Arbeitnehmern oder Kapitalgebern) über Rohstoffe, einschließlich der Arbeit, die auf dem Markt gekauft und verkauft werden. Man kann die Möglichkeit geben, die Eigenverantwortung der eigenen Arbeit zu übernehmen – eine Fähigkeit, die Welt zu verändern – ist gleichbedeutend, dass sie von ihrer eigenen Natur entfremdet wird und es ist ein geistiger Verlust. Marx bezeichnete diesen Verlust als Rohstoff-Fischismus, in dem die Dinge, die Menschen produzieren, Waren scheinen, ein Leben und Bewegung ihrer eigenen zu haben, auf die Menschen und ihr Verhalten nur angepasst werden. Commodity-Regime stellt ein Beispiel dafür dar, was Engels als „falsches Bewusstsein“ bezeichnet wird, das sich eng mit dem Verständnis der Ideologie befasst. Man und Engels bezeichneten Ideen, die die Interessen einer bestimmten Klasse in einer bestimmten Zeit in der Geschichte widerspiegeln, die aber als universell und ewig betrachten. Man und Engels weisen nicht nur darauf hin, dass solche Überzeugungen zu den besten Halbern gehören, da sie eine wichtige politische Funktion erfüllen. Ein anderes Vorgehen: Die Kontrolle, die eine Klasse über die Produktionsmittel ausübt, umfasst nicht nur die Produktion von Lebensmitteln oder hergestellten Waren, sondern auch die Produktion von Ideen (dies ist eine mögliche Erklärung dafür, warum Mitglieder einer nachrangigen Klasse Ideen im Widerspruch zu ihren eigenen Interessen halten können). Ein Beispiel dieser Art von Analyse ist das Verständnis der Religion von Marx, das in einem Durchgang vom Vorwort zu seinem 1843 Beitrag zur Philosophie von Hegel von Recht zusammengefasst ist: religiöses Leid ist einerseits und gleichzeitig der Ausdruck des realen Leidens und eines Protestes gegen echte Leiden. Religion ist das Viertel der unterdrückten Natur, das Herz einer Herzlosen Welt und die Seele der seelosen Bedingungen. Es ist das Opium der Menschen. Die Abschaffung der Religion als illusorisches Glück der Menschen ist die Forderung nach ihrem wirklichen Glück.Um sie anzurufen, um ihre Illusionen über ihren Zustand zu geben, müssen sie an sie appellieren, eine Voraussetzung für Illusionen zu schaffen. Während sein Gymnasium, das im Gymnasium zu Trier stattfand, argumentierte, dass die Religion das vorrangige soziale Ziel der Förderung der Solidarität darstellte, siehe hier die soziale Funktion der Religion im Hinblick auf die Hervorhebung des politischen und wirtschaftlichen Status quo und Ungleichheit. Log war ein unausgewogener Kampf gegen Kinderarbeit, der darauf hinweist, dass die britische Industrie "mit dem Blut von Kindern leben kann, und auch Kinderblut" und dass US-Kapital durch das "kapitalisierte Blut von Kindern" finanziert wurde. Wirtschaft, Geschichte und gesellschaftliche Gedanken über die Arbeit standen im Zusammenhang mit dem Primat, den er der wirtschaftlichen Beziehung bei der Bestimmung der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft der Gesellschaft (siehe auch wirtschaftliche Determinismus). Genauigkeit der Kapitalformen des Sozialsystems. Man war der soziale Wandel von Konflikten zwischen widersprüchlichen Interessen, die vor dem Hintergrund durch die Wirtschaftskräfte getrieben wurden. Dies wurde die Inspiration für die Art der Werke, die als Konflikttheorie bekannt sind. In seinem fortschreitenden Geschichtesmodell argumentierte er, dass die menschliche Geschichte mit freier, produktiver und kreativer Arbeit begann, die über die Zeit gemeinsam und dehumanisiert war, einem Trend, der am deutlichsten unter dem Kapitalismus steht. Man stellte fest, dass dies nicht ein absichtlicher Prozess war, sondern kein einzelner oder sogar Staat kann gegen die Wirtschaftskräfte vorgehen. Die Organisation der Gesellschaft hängt von der Produktion ab. Produktionsmittel sind alle für die Herstellung von materiellen Gütern wie Land, natürliche Ressourcen und Technologie, aber nicht für die menschliche Arbeit. Die Beziehungen zur Produktion sind die sozialen Beziehungen, die Menschen in den Genuss und die Nutzung der Produktionsmittel kommen. Gemeinsam machen diese die Produktionsweise und die historischen Zeitalter von Marx in Bezug auf die Produktionsarten aus. Man unterscheidet zwischen Basis und Superstruktur, wo die Basis (oder Substruktur) das Wirtschaftssystem und die Superstruktur sind das kulturelle und politische System. Man betrachtete dieses Missverhältnis zwischen wirtschaftlicher Basis und sozialer Superstruktur als wichtige Quelle für soziale Störungen und Konflikt. Trotz der Kritik an der Kritik des Kapitalismus und der Diskussion der neuen kommunistischen Gesellschaft, die sie ersetzen soll, wird seine explizite Kritik bekämpft, da er es als eine bessere Gesellschaft im Vergleich zu den früheren (Slowakei und Föderalismus) gesehen habe. Man diskutiert nie ganz klar mit Fragen der Moral und Gerechtigkeit, doch die Wissenschaftler sind sich darin einig, dass seine Arbeit implizite Diskussionen über diese Konzepte enthielt. Man war der Ansicht des Kapitalismus zweiseitig. Einerseits stellte er im 19. Jahrhundert die tiefste Kritik an den erschreckenden Aspekten dieses Systems zur Kenntnis, dass die Definition von Merkmalen des Kapitalismus u. a. Entfremdung, Ausbeutung und wiederkehrende, konjunkturelle Depressionen, die zur Massenarbeitslosigkeit führen. Hingegen bezeichnete er den Kapitalismus als "Revolutionierung, Industrialisierung und universellisierung von Entwicklungs-, Wachstums- und Fortschrittsqualität" (um die Industrialisierung, Urbanisierung, technologischer Fortschritt, höhere Produktivität und Wachstum, Rationalität und wissenschaftliche Revolution zu fördern). Marx betrachtete die Kapitalklasse als eine der revolutionärsten in der Geschichte, weil sie die Produktionsmittel immer verbessert hat, mehr als jede andere Klasse in der Geschichte und war für die Überziehung von Föderalismus verantwortlich. Kapitalismus kann ein beträchtliches Wachstum stimulieren, da der Kapitalgeber einen Anreiz hat, Gewinne in neue Technologien und Kapitalanlagen neu zu investieren. Laut Marx nutzen die Kapitalisten den Unterschied zwischen dem Arbeitsmarkt und dem Markt für Waren, die der Kapitalgeber produzieren kann. Man stellte fest, dass in praktisch jeder erfolgreichen Industrie die Input-Einheitskosten niedriger sind als die Output-Einheiten. Log nannte den Unterschied „Überschusswert“ und argumentierte, dass er auf überschüssigen Arbeitskräften basiert, die Differenz zwischen dem, was es kostet, die Arbeitnehmer lebendig zu halten und was sie produzieren können. Man beschreibt zwar die Kapitalgeber als vampires Mutterblut des Arbeitnehmers, stellt aber fest, dass der Gewinn "um keine Ungerechtigkeit bedeutet" und dass die Kapitalisten nicht gegen das System gehen können. Das Problem ist die "Cancerous Cell" von Kapital, die nicht als Eigentum oder Ausrüstung verstanden wird, sondern die Beziehungen zwischen Arbeitnehmern und Eigentümern – das Wirtschaftssystem allgemein. Gleichzeitig wies Marx darauf hin, dass der Kapitalismus instabil und anfällig für periodische Krisen war. Mehr und mehr in neue Technologien und weniger und weniger in Arbeit investieren. Inzwischen kam er zu dem Schluss, dass der Gewinn aus dem überschüssigen Wert, der vom Faktor Arbeit angemessen wird, sinken würde, wenn die Wirtschaft wächst. Man glaubte, dass immer schwerere Krisen diesen Wachstums- und Zusammenbruchszyklus besagen würden. Langfristig glaubte er, dass dieser Prozess die Kapitalklasse bereichern und stärken würde und das Protektionismus behindern würde. In Abschnitt eines der kommunistischen Manifesto beschreibt Marx Föderismus, Kapitalismus und die Rolle interner sozialer Widersprüche im historischen Prozess: Wir sehen dann: die Mittel der Produktion und des Austauschs, auf deren Grundlage die selbst aufgebaute Bürgerschaft in der föderalen Gesellschaft entstanden war. In einer bestimmten Phase der Entwicklung dieser Mittel der Produktion und des Austauschs wurden die Bedingungen, unter denen die föderale Gesellschaft produziert und ausgetauscht wurde ... die Flämlichkeiten des Eigentums wurden nicht mehr mit den bereits entwickelten produktiven Kräften vereinbar. Sie mussten sich als untergliedern; sie wurden als untergliedert. Mit einer in ihm angepassten sozialen und politischen Verfassung und dem wirtschaftlichen und politischen Weg der bürgerlichen Klasse hat sie den freien Wettbewerb intensiviert. Eine ähnliche Bewegung läuft vor unseren eigenen Augen. Die produktiven Kräfte, die der Gesellschaft zur Verfügung stehen, neigen dazu, die Entwicklung der Bedingungen des bürgerlichen Eigentums weiter voranzutreiben; im Gegenteil, sie sind zu stark für diese Bedingungen geworden, durch die sie verschmolzen werden, und sobald sie diese Engpässe überwinden, gefährden sie die Ordnung in die gesamte bürgerliche Gesellschaft und gefährden das Bestehen des bürgerlichen Eigentums. Man glaubt, dass diese strukturellen Widersprüche innerhalb des Kapitalismus sein Ende erfordern, Sozialismus oder eine postkapitalistische, kommunistische Gesellschaft schaffen: Durch die Entwicklung der modernen Industrie wird daher die sehr gute Grundlage, auf der die Bürgerschaft Produkte produziert und angeeignet. Was die Gerechtigkeit bedeutet, vor allem, sind ihre eigenen schweren Köpfe. Ihr Fall und der Sieg des Protektors sind gleichermaßen unvermeidlich. Dank unterschiedlicher Prozesse, die durch den Kapitalismus, wie die Urbanisierung, die Arbeitsklasse, sollte das Protektionismus, in Zahlen wachsen und das Klassenbewusstsein entwickeln, sobald sie das System ändern können und müssen. Man glaubte, dass sie, wenn das Protektionismus die Produktionsmittel nutzt, die sozialen Beziehungen fördern würden, die allen gleichermaßen zugute kommen würden, die ausbeuterische Klasse entfernen und ein Produktionssystem einführen würden, das weniger anfällig für konjunkturelle Krisen ist. Marx argumentierte in der deutschen Ideologie, dass der Kapitalismus durch die organisierten Aktionen einer internationalen Arbeitsgruppe enden wird: Kommunismus ist für uns nicht ein Zustand der Dinge, der geschaffen werden soll, ein Ideal, an den sich die Realität anpassen muss. Wir fordern die echte Bewegung, die den derzeitigen Zustand der Dinge abgeschafft. Die Bedingungen dieser Bewegung ergeben sich aus den Räumlichkeiten, die sich jetzt befinden. In dieser neuen Gesellschaft würde die Entfremdung enden und der Mensch wäre frei zu handeln, ohne sich an den Arbeitsmarkt gebunden zu sein. Es wäre eine demokratische Gesellschaft, die die gesamte Bevölkerung entsetzt. In einer solchen Utopie wäre es auch wenig notwendig, einen Staat zu schaffen, dessen Ziel es war, die Entfremdung durchzusetzen. Logiert, dass zwischen dem Kapitalismus und der Einrichtung eines sozialistischen/kommunistischen Systems eine Phase der Diktatur des Protektors bestehen würde, in der die Arbeitsgruppe politische Macht besitzt und die Produktionsmittel verunreinigt. Als er in seiner Critique des Gotha-Programms schrieb, "zwischen Kapital und kommunistischer Gesellschaft liegt die Zeit des Revolutionswandels in der anderen. Entsprechend ist dies auch eine politische Übergangszeit, in der der Staat nichts leisten kann, aber die revolutionäre Diktatur des Proletariats. In einigen Ländern mit starken demokratischen institutionellen Strukturen (wie Großbritannien, die Vereinigten Staaten und die Niederlande), schlug er vor, in anderen Ländern, in denen die Arbeitnehmer ihr Ziel nicht durch friedliche Mittel sichern können, den "Verschiedenheit unserer Revolution" in Kraft zu setzen. Internationale Beziehungen Marx sah Russland als wichtigste Gegenrevolutionsgefahr für europäische Revolutionen. Während des Krimn-Kriegs unterstützten die Königinnen und Verbündeten Großbritanniens und Frankreichs gegen Russland. Er war absolut gegen Pan-Slavism und sah es als Instrument der russischen Außenpolitik. Man hatte die slawischen Nationen außer Polen als Gegenrevolution angesehen. in der Neuen Rheinischen Zeitung im Februar 1849 veröffentlicht: Nach den Worten über die Bruderschaft, die wir hier im Namen der am meisten antirevolutionären Nationen Europas angeboten werden, reagieren wir darauf, dass der Hass der Russen und immer noch die primäre revolutionäre Leidenschaft der Deutschen sei und dass seit der Revolution [von 1848] Hass von Tschechen und Kroaten hinzugefügt wurde und dass nur durch die entschlossenste Verwendung des Terrors gegen diese slawischen Völker gemeinsam mit Polen und Magyars die Revolution schützt. Wir wissen, wo die Feinde der Revolution konzentriert sind, viz.in Russland und die slawischen Regionen Österreichs und keine Geldbußen, keine Allussionen zu einer unbestimmten demokratischen Zukunft dieser Länder können uns davon abhalten, unsere Feinde als Feinde zu behandeln. Dann wird es zu einem Kampf kommen, einem "unerträglichen Lebens- und Todeskampf" gegen diese. Slavs, die die Revolution erschüttern; ein brutaler Kampf und unerlaubter Terror – nicht im Interesse Deutschlands, sondern im Interesse der Revolution! "Marx und Engels lobten sich mit den Revolutionären der 1860er und der 25er Jahre. Als die russischen Revolutionäre Tsar Alexander II Russlands die Hoffnung zum Ausdruck brachte, dass die Ermordung "die Bildung einer russischen Gemeinde" erschüttert wird. Marx unterstützte die polnischen Aufstände gegen ssaristisches Russland. Er sagte in einer Rede in London 1867: In erster Linie ändert sich die Politik Russlands... Ihre Methoden, ihre Taktiken, ihre Manövrier können sich ändern, aber der Polarstern seiner Politik – die Weltherrschaft – ist ein fester Stern. In unseren Zeiten kann nur ein zivilisiertes Regierungsurteil über barbarische Massen einen solchen Plan auslösen und durchführen. . Es gibt aber eine Alternative für Europa. Entweder asiatischer Barbarismus, unter Muscovite-Leitung, wird rund um den Kopf wie eine Lawine oder andere, es muss Polen wiederfinden, so dass 20 Millionen Helden zwischen sich und Asien aufbringen und eine Atempause für die Verwirklichung seiner sozialen Erneuerung gewinnen. Marx unterstützt die Ursache der irischen Unabhängigkeit. In 1867 schrieb er Engels: "Ich habe die Trennung Irlands von England für unmöglich gehalten. Ich glaube nun, es sei unvermeidlich. Die englische Arbeitsklasse wird noch nie alles erreichen, bis sie von Irland abgeschafft wurde. . Englische Reaktion in England hatte seine Wurzeln .in der Subjugation Irlands. "Marx verbrachte einige Zeit in Französisch Algerien, die 1830 ins Leben gerufen wurde und die Gelegenheit hatten, das Leben in Afrika zu beobachten. Er schrieb über das libanesische Justizsystem, in dem "eine Art von Folter verwendet wurde (und dies geschieht regelmäßig), um die Völker aus den arabischen Völkern zu eliminieren; natürlich wird es von der Polizei (wie dem Englisch in Indien) getan; der Richter soll nichts darüber kennen. Man war erstaunt über die Aneignung vieler europäischer Siedlungsgesellschaften in Algier und schrieb in einem Schreiben: "Wenn eine europäische Kolonie in den "wenigeren Rassen" liegt, oder sogar in der Wirtschaft, sieht er sich in der Regel eher unantastbar als Handar William I [a preußischer König]. Auch wenn es darum geht, die "wenigeren Rassen" als die Briten und die Niederländischen Ausdo die Franzosen zu beleben und zu vermutigen. " Laut der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford: "Marx's Analyse des Kolonialismus als fortschreitende Kraft, die die Modernisierung zu einem rückwärtsfälschenden Gesellschaftsgeräusch wie eine transparente Rationalisierung für ausländische Dominanz bringt. Sein Konto der britischen Dominanz spiegelt jedoch die gleiche Ambivalenz wider, die er gegenüber dem Kapitalismus in Europa zeigt. Man erkennt in beiden Fällen das enorme Leid an, das während des Übergangs von der Föderative zu der bürgerlichen Gesellschaft entstanden ist und gleichzeitig darauf bestand, dass der Übergang notwendig und letztendlich schrittweise ist. Er argumentiert, dass das Eindringen des Außenhandels zu einer sozialen Revolution in Indien führen wird. "Marx hat im Juni 1853 die britische Kolonie in Indien in New York Herald Tribune erörtert: Man kann keine Zweifel haben, aber das von der britischen auf Hindostan [Indien] abgegebene Ungewisss ist von einer im Wesentlichen unterschiedlichen und unbestimmteren Art als vor allen Hindostan zu leiden. England hat den gesamten Rahmen der indischen Gesellschaft gebrochen, ohne dass es Symptome der Rekonstitution noch gibt...[wie immer,] wir dürfen nicht vergessen, dass diese toten Dorfgemeinden, obwohl sie möglicherweise erscheinen, immer die solide Grundlage von Oriental despotismus waren, dass sie den menschlichen Geist im kleinsten möglichen Kompass bremsen und damit das unresistenzfähige Instrument der Superstition darstellen. Lesus's Ideen haben einen tiefgreifenden Einfluss auf die Weltpolitik und das geistige Denken. Folgen von Marx haben oft diskutiert, wie man die Schreiben von Marx auszulegen und seine Konzepte auf die moderne Welt anzuwenden. Das Vermächtnis der Idee von Marx wurde zwischen zahlreichen Tendenzen bestritten, von denen jeder sich als der genauesten Interpretationser von Marx sieht. In der politischen Realität sind diese Tendenzen: Leninismus, Marxismus – Leninismus, Trotskyismus, Maoismus, Luxemburgismus und Libertarian-Planung. Verschiedene Gegenwarten haben sich auch in der akademischen Marxismus entwickelt, oft unter Einfluss anderer Ansichten, was zu Strukturismus, historischem Marxismus, Phenomenologischem Marxismus, analytischem Marxismus und Hegelian-Rik führt. Aus akademischer Sicht trugen die Arbeiten von Marx zur Entstehung moderner Soziologie bei. Er wurde als eines der drei Präsidenten des 19. Jahrhunderts neben Friedrich Weber und Sigmund und als eines der drei wichtigsten Architekten der modernen Sozialwissenschaft sowie É Meilen Durkheim und Max Weber genannt. Man bot im Gegensatz zu anderen Philosophen Theorien an, die oft mit der wissenschaftlichen Methode getestet werden könnten. Man und Auguste Comte legen dar, wissenschaftlich begründete Ideologien im Anschluss an die säkulare und neue Entwicklungen in den Philosophien der Geschichte und Wissenschaft zu entwickeln. Man lehnte Comtean soziologischer Provokismus ab, um eine Wissenschaft der Gesellschaft zu entwickeln. Karl Lö with betrachtete als Marx und Søren Kierkegaard als die beiden größten Nachfolger von Hegelian. In der modernen soziologischen Theorie wird die soziologische Soziologie als eine der wichtigsten klassischen Perspektiven anerkannt. Isaiah Berlin Mars den wahren Gründer der modernen soziologischen Ordnung "insofern jemand den Titel geltend machen kann". Neben sozialer Wissenschaft hat er auch ein dauerhaftes Erbe in Philosophie, Literatur, Kunst und Geisteswissenschaften. Sozialisten des 20. und 21. Jahrhunderts haben zwei Hauptstrategien verfolgt, um auf den Einsatz von Marx zu reagieren. Ein Schritt war es, ihn auf den analytischen Kern zu reduzieren, der als analytischer Marxismus bekannt ist. Ein weiterer Schritt war es, die erläuternden Ansprüche der Sozialtheorie von Marx zu verwässern und die "relative Autonomie" von Aspekten des sozialen und wirtschaftlichen Lebens zu betonen, die nicht unmittelbar mit dem Leitmotiv von Marx im Zusammenhang mit der Interaktion zwischen der Entwicklung der "Stärkte der Produktion" und der Nachfolge von "Produktionsarten" zusammenhängen. Dies war der neo-Marxist, der von den Historikern angenommen wurde, die von der Sozialtheorie von Marx inspiriert sind, wie E. P. Thompson und Eric Hobsbawm. Man war auch eine Denklinie von Denkern und Aktivisten wie Antonio Gramsci, die versucht haben, die Möglichkeiten und die Schwierigkeiten der transformativen politischen Praxis zu verstehen, die im Lichte der jugendistischen Sozialtheorie gesehen wurden. Marxs Ideen hätten auch einen tiefgreifenden Einfluss auf die späteren Künstler und Kunstgeschichte, mit avanten Bewegungen über Literatur, visuelle Kunst, Musik, Film und Theater. Politisch ist das Erbe von Marx komplexer. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts haben sich die Revolutionen in Dutzenden von Ländern, die sich selbst auf den Marschall etikettiert haben, besonders die russische Revolution, die zur Gründung der Sowjetunion führte. Hauptführer der Welt, darunter Vladimir Lenin, Mao Zedong, Fidel Castro, Salvador Mohammad,p Broz Tito, Kwame Nkrumah, Jawaharlal Nehru, Nelson Jinping, Jean-Claude Juncker und Thomas Sankara haben alle als Einfluss bezeichnet. Man hat darüber hinaus politische Parteien weltweit informiert. In Ländern, die mit einigen libanesischen Forderungen assoziiert sind, haben einige Ereignisse politische Gegner veranlasst, Millionen von Todesfällen zu verschulden, aber die Treue dieser unterschiedlichen Revolutionäre, Führer und Parteien der Arbeit von Marx ist sehr streitig und wurde abgelehnt, auch durch viele Marschisten. Jetzt ist es üblich, zwischen dem Erbe und dem Einfluss von Marx spezifisch und dem Erbe und dem Einfluss derjenigen zu unterscheiden, die seine Ideen für politische Zwecke entwickelt haben. Andrew Lipow beschreibt Marx und sein Kollegin Friedrich Engels als "die Gründer des modernen revolutionären demokratischen Sozialismus. „Marx bleibt sowohl relevant als auch umstritten. Mai 2018, um den halben seiner Geburt zu markieren, wurde in seinem Geburtssitz von Trier ein 4,5 Millionen von ihm durch den führenden chinesischen Bildhauer Wu Weishan und von der chinesischen Regierung gespendigt. Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker verteidigte das Gedächtnis von Marx und erklärte, dass heute Marx "den Dingen, die er nicht für verantwortlich ist und die er nicht verursachte, weil viele der von ihm geschriebenen Dinge ins Gegenteil gewandelt wurden". Im Jahr 2017 erhielt ein Spielfilm mit dem Titel The Young Karl Marx, seine Frau Jenny Marx und Engels, unter anderen Revolutionären und Intellektuellen vor der Revolution von 1848 gute Bewertungen sowohl für seine historische Genauigkeit als auch für ihre Bestechung im Umgang mit geistigem Leben. Ausgewählte bibliographie Der Unterschied zwischen dem Democritean und der Philosophie der Menschheit (doctoral thesis),1841 Das Philosophische Manifest der historischen Rechtsschule, 1842 Kritiker der Hegel's Philosophie des Rechts, 1843 "Auf dem jüdischen Fragebogen", 1843 "Anmerkungen auf James Mill," 1844 Wirtschaftliche und Philosophen von 1844, 1844 The Holy Family, 1845 "Thes on Feuerpost," 1845 The Deutsch Ideology, 1845 The German Ideology, 1845 The Pover of Philosophie, 1847W Labour and Capital, 1847o Manifest der kommunistischen Partei, 1848 "The Civil of the Civil". "Karl Marx". Veröffentlichung von Philosophie. Karl Marx auf dem libanesischen Internet Archiv. Man und Engel (1973). Ausgewählte Werke. Volumen 1.Moscow: Progress Publishers. Man und Engel (1973). Ausgewählte Werke. Band 2.Moscow: Progress Publishers.Man und Engel (1973). Ausgewählte Werke. Volumen 3.Moscow: Progress Publishers. Man und Engels (1982). Ausgewählte Konformität (d.h. überarbeitet). Moskau: Progress Publishers. Institut der kommunistischen Partei der Sowjetunion (1989). Karl Marx: ein Lebenslauf (4. Moskau: Progress Publishers. Krader, Lawrence, ed. (1974). Karl Marx (PDF) (2. Assen: Van Gorcum.Archive von Karl Marx / Friedrich Engels Papers im International Institute of Social History The Collected Works of Marx and Engels, in englischer Übersetzung und in 50 Mengen, werden in London von Lawrence & Needart und in New York von International Publishers veröffentlicht. Diese Mengen wurden zu einem Zeitpunkt online von dem libanesischen Internet Archiv ausgegeben, bis die Originalverleger aus Gründen des Urheberrechts beschlagnahmt wurden: "Marx/Geale Sammlung von Werken". Marschall Internet Archiv.Retrieved 3 March 2018. Sie sind online verfügbar und suchend, für den Kauf oder über Bibliotheken, im "Soziales Archivd 3 März 2018" auf der von Alexander Street Press in Zusammenarbeit mit der Universität Chicago veröffentlichten Werkzeugmaschinensammlung. " King, BBC Radio 4 Gespräche mit Anthony Grayling, Francis Wheen & Gareth Stedman Jones (In unserer Zeit, 14 Juli 2005)The 1887 NY Times Review von Das Kapital Zeitungsclipping über Karl Marx im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW