Die Nagelbombe (auch bekannt als die Rückführung von Maxwell Smart) ist ein 1980er US-amerikanischer Spielfilm auf der Grundlage der Fernsehserie Get Smart. It Stars Don Adams als Maxwell Smart, Agent 86 und wurde von Clive Donner geleitet. Es wurde die Rückkehr von Maxwell Smart für das Fernsehen berechtigt. Mel Brooks und Buck Henry hatten vor allem keine Beteiligung an der Produktion des Films. Adams und Robert Karvelas (als Larrabee) waren darüber hinaus die einzigen Originalmitglieder der TV-Reihe, um ihre Rollen für den Film zu renovieren. Dana Elcar spielt in diesem Film aufgrund des Todes von Edward Platt, dem ursprünglichen Chef, 1974. Agent 99, der von Barbara Feldon in der Serie gespielt wurde, erscheint weder im Film noch als Bezug genommen; Feldon behauptete, dass sie nicht über die Produktion des Films informiert sei und nicht gebeten worden sei, ihre Rolle zu renovieren, sondern sie hätte unabhängig davon nicht akzeptiert. Sylvia Kristel, zum besten bekannt für ihre Erscheinungsbilde in der Emmanuelle-Qualitätsfilmreihe, ist ein kurzes Aussehen als Agent 34, mit Andrea Howard als Agent 22 (in einer ähnlichen Funktion wie Agent 99) und Vittorio Gassman spielen die Blofeld-like Villain. Joey Forman, der Harry Hoo in der TV-Reihe gespielt hat, wurde als Agent 13 neugefasst. Scott Hensley, der heute bekannt war, dass Science-Fiction-Fans für die Herstellung der Prinzessin Ardala in Buck Rogers im 25. Jahrhundert als Agent 36. Plot Agent Maxwell Smart wird wieder in Betrieb genommen, um einen vernachlässigbaren KAOS-Terrorplan zu stoppen, indem er einen Bomben herausstellt, der nur Kleidung zerstört, damit KAOS als einziger Lieferant von Kleidung in der ganzen Welt verlassen kann. Norman Saint-Sauvage, der KAOS Modedesigner, stellt alle anderen Bekleidungsmuster gauche fest, so dass er eine Maschine baut, die fähig ist, seine Lieblings-Stresse zu überschneiden und die versteckten Bomben umzusetzen. Er trägt einen Kunden, einschließlich Thiimbles über jeden Finger, und seine Berglair ist über einen Riesen-Raucher eingetragen. Produktionsnoten Smart's Agency, sogenannte CONTROL in der TV-Reihe, wurden in diesem Film als PITS bezeichnet, ein Akronym für "Provisional Intelligence Tactic Service". Trotz des Titels erhielt der Film ein PG-Rating, weil es keine Frontalnudity im Film gab; in der Eröffnungsthemafolge lesen Sie eine Titelkarte: "Would Sie glauben. ein Film mit dem Titel „The Heart Bomb würde ein PG-Rating erhalten“.(Die PG-13-Bewertung wurde bis 1984 nicht erstellt.) Es gibt fünfmal im Film, in dem die Bomb zerstört wird, aber in jedem Fall decken die Akteure ihre privaten Gebiete mit strategisch platzierten Kurzfällen (Soviet-Beamte) oder Waffen (Buckingham-Katastrophen) ab oder werden nur aus dem Westen gezeigt. In einem Fall sind Mitglieder eines Fußball-Teams in einer Sackgasse, wenn eine Bombendetonate ausfällt und die Spielräume einiger Spieler hinter sich lassen. In der Endszene werden die drei Sternen des Films durch die Zerstörung aller Bomben am Feindsitzen, aber von den Rückenseiten aus einer Entfernung gesehen, und dann mit einer "The End"-Obergrenze für jede ihrer Rückenseite. Cast Don Adams war Maxwell Smart, Agent 86 Sylvia Kristel als Agent 34 Dana Elcar als Chef Andrea Howard als Agent 22 Vittorio Gassman als Norman Saint Sauvage / Nino Salvatori Sebastiani Elizabeth Maynard als Jamaikar Robert Karvelas als Larabee Norman Lloyd as Carruthersley als Bevollmächtigter 36 Gary Imhoff Rodson Sarah Rush als Regie von Jonathan Krowney Joey Forman 13 Robert Balle als US-Botschafter des britischen Parlaments John Shie als Botschafter Richard Rossmann Empfangs- und Nachsichten Die Nagelbombe erhielt eine 17%-Bewertung auf Holzen Tomaten, basierend auf 18 Bewertungen und war eine box-Büro Enttäuschung, mit einem Budget von 15 Millionen $. Der Film wurde für einen Golden-Lus-Preis nominiert. Jetzt gilt es als ein klassischer Anbau. Das ursprüngliche Netzwerk von Get Smart, NBC hat diesen Film 1982 unter seinem ursprünglichen Titel „Die Rückkehr von Maxwell Smart“ gedient. Fast ein Jahrzehnt später wurde ein weiterer Wiederbelebungsfilm produziert, diesmal für TV, auf ABC. Smart, Wieder! waren die meisten der überlebenden Originalsmitglieder und ignorierten die Ereignisse, die in der versteckten Bomb für Kontinuitätszwecke stattfanden. Im Anschluss an eine kurzlebige Wiederbelebungs-Fernsehreihe für Fox.A war ein Spielfilmumsatz von der Serie im Jahr 2008 mit einem Rekorderfolg von 230,685,453 weltweit. TV Premiere Im Jahr 1982 hat der Film erstmals mit seinem ursprünglichen Titel „Die Rückkehr von Maxwell Smart“ auf das Fernsehen übertragen. Medien Im Jahr 1991 wurde der Film erstmals von MCA Universal Home Video veröffentlicht. Film wurde im August 2008 und in der Region 4 im Oktober 2009 veröffentlicht. Juni 2016 wurde sie in Australien auf Blu-ray veröffentlicht. Kino Lorber hat am 10. Dezember 2019 eine Blu-ray-Ausgabe des Films veröffentlicht, die neue Extras, einschließlich TV- und Radiospots, hinter den Kulissen und einen Kommentar von Alan Spencer umfasst. Link Außenbeziehungen The Nagel Bomb at IMDb Die Nagelbombe auf Rotten Tomaten The Nagel Bomb at Box Office Mojo