Sicherheitsdienst ist ein Dienst, der von einer Schicht der Kommunikation offener Systeme bereitgestellt wird, die eine ausreichende Sicherheit der Systeme oder der Datentransfers im Sinne der ITU-T X.800 Empfehlung gewährleistet. X.800 und ISO 7498-2 (Informationsverarbeitungssysteme – Open-System-Verbindung – Basic Reference Model – Teil 2: Sicherheitsarchitektur) sind technisch ausgerichtet. Dieses Modell ist allgemein anerkannt Eine allgemeinere Definition ist in der CNSS-Anweisung Nr. 4009 vom 26. April 2010 durch den Ausschuss für nationale Sicherheitssysteme der Vereinigten Staaten von Amerika: Eine Fähigkeit, die einen oder mehrere der Sicherheitsanforderungen unterstützt (Confidentiality, Integrity, Verfügbarkeit). Beispiele für Sicherheitsdienste sind Schlüsselverwaltung, Zugriffskontrolle und Authentifizierung. Eine weitere maßgebliche Definition ist in W3C Web Service Glossar von NIST SP 800-95 angenommen: Ein Verarbeitungs- oder Kommunikationsdienst, der von einem System bereitgestellt wird, um eine bestimmte Art von Ressourcenschutz zu gewährleisten, wobei diese Ressourcen mit diesem System wohnen oder mit anderen Systemen, beispielsweise einem Authentifizierungsdienst oder einem PKI-basierten Dokumentenzuordnungs- und Authentifizierungsdienst, wohnen können. Ein Sicherheitsdienst ist ein Superset von AAA-Diensten. Sicherheitsdienste implementieren typischerweise Teile von Sicherheitsrichtlinien und werden über Sicherheitsmechanismen umgesetzt. Grundlegende Sicherheitsterminologie Informationssicherheit und Computersicherheit sind Disziplinen, die sich mit den Anforderungen der Vertraulichkeit, Integrity, Availability, der sogenannten CIA Triad, des Informationsvermögens einer Organisation (Firma oder Agentur) oder der von Computern verwalteten Informationen befassen. Es gibt Bedrohungen, die die Ressourcen angreifen können (Informationen oder Geräte, um es zu verwalten), eine oder mehrere Schwachstellen auszunutzen. Die Ressourcen können durch eine oder mehrere Gegenmaßnahmen oder Sicherheitskontrollen geschützt werden. So implementieren Sicherheitsdienste einen Teil der Gegenmaßnahmen, um die Sicherheitsanforderungen einer Organisation zu erreichen. Grundlegende OSI-Terminologie Um unterschiedliche Geräte (Computer, Router, Mobiltelefone) standardisiert kommunizieren zu können, wurden Kommunikationsprotokolle definiert. Die ITU-T-Organisation veröffentlichte eine große Reihe von Protokollen. Die allgemeine Architektur dieser Protokolle ist in der EmpfehlungX.200 definiert. Die verschiedenen Mittel (Luft, Kabel) und Wege (Protokolle und Protokollstapel) zur Kommunikation werden als Kommunikationsnetz bezeichnet. Sicherheitsanforderungen gelten für die über das Netzwerk gesendeten Informationen. Die Disziplin, die sich mit Sicherheit über ein Netzwerk befasst, wird als Netzwerksicherheit bezeichnet. Die X.800 Empfehlung: enthält eine allgemeine Beschreibung von Sicherheitsdiensten und damit zusammenhängenden Mechanismen, die vom Referenzmodell bereitgestellt werden können; und legt die Positionen innerhalb des Referenzmodells fest, in denen die Dienste und Mechanismen erbracht werden können. Diese Empfehlung erweitert das Anwendungsgebiet der Empfehlung X.200, um eine sichere Kommunikation zwischen offenen Systemen zu gewährleisten. Gemäß X.200 Empfehlung gibt es im sogenannten OSI-Referenzmodell 7 Schichten, jede wird allgemein N-Schicht genannt. Die N+1-Instanz bittet um Übermittlungsdienste an die N-Instanz. Auf jeder Ebene interagieren zwei Einheiten (N-Tentity) mittels des (N) Protokolls durch Übertragung von Protokolldateneinheiten (PDU). Die Service Data Unit (SDU) ist eine bestimmte Dateneinheit, die von einer OSI-Schicht auf eine untere Schicht übertragen und noch nicht von der unteren Schicht in eine PDU eingekapselt wurde. Es handelt sich um einen Datensatz, der von einem Benutzer der Dienste einer bestimmten Schicht gesendet wird und semantisch unverändert an einen Peer Service-Benutzer übertragen wird. Die PDU an einer beliebigen Schicht, Schicht n, ist die SDU der darunter liegenden Schicht, Schicht n-1'. In der Tat ist die SDU die Nutzlast eines bestimmten PDU. Das heißt, der Prozess des Wechsels einer SDU zu einer PDU besteht aus einem Verkapselungsprozess, der von der unteren Schicht durchgeführt wird. Alle in der SDU enthaltenen Daten werden innerhalb der PDU verkapselt. Die Schicht n-1 fügt dem SDU Header oder Footer hinzu, die es in eine PDU der Schicht n-1 transformieren. Die zusätzlichen Kopf- oder Fußzeilen sind Teil des Prozesses, mit dem Daten von einer Quelle zu einem Ziel gelangen können. Beschreibung der OSI-Sicherheitsdienste Als Sicherheitsdienste, die gegebenenfalls im Rahmen des OSI-Referenzmodells erbracht werden können, werden folgende angesehen: Die Authentifizierungsdienste benötigen Authentifizierungsinformationen mit lokal gespeicherten Informationen und Daten, die übertragen werden (Anmeldeinformationen), um die Authentifizierung zu erleichtern: Authentifizierung Diese Dienste bieten die Authentifizierung einer kommunikierenden Peer-Instanz und der Datenquelle, wie unten beschrieben. Authentifizierung der Peer-Entität Dieser Dienst, wenn er von der (N)-Schicht bereitgestellt wird, gibt der (N + 1)-Güte, dass die Erbgesellschaft die beanspruchte (N + 1)-Güte ist. Authentifizierung der Datenherkunft Dieser Dienst, wenn er von der (N)-Schicht bereitgestellt wird, stellt eine Zuordnung zu einer (N + 1)-Güte dar, dass die Datenquelle die beanspruchte Peer (N + 1)-Güte ist. Zugriffskontrolle Dieser Service bietet Schutz vor unbefugter Nutzung von über OSI zugänglichen Ressourcen. Dies können OSI- oder Nicht-OSI-Ressourcen sein, die über OSI-Protokolle aufgerufen werden. Dieser Schutzdienst kann auf verschiedene Arten des Zugriffs auf eine Ressource (z.B. die Verwendung einer Kommunikationsressource, das Lesen, Schreiben oder das Löschen einer Informationsressource, die Ausführung einer Verarbeitungsressource) oder auf alle Zugriffe auf eine Ressource angewendet werden. Datenschutz Diese Dienste bieten den Schutz von Daten vor unbefugter Offenlegung wie unten beschrieben Verbindungsgeheimnis Dieser Service bietet die Vertraulichkeit aller (N)-Benutzerdaten über eine (N)-Verbindung Dieser Dienst stellt die Vertraulichkeit aller (N)-Benutzer-Daten in einem einzigen verbindungslosen (N)-SDU Selective Feld vertraulichkeit bereit Dieser Dienst sieht die Vertraulichkeit ausgewählter Felder innerhalb der (N)-Benutzerdaten auf einer (N)-Verbindung oder in einer einzigen verbindungslosen (N)-SDU vor. Geheimhaltung des Verkehrsflusses Dieser Dienst sieht den Schutz der Informationen vor, die aus der Beobachtung der Verkehrsströme abgeleitet werden können. Datenintegrität Diese Dienste widersprechen aktiven Bedrohungen und können eine der unten beschriebenen Formen annehmen. Verbindungsintegrität mit Wiederherstellung Dieser Dienst stellt die Integrität aller (N)-User-Daten auf einer (N)-Verbindung bereit und erkennt jede Änderung, Insertion, Löschung oder Wiedergabe von Daten innerhalb einer gesamten SDU-Sequenz (mit dem Versuch der Wiederherstellung). Verbindungsintegrität ohne Wiederherstellung Wie für den vorherigen, aber ohne Erholung versucht. Selektive Feldverbindung Integrität Dieser Dienst sieht die Integrität ausgewählter Felder innerhalb der (N)-Benutzerdaten eines (N)-SDU über eine Verbindung übertragen und entscheidet, ob die ausgewählten Felder geändert, eingefügt, gelöscht oder replayiert wurden. Verbindunglose Integrität Dieser Dienst, wenn er von der (N)-Schicht bereitgestellt wird, gewährleistet die Integritätssicherung der ersuchenden (N + 1)-Einheit. Dieser Dienst sieht die Integrität eines einzigen verbindungslosen SDU vor und kann die Form der Feststellung haben, ob ein empfangener SDU geändert wurde. Zusätzlich kann eine begrenzte Form der Wiedergabeerkennung vorgesehen sein. Selektive Feldverbindungslose Integrität Dieser Dienst sieht die Integrität ausgewählter Felder innerhalb eines einzigen verbindungslosen SDU vor und entscheidet, ob die ausgewählten Felder geändert wurden. Nichtzurücknahme Dieser Dienst kann eine oder beide von zwei Formen annehmen. Nichtzurücknahme mit Ursprungsnachweis Der Empfänger der Daten ist mit dem Nachweis der Herkunft der Daten versehen. Dies schützt vor jedem Versuch des Absenders, die Übermittlung der Daten oder deren Inhalte falsch zu verweigern. Nichtverurteilung mit Liefernachweis Der Absender der Daten ist mit dem Nachweis der Datenlieferung versehen. Dies schützt vor einem späteren Versuch des Empfängers, die Daten oder dessen Inhalte falsch zu empfangen. Spezifische Sicherheitsmechanismen Die Sicherheitsdienste können mittels Sicherheitsmechanismus bereitgestellt werden: Encipherment Digitale Signatur Zugriffskontrolle Datenintegrität Authentication Exchange Traffic padding Routing control NotarizationDie Tabelle1/X.800 zeigt die Beziehungen zwischen Diensten und Mechanismen Einige von ihnen können auf verbindungsorientierte Protokolle, andere zu verbindungslosen Protokollen oder beides angewendet werden. Die Tabelle 2/X.800 zeigt das Verhältnis von Sicherheitsdiensten und -schichten: Der Managed Security Service Managed Security Service (MSS) sind Netzwerk-Sicherheitsdienste, die an einen Dienstleister ausgelagert wurden. Siehe auch Zugangskontrolle Verfügbarkeit Kommunikationsnetzwerk Kommunikationsprotokoll Vertraulichkeit Gegenmaßnahmen Datenintegrität Digitale Signatur Exploit (Computersicherheit)Information Sicherheitsintegrität ITU-T Verwalteter Sicherheitsdienst Netzwerk-Sicherheit OSI-Modell-Protokoll (Bewertung)Protokoll-Protokoll-Dateneinheit Protokollstapel Sicherheitsanforderungen Analyse Service-Dateneinheit Gefährdung (Computer) Sicherheitslücke (Berechnung) Referenzen Externe Links Term in FISMApedia Liste der ITU-T Security Aktivitäten und Publikationen Die Fenton Wind Farm ist ein 205,5 Megawatt-Windenergieprojekt von enXco (jetzt EDF Renewables), das in der zweiten Hälfte des Jahres 2007 in Betrieb war. Das 385-Millionen-Dollar-Projekt befindet sich in der Nähe von Chandler, Minnesota, USA, auf einem Standort, der Murray und Nobles zählt und aus 137 GE 1,5 MW Windenergieanlagen besteht. Die vom Projekt Fenton Wind Energy generierte Leistung wird an Northern States Power verkauft, eine Tochtergesellschaft von Minneapolis-basierte Xcel Energy. Das Land war und unterliegt archäologischen Erhebungen, da es sich in einem kulturell sensiblen Gebiet befindet, das zuvor von der Dakota bewohnt wurde. Projektgeschichte Apr 2006 - Ausstellungsgenehmigung Jan 2007 - Finanzierung des Projekts gesichertSep 2007 - Baubeginn Okt 2007 - Fertigstellung geplant Siehe auch Windpark Windkraft in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Fenton Wind Farm