Jean-Baptiste Joseph Fourier (; Französisch: [fugraphje]; 21. März 1768 – 16. Mai 1830) war ein französischer Mathematiker und Physiker, geboren in Auxerre und bekannt für die Einleitung der Untersuchung der Fourier-Serie, die schließlich zu Fourier-Analyse und harmonischen Analyse entwickelt, und ihre Anwendungen auf Probleme der Wärmeübertragung und Vibrationen. Auch die Fourier-Transformation und das Verhaltensgesetz von Fourier werden zu seiner Ehre benannt. Fourier wird im Allgemeinen auch mit der Entdeckung des Treibhauseffektes gutgeschrieben. Biographie Fourier wurde in Auxerre (jetzt in der Yonne Département von Frankreich) der Sohn eines Schneiders geboren. Er wurde im Alter von neun verwaist. Fourier wurde dem Bischof von Auxerre empfohlen und durch diese Einführung wurde er vom Benediktiner Orden des Klosters St. Mark gebildet. Die Kommissionen in den wissenschaftlichen Leichen der Armee waren für diejenigen der guten Geburt reserviert, und so unzuverlässig, er akzeptierte eine militärische Vorlesung über Mathematik. Er nahm an seinem eigenen Bezirk eine prominente Rolle bei der Förderung der Französischen Revolution und diente dem lokalen Revolutionskomitee. Er wurde kurz während des Terrors eingesperrt, aber 1795 wurde er zum École Normale ernannt und später Joseph-Louis Lagrange an der École Polytechnique gelang. Fourier begleitete Napoleon Bonaparte 1798 zu seiner ägyptischen Expedition als wissenschaftliche Beraterin und wurde zum Sekretär des Institut d'Égypte ernannt. Von Frankreich von der britischen Flotte abgeschnitten, organisierte er die Workshops, auf die sich die französische Armee für ihre Kriegsmunition verlassen musste. Er trug auch mehrere mathematische Papiere an das ägyptische Institut (auch das Kairo-Institut genannt), die Napoleon in Kairo gegründet, mit Blick auf die Schwächung des britischen Einflusses im Osten. Nach den britischen Siegen und der Kapitulation der Franzosen unter General Menou im Jahre 1801 kehrte Fourier nach Frankreich zurück. Im Jahre 1801 ernannte Napoleon Fourier Prefect (Governor) des Departements Isère in Grenoble, wo er Straßenbau und andere Projekte überquerte. Doch Fourier hatte zuvor von der Napoleon-Expedition nach Ägypten zurückgekehrt, um seine akademischen Post als Professor an École Polytechnique wieder aufzunehmen, als Napoleon anders in seiner Bemerkung entschieden hat ... der Präfekt der Abteilung von Isère, der kürzlich gestorben ist, möchte ich mein Vertrauen in den Bürger Fourier ausdrücken, indem er ihn zu diesem Ort ernannte. Als er Napoleon treu war, nahm er das Amt des Präfekten. Es war während Grenoble, dass er anfing, über die Ausbreitung der Hitze zu experimentieren. Am 21. Dezember 1807 präsentierte er sein Papier über die Vermehrung von Wärme in festen Körpern an das Pariser Institut. Er trug auch zur monumentalen Beschreibung de l'Égypte bei. Im Jahre 1822 gelang Fourier Jean Baptiste Joseph Delambre als Ständiger Sekretär der französischen Akademie der Wissenschaften. 1830 wurde er zum ausländischen Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences gewählt. 1830 begann seine verminderte Gesundheit seine Maut zu nehmen: Fourier hatte bereits in Ägypten und Grenoble einige Anschläge des Aneurismus des Herzens erlebt. In Paris war es unmöglich, sich in Bezug auf die Hauptursache der häufigen Erstickungen, die er erlebte, zu irren. Ein Sturz, den er am 4. Mai 1830 erlitten hatte, während er einen Treppenflug abstieg, verschärfte das Unglück in einem Ausmaß, über das, was jemals befürchtet worden sein könnte. Kurz nach diesem Ereignis starb er am 16. Mai 1830 in seinem Bett. Fourier wurde im Friedhof Père Lachaise in Paris begraben, ein Grab, das mit einem ägyptischen Motiv verziert wurde, um seine Position als Sekretär des Kairo-Instituts und seine Kollation von Beschreibung de l'Égypte zu reflektieren. Sein Name ist einer der 72 Namen, die auf dem Eiffelturm eingetragen sind. Im Jahre 1849 wurde in Auxerre eine Bronzestatue errichtet, die aber während des Zweiten Weltkriegs für Rüstungsarbeiten aufgeschmolzen wurde. Joseph Fourier University in Grenoble ist nach ihm benannt. Die Analytische Theorie von HeatIn 1822 veröffentlichte Fourier seine Arbeit über Wärmefluss in Théorie analytique de la chaleur (The Analytical Theory of Heat), in der er seine Argumentation auf Newtons Kühlgesetz basiert, nämlich, dass der Wärmefluss zwischen zwei benachbarten Molekülen proportional zu dem äußerst geringen Temperaturunterschied ist. Dieses Buch wurde mit redaktionellen Korrekturen ins Englische 56 Jahre später von Freeman (1878) übersetzt. Das Buch wurde auch mit vielen redaktionellen Korrekturen von Darboux bearbeitet und 1888 auf Französisch veröffentlicht. Es gab drei wichtige Beiträge in dieser Arbeit, eine rein mathematisch, zwei im Wesentlichen physisch. In der Mathematik behauptete Fourier, dass jede Funktion einer Variable, ob kontinuierlich oder diskontinuierlich, in einer Reihe von Sünden von Vielfachen der Variablen erweitert werden kann. Obwohl dieses Ergebnis ohne zusätzliche Bedingungen nicht korrekt ist, war Fouriers Beobachtung, dass einige diskontinuierliche Funktionen die Summe der unendlichen Serie sind, ein Durchbruch. Die Frage, wann eine Fourier-Reihe zusammenkommt, ist seit Jahrhunderten grundlegend. Joseph-Louis Lagrange hatte besondere Fälle von diesem (falschen) Theorem gegeben und hatte impliziert, dass die Methode allgemein war, aber er hatte das Thema nicht verfolgt. Peter Gustav Lejeune Dirichlet war der erste, der eine befriedigende Demonstration mit einigen restriktiven Bedingungen gab. Diese Arbeit bildet die Grundlage für das, was heute als Fourier-Transformation bekannt ist. Ein wichtiger physikalischer Beitrag im Buch war das Konzept der Dimensionshomogenität in Gleichungen; d.h. eine Gleichung kann nur formal korrekt sein, wenn die Dimensionen auf beiden Seiten der Gleichheit übereinstimmen; Fourier hat wichtige Beiträge zur Dimensionsanalyse geleistet. Der andere physikalische Beitrag war Fouriers Vorschlag seiner partiellen Differentialgleichung für die leitfähige Diffusion von Wärme. Diese Gleichung wird nun jedem Schüler der mathematischen Physik gelehrt. Reale Wurzeln von Polynomen Fourier hat eine unvollendete Arbeit über die Bestimmung und Lokalisierung realer Wurzeln von Polynomen hinterlassen, die von Claude-Louis Navier bearbeitet und 1831 veröffentlicht wurde. Diese Arbeit enthält viel originelle Materie - insbesondere Fourier's Theorem auf polynomialen realen Wurzeln, veröffentlicht 1820. François Budan, 1807 und 1811, hatte unabhängig sein Theorem veröffentlicht (auch bekannt unter dem Namen Fourier), das sehr nahe Fourier's Theorem (jedes Theorem ist ein Corollar des anderen). Fouriers Beweis ist derjenige, der im 19. Jahrhundert in Lehrbüchern über die Theorie der Gleichungen gegeben wurde. Eine vollständige Lösung des Problems wurde 1829 von Jacques Charles François Sturm gegeben. Entdeckung des Gewächshauseffekts In den 1820er Jahren berechnete Fourier, dass ein Objekt die Größe der Erde und in seinem Abstand zur Sonne wesentlich kälter sein sollte als der Planet tatsächlich ist, wenn nur durch die Auswirkungen der ankommenden Sonnenstrahlung erwärmt wird. Er untersuchte verschiedene mögliche Quellen der zusätzlichen beobachteten Wärme in 1824 und 1827 veröffentlichten Artikeln. Während er schließlich vorschlug, dass interstellare Strahlung für einen großen Teil der zusätzlichen Wärme verantwortlich sein könnte, ist Fourier die Überlegung der Möglichkeit, dass die Erdatmosphäre als Isolator irgendeiner Art fungieren könnte, weithin als erster Vorschlag von dem, was heute als Gewächshauseffekt bekannt ist, obwohl Fourier es nie nannte. In seinen Artikeln bezeichnete Fourier ein Experiment von de Saussure, der eine Vase mit schwarzer Korke auskleidete. In den Kork, legte er mehrere Scheiben von transparentem Glas, getrennt durch Intervalle von Luft. Mittleres Sonnenlicht durfte an der Oberseite der Vase durch die Glasscheiben eintreten. Die Temperatur wurde in den mehr Innenraum dieser Vorrichtung erhöht. Fourier kam zu dem Schluss, dass Gase in der Atmosphäre eine stabile Barriere wie die Glasscheiben bilden könnten. Diese Schlussfolgerung kann zur späteren Verwendung der Metapher des "Grünhauseffekts" dazu beigetragen haben, sich auf die Prozesse zu beziehen, die atmosphärische Temperaturen bestimmen. Fourier stellte fest, dass die eigentlichen Mechanismen, die die Temperaturen der Atmosphäre bestimmen, Konvektion enthalten, die nicht im Versuchsgerät von de Saussure vorhanden war. Werke Siehe auch Fourier-Deligne-Transformation Wärmegleichung Liste der Dinge benannt nach Joseph Fourier Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Joseph Fourier bei Wikimedia CommonsO'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Joseph Fourier," MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Fourier, J. B. J,. 1824, Remarques Générales Sur Les Températures Dubeaires Globeaires Université Joseph Fourier, Grenoble, Frankreich Joseph Fourier und die Vuvuzela auf MathsBank.co.uk Joseph Fourier am Mathematics Genealogy Project Joseph Fourier – Œuvres complètes, tome 2 Gallican-Math "Episode 2 - Joseph Fourier". YouTube.École polytechnique.16 Januar 2019.