Waffensicherheit ist die Untersuchung und Praxis der Verwendung, Beförderung, Lagerung und Entsorgung von Feuerwaffen und Munition, einschließlich der Ausbildung von Waffennutzern, der Konstruktion von Waffen, und formale und informelle Regulierung von Waffenproduktion, Verteilung und Nutzung, um unbeabsichtigte Verletzungen, Krankheit oder Tod zu vermeiden. Dazu gehören Fehlschläge wie versehentliche Entladung, fahrlässige Entladung und Schusswaffenstörungen sowie sekundäre Risiken wie Hörverlust, Bleivergiftung aus Kugeln und Verschmutzungen anderer gefährlicher Stoffe in Treibmitteln und Patronen. 2013 gab es weltweit 47.000 unbeabsichtigte Schusswaffentodes. Geschichte Unfallexplosionen der gespeicherten Schießpulver stammen aus dem 13. Jahrhundert in Yangzhou, China. Frühe Handmuscheln mit Spielschloss- oder Radschlossmechanismen wurden durch schlechte Zuverlässigkeit und die Gefahr einer versehentlichen Entladung begrenzt, was durch die Einführung der Flutschloss etwas verbessert wurde, obwohl unbeabsichtigte Zündung weiterhin ein ernster Nachteil war. Die in den 1820er Jahren eingeführten Perkussionskappen waren zuverlässiger, und durch 1830 Erfinder wurden Sicherheitsnadeln zu ihren Entwürfen hinzugefügt, um versehentliche Entladungen zu verhindern. Auslöserschutz und Griffsicherheiten waren weitere Schritte, die zu den verschiedenen Sicherheiten führten, die in moderne Schusswaffen gebaut wurden. Fehlfunktionen Speicher Proper Speicher verhindert unbefugten Gebrauch oder Diebstahl von Feuerwaffen und Munition, oder Schäden an ihnen. Ein Waffen- oder Waffenschrank wird häufig verwendet, um den Zugang zu einer Schusswaffe physisch zu verhindern. Lokale Gesetze können bestimmte Standards für das Schloss, für die Stärke und Einbruch Widerstand des Schranks erfordern, und kann sogar verlangen, dass Waffen und Munition separat gelagert werden. Gewehre oder Schusswaffen-Safes, die eine leichtere Version von echten Safes sind in der Regel die Norm für Jäger oder mehrere Schusswaffenbesitzer. Verschiedene Sicherheitsstandards wie der RSC-Standard und der CDOJ-Sicherheitsstandard in den USA bestehen für die Mindestanforderung, einen Behälter als Schusswaffensicherheitsspeicher zu qualifizieren. Ähnlich kleine Handgelenk-Safes unterschiedlicher Größe und Kapazität werden bevorzugt, um kleine Anzahl von Handfeuerwaffen zu speichern, obwohl die meisten von ihnen gefunden werden nicht sehr zuverlässig von unabhängigen Forschern und professionellen Hackern. Der Schließmechanismus spielt bei der Gesamtsicherheit des kleinen Safes eine wichtige Rolle. In der Regel sind einfache mechanische Schlösser als sicher und zuverlässig. Für Munition empfehlen einige Experten, an sicheren Standorten fern von Schusswaffen zu speichern. Die Munition sollte in kühlen, trockenen Bedingungen frei von kontaminierenden Dämpfen gehalten werden, um eine Verschlechterung des Treibmittels und der Patrone zu verhindern. Handlader müssen besondere Vorkehrungen für die Lagerung von Primern und losem Schießpulver treffen. Training, Gewohnheiten und Mindset Gun Sicherheitstraining lehrt ein Sicherheitsbewusstsein, Gewohnheiten und Regeln. Die Denkweise ist, dass Feuerwaffen inhärent gefährlich sind und immer sorgfältig gespeichert und mit Sorgfalt behandelt werden müssen. Die Handler werden gelehrt, Feuerwaffen in Bezug auf ihre destruktiven Fähigkeiten zu behandeln, und stark davon abgehalten, mit Feuerwaffen zu spielen oder zu spielen, eine gemeinsame Ursache von Unfällen. Die Regeln der Waffensicherheit folgen von dieser Denkweise. In 1902, der englische Politiker und Spiel Shooting-Enthusiasten Mark Hanbury Beaufoy schrieb einige viel zitierte Verse auf Waffensicherheit, um die Sicherheit Mindset. Verschiedene ähnliche Sprüche sind seitdem populär geworden. Jeff Cooper, eine einflussreiche Figur im modernen Schusswaffentraining, formalisiert und populär gemacht "Four Rules" des sicheren Schusswaffenhandling. Vorherige Listen der Waffensicherheitsregeln enthalten nur drei grundlegende Sicherheitsregeln oder so viele wie zehn Regeln einschließlich Waffensicherheit und Sport-Etiketten-Regeln. Neben Cooper gehören auch Massad Ayoob, Clint Smith, Chuck Taylor, Jim Crews, Bob Munden und Ignatius Piazza. Die National Rifle Association und andere öffentliche Sicherheits-Websites bieten eine ähnliche Regel. Der Zugang zu einer funktionierenden Schusswaffe kann dadurch verhindert werden, dass die Schusswaffe abgebaut und die an separaten Stellen gelagerten Teile gehalten werden. Manchmal ist diese Regel gesetzlich kodifiziert. Zum Beispiel erfordert schwedisches Gesetz die Besitzer von Schusswaffen, um die gesamte Schusswaffe in einem sicheren, von den Behörden klassifizierten, d.h. SS3492 zu speichern. Der Safe muss auch mehr als 150 Kilo leer wiegen. Sie muss mit dem Boden und/oder der Wand verriegelt werden. Wandmontierte, abschließbare Pistolenträger sind nicht mehr erlaubt. Schlösser Es gibt mehrere Arten von Schlössern, die dazu dienen, es schwierig zu machen, eine Schusswaffe zu entladen. Schlösser werden als weniger wirksam angesehen, als Waffen in einem abschließbaren Safe gespeichert zu halten, da Schlösser leichter besiegt werden als zugelassene Safes. Ein nicht autorisierter Handler kann die verriegelte Waffe in ihrer Freizeit umgehen. Einige Hersteller, wie Taurus, bauen Schlösser in die Schusswaffe selbst. Kalifornien hat im Jahr 2000 Vorschriften erlassen, die über California Penal Code Section 12088 von einem Feuerwaffen-Sicherheitsgerät Labor genehmigt werden müssen. Alle Schlösser unter diesem Code müssen umfangreiche Tests erhalten, einschließlich Säge, Pick, Pull und viele andere Tests, um für den Staat Kalifornien zugelassen werden. Wenn ein Schloss die Anforderungen übergibt, dann wird es als California Department of Justice (CADOJ) genehmigt. Auslösesperre Auslösesperren verhindern Auslösemanipulation, sie garantieren jedoch nicht, dass die Schusswaffe absolut nicht entladen werden kann (siehe oben). Einige Auslöserschlösser sind in die Konstruktion der Waffe integriert, die neben dem Schlüssel keine externen Teile erfordert. In der Regel kommen zwei Stücke von beiden Seiten hinter dem Auslöser zusammen und sind verriegelt, die mit einem Schlüssel oder einer Kombination entriegelt werden können. Dadurch wird verhindert, dass der Auslöser gedrückt wird, um die Waffe zu entladen. Andere kommerziell häufigere Arten von Trigger-Schlössern gehen nicht hinter dem Auslöser, sondern umfassen den gesamten Bereich innerhalb der Trigger-Schutz, um den Auslöser für Benutzer unzugänglich zu machen. Identilock ist eine Befestigung, die den Zugriff auf den Auslöser vollständig abdeckt und verhindert, was ihn von anderen Auslösersperren unterscheidet. Es gibt Kontroversen um Fertigungsstandards, Nutzung und Gesetzgebung von Auslöserschlössern. Während die Unterstützer von Auslösersperren argumentieren, dass sie Kinder retten werden, indem sie Unfälle verhindern, weisen Kritiker auf Demonstrationen hin, dass einige Modelle von Kindern mit sehr wenig Kraft und gemeinsame Haushaltswerkzeuge entfernt werden können. Viele Schusswaffen können entladen, wenn sie fallen. Feuerwaffen, die den Hammer vollständig lösen, wenn die Sicherheit auf ist weniger Risiko. Ein ehemaliger Senior Produktmanager bei Master Lock, ein Trigger Lock-Hersteller, wurde zitiert als sagen: "Wenn es eine geladene Waffe ist, gibt es kein Schloss da draußen, das hält es von gefeuert... Wenn Sie eine Auslösesperre auf jede geladene Waffe setzen, machen Sie die Waffe gefährlicher." Kritiker weisen auch darauf hin, dass ein Auslöseschloss die Zeit erhöht, die ein Besitzer braucht, um auf einen Notruf zu reagieren. 2008 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein Gesetz von Washington, D.C aufgehoben, das dazu führte, dass die Handfeuerwaffen innerhalb des Hauses gesperrt oder anderweitig unwirksam gehalten werden mussten und besagte, dass diese "den Bürgern unmöglich macht, sie für den zentralen rechtmäßigen Zweck der Selbstverteidigung zu. " Obwohl es keine universellen Standards für die Konstruktion oder Prüfung von Auslöserschlössern gibt, halten einige Jurisdiktionen, wie z.B. der Staat Kalifornien, eine Liste zugelassener Auslösersperrengeräte aufrecht. In Kanada ist eine Auslösesperre eine der gesetzlich vorgeschriebenen Methoden, um eine Schusswaffe während des Transports oder der Lagerung zu sichern. Kammerschlösser Kammerschlösser zielen darauf ab, die Munition von der Kammer zu blockieren, da die meisten Schusswaffen normalerweise nicht entladen werden können, wenn die Munition in der richtigen Position ist. Sie werden verwendet, um zu verhindern, dass Livemunition in eine Feuerwaffe geladen wird, indem die Kammer mit einer Dummy-Kartusche oder einem Kammerstecker blockiert wird, der manchmal unter Verwendung eines Werkzeuges verkeilt wird, was im Wesentlichen die Schusswaffe verklemmt. Ein anderer Typ ist ein Stahlstab, der mit einem Schlüssel in die Sicherheitspatrone verriegelt ist. Solange die Stab- und Sicherheitskartusche eingeschaltet ist, kann die Dummy-Runde nicht ausstoßen oder Munition in die Schusswaffe einladen. Kammerschlösser arbeiten mit den meisten Schusswaffentypen einschließlich Revolver, Pistolen, Gewehre und Schrotflinten. Sie sind in jedem Kaliber und Länge verfügbar und können solche Funktionen wie einzigartige Schlüsseling, schnelle Entfernung und strenge Tests und Zertifizierung durch wichtige staatliche Abteilungen wie die California Department of Justice umfassen. Einige Schießbereiche erfordern den Handler, einen temporären Kammerstecker einzufügen, der oft einen hell gefärbten externen Tag aufweist, um zu signalisieren, dass die Kammer frei von Munition und blockiert ist, wenn die Schusswaffe nicht verwendet wird. Diese werden als leere Kammeranzeiger oder Kammerfahnen bezeichnet. Kabelverschlüsse Kabelschlösser sind eine beliebte Art von Schloss, die in der Regel in den Empfänger durch den Auswurfhafen von wiederholenden Feuerwaffen einfädeln. Diese verriegeln die Bewegungen des Bolzens physisch, wodurch das Radfahren der Wirkung verhindert wird, und verleugnen den Rücklauf zur Batterie und den Verschluss des Verschlusses. In vielen Ausführungen von Pistole und Gewehr fädeln sie auch durch den Magazinschacht der Schusswaffe, um das ordnungsgemäße Einführen eines Magazins zu verhindern. Smart gun Personalisierte Schusswaffen oder intelligente Waffen sollen eine unbefugte Verwendung mit eingebauten Schlössern verhindern, die durch RFID-Chips oder andere Näherungsgeräte, Fingerabdruckerkennung, Magnetringe oder ein Mikrochip-Implantat freigegeben werden. Sekundäre Gefahren Während die primäre Gefahr einer Schusswaffe in der Munitionsentnahme liegt, gibt es andere Möglichkeiten, wie eine Schusswaffe die Gesundheit des Handlers und der Zuschauer beeinträchtigen kann. Lärm Wenn eine Waffe entladen wird, emittiert sie ein sehr lautes Geräusch, typischerweise in der Nähe der Ohren des Handhabers. Dies kann vorübergehende oder dauerhafte Hörschäden wie Tinnitus verursachen. Gehörschutz wie Ohrstöpsel oder Ohrmuscheln oder beide können das Risiko von Hörschäden verringern. Einige Ohrmuscheln oder Kopfhörer zum Schießen und ähnliche laute Situationen verwenden aktive Geräuschsteuerung. Feuerwaffen können auch Schalldämpfer aufweisen, die die Schallintensität aus dem Lauf reduzieren. Heiße Gase und Schutt Eine Schusswaffe emittiert heiße Gase, Pulver und andere Trümmer beim Austritt. Einige Ausführungen, wie halbautomatische und automatische Schusswaffen, stoßen typischerweise verbrauchte Patronengehäuse mit hoher Geschwindigkeit aus. Gehäuse sind auch bei Auswurf gefährlich heiß. Revolver speichern verbrauchte Hüllen in der Kammer, können aber einen Strom von heißen Gasen und mögliche Feinstaubabfälle seitlich von der Schnittstelle zwischen der Revolverkammer und dem Lauf abgeben. Jeder von ihnen kann den Handler oder die Zuschauer durch Brennen oder Schlagschäden verletzen. Da Augen besonders anfällig für diese Art von Schäden sind, sollte der Augenschutz getragen werden, um das Verletzungsrisiko zu verringern. Beschriftungslinsen und verschiedene Farbtöne für unterschiedliche Lichtverhältnisse stehen zur Verfügung. Einige Augenschutzprodukte werden bewertet, um die Auswirkungen von vögelbelasteten Belastungen zu widerstehen, die Schutz vor verantwortungslosen Schusswaffen durch andere Spielvögelschützer bietet. Toxine und Schadstoffe In den letzten Jahren wurden die toxischen Auswirkungen von Munitions- und Schusswaffenreinigungsmitteln hervorgehoben. Bleimunition in der Natur kann durch sauren Regen mobilisiert werden. Ältere Munition kann quecksilberbasierte Primer haben. Blei sammelt sich in Schießständen Backstops. Innenbereiche benötigen eine gute Belüftung, um Schadstoffe wie Pulver, Rauch und Bleistaub aus der Luft um die Schützen zu entfernen. Indoor- und Outdoor-Bereiche erfordern typischerweise eine umfangreiche Dekontamination, wenn sie abgebaut werden, um alle Spuren von Blei-, Kupfer- und Pulverrückständen aus dem Bereich zu entfernen. Blei, Kupfer und andere Metalle werden auch freigegeben, wenn eine Schusswaffe gereinigt wird. Auch hoch aggressive Lösungsmittel und andere Mittel, die zur Entfernung von Blei und Pulverfutter verwendet werden, können eine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Installation guter Lüftung, das Waschen von Händen nach der Handhabung von Schusswaffen und das Reinigen des Raumes, wo die Schusswaffe behandelt wurde, verringert das Risiko unnötiger Exposition. Unbedenkliche Benutzer Beeinträchtigte Benutzer Feuerwaffen sollten nie von Personen behandelt werden, die unter dem Einfluss von Alkohol oder irgendwelche Medikamente, die ihr Urteil beeinflussen können. Gun Sicherheitslehrer befürworten die Nulltoleranz ihrer Verwendung. In den Vereinigten Staaten wird diese Empfehlung in den Strafgesetzen vieler Staaten als Verbrechen "unter dem Einfluss" mit Sanktionen ähnlich DWI/DUI kodifiziert. Andere Quellen vorübergehender Beeinträchtigung umfassen Erschöpfung, Dehydratisierung und emotionale Belastung. Diese können Reaktionszeit, kognitive Verarbeitung, sensorische Wahrnehmung und Urteil beeinflussen. Viele Gerichtsbarkeiten verbieten den Besitz von Feuerwaffen von Menschen, die als allgemein nicht in der Lage sind, sie sicher zu verwenden, wie die geistig kranken oder verurteilten Verbrecher. Kinder Die National Rifle Association ist das Eddie Eagle-Programm für Vorschulkinder bis zum 6. Grade, Kinder zu lehren, um Feuerwaffenunfälle zu vermeiden, wenn sie Waffen, die nicht sicher aus ihrer Reichweite gespeichert wurden, treffen. Ob Programme wie Eddie Eagle effektiv sind, wurde nicht eindeutig bestimmt. Einige Studien, die in peer-reviewed Journals veröffentlicht wurden, haben gezeigt, dass es für junge Kinder sehr schwierig ist, ihre Neugier zu kontrollieren, auch wenn sie gelehrt wurden, keine Feuerwaffen zu berühren. Gun Access ist auch ein großer Risikofaktor für Jugend Selbstmord. Die American Academy of Pediatrics (AAP) berät, dass eine Waffe im Haus zu halten, vor allem eine Handgun erhöht das Risiko von Verletzung und Tod für Kinder und Jugendliche im Haus. Siehe auch Sicherheitsgebiet Referenzen Externe Links Eine Überprüfung von Gun Safety Technologies – Nationales Institut für JustizAbortion in Bolivien ist illegal, außer in den Fällen von Vergewaltigung, Inzest oder zum Schutz der Gesundheit der Frau. Diese Politik ist Teil des Strafgesetzbuchs, das 1973 festgelegt wurde und seitdem in Kraft ist. Aufgrund der Schwierigkeit, Abtreibungen zu erhalten - auch wenn die Abtreibung unter eine der Ausnahmen des Gesetzes fällt, muss eine gerichtliche Erlaubnis gesichert werden, die sehr lange Zeit dauern kann - viele schwangere Frauen enden mit unsicheren, geheimnisvollen Abtreibungen statt. Nach Angaben des bolivianischen Gesundheitsministeriums waren fast alle 67.000 Abtreibungen, die 2011 in Bolivien durchgeführt wurden, verleumdet, mit etwa der Hälfte der Frauen, die sie erhielten, die nachher Krankenhauspflege benötigen. Diese Praxis ist mit den hohen Müttersterblichkeitsraten im Land verbunden. Es wurden Anstrengungen unternommen, das Gesetz 2005 zu ändern, als Gesetzgeber der Bewegung für Sozialismus eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der Abtreibung einführten, aber sie wurde schnell abgelehnt. Im Jahr 2013, vier Jahre nach der Einführung der neuen Verfassung Boliviens, begann Patricia Mancilla eine rechtliche Herausforderung, die das plurinationale Verfassungsgericht fordert, viele Bestimmungen des Strafgesetzbuchs zu erklären, einschließlich der Anti-Abtreibungsgesetzgebung, verfassungswidrig. Am 6. Dezember 2017 stimmte die bolivianische Nationalversammlung zur Entkriminalisierung der Abtreibung vor acht Wochen der Schwangerschaft für "Schüler, Jugendliche oder Mädchen". Obwohl die Rechtsvorschriften keine Altersgrenze festlegen, gilt sie für Mädchen im Alter von 17 Jahren oder darunter. Gesundheitsminister Ariana Campero unterstützte diese Rechtsvorschriften als Maßnahme zur Verringerung der mütterlichen Sterblichkeitsrate und Präsident Evo Morales unterzeichnete am 15. Dezember 2017 die Gesetzesreform. Das Reformgesetz wurde jedoch am 27. Januar 2018 in seiner Gesamtheit aufgehoben, als Reaktion auf Proteste über seine Bestimmungen zur Kriminalisierung der medizinischen Misshandlung. Siehe auch Abtreibungsgesetz == Referenzen ==