Positive Psychologie ist die wissenschaftliche Studie über das, was das Leben am wertvollsten macht, und konzentriert sich auf das individuelle und gesellschaftliche Wohlbefinden. Es untersucht "positive subjektive Erfahrung, positive individuelle Eigenschaften und positive Institutionen... es zielt darauf ab, die Lebensqualität zu verbessern." Es ist ein Studienfeld, das in den letzten Jahren stetig wächst, da Individuen und Forscher auf besserem Wohlbefinden nach gemeinsamen Wegen suchen. Die positive Psychologie begann 1998 als neue Psychologie-Domain, als Martin Seligman sie als Thema für seinen Begriff als Präsident der American Psychological Association wählte. Es handelt sich um eine Reaktion gegen vergangene Praktiken, die sich tendenziell auf psychische Erkrankungen konzentrierten und das mißbräuchliche Verhalten und das negative Denken betonten. Er baut auf der humanistischen Bewegung von Abraham Maslow, Rollo May, James Bugental und Carl Rogers auf, die einen Schwerpunkt auf Glück, Wohlbefinden und Positivität fördert und damit die Grundlage für das, was jetzt als positive Psychologie bekannt ist, schafft. Die positive Psychologie konzentriert sich auf Eudaimonia, einen antiken griechischen Begriff für "das gute Leben" und das Konzept für die Reflexion über die Faktoren, die am meisten zu einem gutlebigen und erfüllenden Leben beitragen. Positive Psychologen nutzen oft die Begriffe subjektives Wohlbefinden und Glück austauschbar. Positive Psychologen haben vorgeschlagen, eine Reihe von Faktoren können zu Glück und subjektivem Wohlbefinden beitragen. Zum Beispiel soziale Verbindungen mit einem Ehepartner, Familie, Freunden, Kollegen und breiteren Netzwerken; Mitgliedschaft in Clubs oder sozialen Organisationen; körperliche Bewegung und die Praxis der Meditation. Spiritualität kann auch als Faktor betrachtet werden, der zu einem erhöhten individuellen Glück und Wohlbefinden führt. Spirituelle Praxis und religiöses Engagement ist ein Thema, das Forscher als eine andere mögliche Quelle für erhöhtes Wohlbefinden und einen zusätzlichen Teil der positiven Psychologie studiert haben. Die Glückseligkeit kann mit steigendem Finanzeinkommen steigen, obwohl sie sich vertiefen oder sogar fallen kann, wenn keine weiteren Gewinne erzielt werden oder nach einem bestimmten Cutoff-Menge. Definition und grundlegende Annahmen Definition Martin Seligman und Mihaly Csikszentmihalyi definieren positive Psychologie als "die wissenschaftliche Untersuchung positiver menschlicher Funktionsweise und das Aufblühen auf mehreren Ebenen, die die biologischen, persönlichen, relationalen, institutionellen, kulturellen und globalen Dimensionen des Lebens umfassen." Grundkonzepte Positive Psychologie beschäftigt sich mit Eudaimonia, was bedeutet "das gute Leben" oder florieren. Es konzentriert sich auf das Leben nach dem, was den größten Wert im Leben und andere solche Faktoren, die am meisten zu einem gutlebigen und erfüllenden Leben beitragen. Während wir nicht versuchen, eine strenge Definition des guten Lebens zu erreichen, stimmen positive Psychologen zu, dass man ein glückliches, engagiertes und aussagekräftiges Leben leben muss, um "das gute Leben zu erleben. ”Martin Seligman bezeichnete "das gute Leben" als die Verwendung Ihrer Unterschrift Stärken jeden Tag, um authentisches Glück und reichliche Befriedigung zu produzieren. Positive Psychologie ergänzt, ohne die Absicht zu ersetzen oder zu ignorieren, die traditionellen Bereiche der Psychologie. Durch die Betonung des Studiums der positiven menschlichen Entwicklung hilft dieses Feld, andere Ansätze, die sich auf Störungen konzentrieren, auszugleichen, die nur ein begrenztes Verständnis erzeugen können. Positive Psychologie hat auch einen erheblichen Schwerpunkt auf die Förderung positiver Selbstwertgefühle und Selbstbild gelegt, obwohl positive Psychologen mit einer weniger humanistischen Richtung weniger wahrscheinlich sind, sich so intensiv auf solche Themen zu konzentrieren. Die Grundvoraussetzung der positiven Psychologie ist, dass Menschen oft von der Zukunft begeistert sind, als sie von der Vergangenheit angetrieben werden. Es schlägt auch vor, dass eine Kombination von positiven Erfahrungen und Emotionen in Bezug auf die Vergangenheit, die Gegenwart und die Zukunft zu einem angenehmen, glücklichen Leben führt. Ein weiterer Aspekt kann aus unserer Sicht außerhalb unseres eigenen Lebens kommen. Autor von Grit, Angela Duckworth, könnte dies als einen anderen zentrierten Zweck betrachten, von dem ein positiver psychologischer Einfluss auf unser Leben haben könnte. Seligman identifizierte andere mögliche Ziele: Familien und Schulen, die es Kindern ermöglichen, zu wachsen, Arbeitsplätze, die für Zufriedenheit und hohe Produktivität streben und andere über positive Psychologie zu lehren. Der Psychologe Daniel Gilbert hat auch ausführlich über die Auswirkungen der Zeitwahrnehmung und des Glücks geschrieben. Diejenigen, die positive Psychologie praktizieren, versuchen psychologische Interventionen, die positive Einstellungen gegenüber subjektiven Erfahrungen, individuellen Merkmalen und Lebensereignissen fördern. Ziel ist es, pathologische Gedanken zu minimieren, die in einer hoffnungslosen Denkweise entstehen und ein Gefühl des Optimismus gegenüber dem Leben zu entwickeln.Positive Psychologen versuchen, die Akzeptanz der Vergangenheit, der Aufregung und des Optimismus über die zukünftigen Erfahrungen und das Gefühl von Zufriedenheit und Wohlbefinden in der Gegenwart zu fördern. Verwandte Konzepte sind Glück, Wohlbefinden, Lebensqualität, Zufriedenheit und sinnvolles Leben.- Glück: Es wurde immer gesucht und diskutiert. Die Forschung hat zu dem Schluss geführt, dass das Glück auf die Art und Weise, wie wir handeln oder was wir tun, und wie wir in Bezug auf sie denken können.- Well-Being: Wurde oft auf das Bezug genommen, was für ein Individuum sowohl physisch als auch mental gut ist, obwohl andere Aspekte hinzugefügt werden könnten, um das Wohlbefinden zu definieren. Lebensqualität: Lebensqualität umfasst mehr als nur körperliches und geistiges Wohlbefinden, es beinhaltet sozioökonomische Faktoren. Es wird auch in verschiedenen Kulturen und Regionen auf der ganzen Welt anders wahrgenommen, kann aber darauf kommen, wie gut Sie leben und funktionieren im Leben. Forschungsthemen Nach Seligman und Peterson behandelt die positive Psychologie drei Themen: positive Emotionen, positive individuelle Eigenschaften und positive Institutionen. Positive Emotionen beschäftigen sich damit, mit der Vergangenheit zufrieden zu sein, in der Gegenwart glücklich zu sein und Hoffnung auf die Zukunft zu haben. Positive individuelle Eigenschaften konzentrieren sich auf Stärken und Tugenden. Schließlich basieren positive Institutionen auf Stärken, um eine Gemeinschaft von Menschen zu verbessern. Nach Peterson beschäftigen sich positive Psychologen mit vier Themen: positive Erfahrungen, dauerhafte psychologische Eigenschaften, positive Beziehungen und positive Institutionen. Er sagt auch, dass Themen von Interesse zu Themen von Interesse für Forscher auf dem Gebiet sind Zustände des Vergnügens oder Flusses, Werte, Stärken, Tugenden, Talente, sowie die Art, wie diese durch soziale Systeme und Institutionen gefördert werden können. Geschichte Ursprung Während die formale Disziplin der positiven Psychologie erst seit 2000 existierte, sind die Konzepte, die die Grundlage davon bilden, seit Tausenden von Jahren im religiösen und philosophischen Diskurs vorhanden. Es wurde von humanistischen und psychodynamischen Therapieansätzen beeinflusst. Die Verwendung des Begriffs „positive Psychologie“ zu prädizieren, konzentrierten sich Forscher im Bereich der Psychologie auf Themen, die nun unter dieser neuen Konfession aufgenommen werden. Der Begriff positive Psychologie stammt mindestens bis 1954, als Maslows erste Ausgabe von Motivation und Persönlichkeit mit einem letzten Kapitel mit dem Titel "Zukunft einer positiven Psychologie" veröffentlicht wurde. In der 1970 veröffentlichten zweiten Ausgabe entfernte er dieses Kapitel und sagte im Vorwort, dass "eine positive Psychologie zumindest heute verfügbar ist, obwohl nicht sehr weit." Es gab Anzeichen dafür, dass Psychologen seit den 50er Jahren zunehmend auf die Förderung der psychischen Gesundheit konzentriert sind, anstatt nur psychische Erkrankungen zu behandeln. Vom Beginn der Psychologie hat das Feld die menschliche Erfahrung mit dem "Disease Model" angesprochen, die speziell die Dysfunktion eines Individuums untersucht und identifiziert. Die positive Psychologie wuchs 1998 als wichtiges Studienfeld in der Psychologie, als Martin Seligman es als Thema für seinen Begriff als Präsident der American Psychological Association wählte. Im ersten Satz seines Buches Authentic Happiness behauptete Seligman: "Für das letzte halbe Jahrhundert wurde Psychologie nur mit einem einzigen Thema verzehrt – geistige Krankheit", die sich auf Maslows Kommentare ausdehnte. Er forderte Psychologen auf, die früheren Missionen der Psychologie der Pflege von Talenten und der Verbesserung des normalen Lebens fortzusetzen. Entwicklung Der erste positive Psychologiegipfel fand 1999 statt. Die erste Internationale Konferenz über positive Psychologie fand 2002 statt. Im Jahr 2006 wurde der Öffentlichkeit mehr Aufmerksamkeit geschenkt, als ein Kurs an der Harvard University mit demselben Rahmen besonders beliebt wurde. Im Juni 2009 fand der erste Weltkongress zur positiven Psychologie an der Universität Pennsylvania statt. Die International Positive Psychology Association (IPPA) ist ein kürzlich gegründeter Verein, der sich auf Tausende von Mitgliedern aus 80 verschiedenen Ländern erweitert hat. Die Missionen der IPPA umfassen: (1) "weitere die Wissenschaft der positiven Psychologie auf der ganzen Welt und um sicherzustellen, dass das Feld weiterhin auf dieser Wissenschaft ruht" (2) "Arbeit für die effektive und verantwortungsvolle Anwendung der positiven Psychologie in verschiedenen Bereichen wie Organisationspsychologie, Beratung und klinische Psychologie, Wirtschaft, Gesundheit, Bildung und Coaching", (3) "Schülerbildung und Ausbildung im Bereich. " Der Bereich der positiven Psychologie ist heute am weitesten fortgeschritten in den Vereinigten Staaten und Westeuropa.Auch wenn positive Psychologie einen neuen Ansatz zur Untersuchung positiver Emotionen und Verhaltensweisen bietet, sind die Ideen, Theorien, Forschung und Motivation, die positive Seite des menschlichen Verhaltens zu studieren, so alt wie die Menschheit. Influences Mehrere humanistische Psychologen, vor allem Abraham Maslow, Carl Rogers und Erich Fromm, entwickelten Theorien und Praktiken im Zusammenhang mit menschlichem Glück und Blüte. In letzter Zeit haben positive Psychologen empirische Unterstützung für die humanistischen Theorien der Blüte gefunden. Darüber hinaus ist die positive Psychologie in einer Vielzahl neuer Richtungen vorangekommen. 1984 veröffentlichte Diener sein dreigliedriges Modell des subjektiven Wohlbefindens, das "drei verschiedene, aber oft verwandte Komponenten des Wohlbefindens umfasst: häufig positive Auswirkungen, selten negative Auswirkungen und kognitive Bewertungen wie Lebenszufriedenheit. " In diesem Modell tragen kognitive, affektive und kontextuelle Faktoren zum subjektiven Wohlbefinden bei. Nach Diener und Suh ist das subjektive Wohlbefinden "basiert auf der Idee, wie jeder Mensch denkt und fühlt sich an sein oder ihr Leben ist wichtig. " CarolRyffs Sechs-Faktor Modell der Psychologischen Das Well-being wurde im Jahr 1989 zunächst veröffentlicht und 1995 wurden zusätzliche Tests seiner Faktoren veröffentlicht. Es postuliert sechs Faktoren, die für das Wohlergehen von entscheidender Bedeutung sind, nämlich Selbstakzeptanz, persönliches Wachstum, Lebenszweck, Umweltbeherrschung, Autonomie und positive Beziehungen zu anderen. Laut Corey Keyes, die mit Carol Ryff zusammenarbeitete und den Begriff als zentrales Konzept blüht, hat geistiges Wohlbefinden drei Komponenten, nämlich hedonic (c.q subjektiv oder emotional), psychologisches und soziales Wohlbefinden. Hedonic Wohlbefinden betrifft emotionale Aspekte des Wohlbefindens, während psychologisches und soziales Wohlbefinden, c.q eudaimonic Wohlbefinden, Fähigkeiten, Fähigkeiten und optimales Funktionieren betrifft. Dieses dreigliedrige Modell des geistigen Wohlbefindens hat umfangreiche empirische Unterstützung über Kulturen erhalten. Einflüsse in der alten Geschichte Während der formale Titel "positive Psychologie" erst seit zwei Jahrzehnten in der Nähe ist, sind die Konzepte, die die Basis dieses Feldes bilden, seit Tausenden von Jahren im religiösen und philosophischen Diskurs vorhanden. Der Bereich der Psychologie, der die Verwendung des Begriffs positive Psychologie prädiziert, hat Forscher gesehen, die sich vor allem auf Themen konzentrierten, die jetzt unter dem Dach der positiven Psychologie aufgenommen werden. Einige sehen positive Psychologie als ein Treffen des östlichen Denkens, wie Buddhismus, und westliche psychodynamische Ansätze. Die historischen Wurzeln der positiven Psychologie finden sich in den Lehren von Aristoteles, deren nikomacheanische Ethik die Kultivierung der moralischen Tugend als das Mittel zum Erreichen von Glück und Wohlbefinden lehren, das er als Eudaimonia bezeichnete. Kerntheorie und Methoden Es gibt keine akzeptierte "goldstandard" Theorie in positiver Psychologie. Die Arbeit von Seligman wird jedoch regelmäßig zitiert. So auch die Arbeit von Csikszentmihalyi und älteren Modellen des Wohlbefindens, wie Carol Ryffs Sechs-Faktor-Modell des psychologischen Wohlbefindens und Dieners Tripartit-Modell des subjektiven Wohlbefindens. Anfangstheorie: drei Wege zum Glück In Authentic Happiness (2002)Seligman schlug drei Arten eines glücklichen Lebens vor, die untersucht werden können: Angenehmes Leben: Forschung in das angenehme Leben, oder das "Leben der Freude", untersucht, wie Menschen optimal erleben, prognostizieren und genießen die positiven Gefühle und Emotionen, die Teil des normalen und gesunden Lebens sind (z.B. Beziehungen, Hobbys, Interessen, Unterhaltung, etc.). Trotz der Aufmerksamkeit sagt Martin Seligman, dass dieses transienteste Element des Glücks das am wenigsten wichtige sein kann. Good Life: Untersuchung der positiven Auswirkungen von Immersion, Absorption und Strömung, die von Individuen wahrgenommen werden, wenn sie sich optimal mit ihren primären Aktivitäten beschäftigen, ist die Studie des Guten Lebens oder das "Leben des Engagements". Flow wird erfahren, wenn es eine positive Übereinstimmung zwischen der Stärke einer Person und ihrer aktuellen Aufgabe gibt, d.h. wenn man sich sicher fühlt, eine gewählte oder zugewiesene Aufgabe zu erfüllen. Bedeutungsvolles Leben: Untersuchung des mittelbaren Lebens oder des "Lebens der Zugehörigkeit", Fragen, wie Individuen ein positives Gefühl von Wohlbefinden, Zugehörigkeit, Bedeutung und Zweck davon ableiten, Teil von und zu etwas größer und dauerhafter als sich selbst zu sein (z.B. Natur, soziale Gruppen, Organisationen, Bewegungen, Traditionen, Glaubenssysteme). PERMAIn Flourish (2011) Seligman argumentierte, dass die letzte Kategorie seiner vorgeschlagenen drei Arten eines glücklichen Lebens, "gutes Leben", als 3 verschiedene Kategorien betrachtet werden kann.Die daraus resultierende Zusammenfassung für diese Theorie ist Seligmans PERMA Akronym: Positive Emotionen, Engagement, Beziehungen, Bedeutung und Zweck, und Accomplishments. Es ist eine mnemonic für die fünf Elemente von Martin Seligman's Wohlbefinden Theorie: Positive Emotionen umfassen eine breite Palette von Gefühlen, nicht nur Glück und Freude. Inklusiv sind Emotionen wie Aufregung, Zufriedenheit, Stolz und Awe, unter anderem. Diese Emotionen werden häufig als mit positiven Ergebnissen verbunden betrachtet, wie längeres Leben und gesündere soziale Beziehungen. Engagement bezieht sich auf die Beteiligung an Aktivitäten, die auf die Interessen des Einzelnen abzielen. Mihaly Csikszentmihalyi erklärt das wahre Engagement als Fluss, ein Zustand der tiefen mühelosen Einbindung, das Gefühl der Intensität, die zu einem Gefühl der Ekstase und Klarheit führt. Die Aufgabe, die erledigt wird, muss höhere Geschicklichkeit aufrufen und ein bisschen schwierig und herausfordernd noch möglich sein. Engagement beinhaltet Leidenschaft für und Konzentration auf die Aufgabe zur Hand und wird subjektiv beurteilt, ob die engagierte Person vollständig absorbiert wurde und Selbstbewusstsein verliert. Beziehungen sind wichtig, um positive Emotionen zu fördern, ob sie arbeitsbedingt, familiär, romantisch oder platonisch sind. Wie Christopher Peterson es einfach formuliert, "andere Menschen sind wichtig". Menschen erhalten, teilen und verbreiten Positivität zu anderen durch Beziehungen. Sie sind nicht nur in schlechten Zeiten, sondern auch in guten Zeiten wichtig. In der Tat können Beziehungen durch eine positive Reaktion zueinander gestärkt werden. Es ist typisch, dass die meisten positiven Dinge in Gegenwart anderer Menschen stattfinden. Bedeutung ist auch als Zweck bekannt, und fordert die Frage, warum." Entdecke und finde heraus, warum alles in den Kontext von der Arbeit zu den Beziehungen zu anderen Teilen des Lebens versetzt. Bedeutung zu finden ist zu lernen, dass es etwas größer als das eigene ist. Trotz potenzieller Herausforderungen treibt die Zusammenarbeit mit Bedeutung die Menschen dazu an, sich weiterhin für ein wünschenswertes Ziel zu bemühen. Zusagen sind das Streben nach Erfolg und Beherrschung. Im Gegensatz zu den anderen Teilen von PERMA werden sie manchmal auch verfolgt, wenn Leistungen nicht zu positiven Emotionen, Bedeutungen oder Beziehungen führen. Dabei können Leistungen die anderen Elemente von PERMA, wie Stolz, unter positiver Emotion aktivieren. Die Angebote können individuell oder gemeinschaftsbasiert, lustig oder arbeitsbasiert sein. Jedes der fünf PERMA-Elemente wurde nach drei Kriterien ausgewählt: Es trägt zum Wohlergehen bei. Es wird von selbst verfolgt. Er wird unabhängig von den anderen Elementen definiert und gemessen. Charakterstärken und TugendenDie Entwicklung des Charakterstärken und Tugenden (CSV) Handbuch (2004) repräsentierte den ersten Versuch von Seligman und Peterson, positive psychologische Eigenschaften des Menschen zu identifizieren und zu klassifizieren. Ähnlich wie das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie (DSM) der allgemeinen Psychologie hat der CSV einen theoretischen Rahmen geschaffen, um Stärken und Tugenden zu verstehen und praktische Anwendungen für positive Psychologie zu entwickeln. Dieses Handbuch identifizierte 6 Klassen von Tugenden (d.h. "Kern Tugenden,)" darunter 24 messbare Charakterstärken. Die CSV schlug vor, dass diese 6 Tugenden eine historische Grundlage in der überwiegenden Mehrheit der Kulturen haben; außerdem können diese Tugenden und Stärken zu einem erhöhten Glück führen, wenn sie aufgebaut sind. Ungeachtet zahlreicher Vorsichtsmaßnahmen und Höhlen deutet dieser Vorschlag der Universalität dreifach an: 1) Die Studie positiver menschlicher Qualitäten erweitert den Umfang der psychologischen Forschung um geistiges Wohlbefinden, 2) die Führer der positiven Psychologie Bewegung sind herausfordernden moralischen Relativismus, was darauf hindeutet, dass die Menschen "evolutional" gegenüber bestimmten Tugenden vordisponiert werden, und 3) Tugend hat eine biologische Grundlage. Die Organisation der 6 Tugenden und 24 Stärken ist wie folgt: Weisheit und Wissen: Kreativität, Neugier, Offenheit, Liebe zum Lernen, Perspektive, Innovation Mut: Tapferkeit, Beharrlichkeit, Integrität, Vitalität, Zest Menschlichkeit: Liebe, Freundlichkeit, soziale Intelligenz Gerechtigkeit: Staatsbürgerschaft, Gerechtigkeit, Führung Temperance: Vergebung und Barmherzigkeit, Demut, Prudenz, Selbstkontrolle Transzendenz: Anerkennung von Schönheit und Exzellenz, Dankbarkeit, Hoffnung, Humor, SpiritualitätRecent Forschung forderte die Notwendigkeit von 6 Tugenden. Stattdessen schlugen die Forscher vor, dass die 24 Stärken genauer in nur 3 oder 4 Kategorien gruppiert werden: Intellektuelle Stärken, Interpersonalstärken und Temperanzstärken, oder alternativ, Interpersonal Strengths, Fortitude, Vitality und Cautiousness. Diese Stärken und ihre Klassifikationen sind in der Literatur über Werte unabhängig voneinander entstanden.Paul Thagard beschreibt Beispiele, die Jeff Shragers Workshops umfassten, um die Gewohnheiten der hochschöpferischen Menschen zu entdecken. Einige Forschung deutet darauf hin, dass Wohlergehenseffekte, die auf Spiritualität zurückzuführen sind, tatsächlich besser beschrieben werden, als auf Tugend. Strom In den 1970er Jahren begann Csikszentmihalyi (Ungarisch-Amerikanische Psychologin) mit dem Studium des Flusses, einem Zustand der Absorption, in dem man seine Fähigkeiten gut an die Anforderungen der Hand anpassen kann. Der Fluss zeichnet sich durch intensive Konzentration, Verlust von Selbstbewusstsein, ein Gefühl, vollkommen herausgefordert zu sein (weder langweilig noch überwältigt), und einen Sinn, dass "Zeit fliegen". Flow ist intrinsisch belohnend; es kann auch bei der Erreichung von Zielen (z.B. Gewinnen eines Spiels) oder Verbesserung der Fähigkeiten (z.B. zu einem besseren Schachspieler). Jeder kann Flow erleben und es kann in verschiedenen Bereichen wie Spiel, Kreativität und Arbeit gefühlt werden. Der Flow wird erreicht, wenn die Herausforderung der Situation die persönlichen Fähigkeiten der Person erfüllt. Eine falsche Herausforderung für jemanden mit niedrigen Fähigkeiten führt zu einem Zustand der Angst und Gefühl überwältigt; unzureichende Herausforderung für jemanden hochqualifiziert, führt zur Langeweile. Der Fluss kann sehr nützlich sein, wenn es um Elternkinder geht. Wenn der Fluss zwischen Eltern und ihren Kindern verstärkt wird, sind die Eltern fähiger, in ihrer Rolle als Eltern zu florieren. Ein Elternstil, der positiv orientiert ist, wird auch zu Kindern führen, die weniger Stress erfahren und das Wohlbefinden des Kindes insgesamt verbessern. Forschungsfortschritte und Anwendungen Die Themen- und Methodenentwicklung hat das Feld der positiven Psychologie erweitert. Diese Fortschritte haben es dem Bereich der positiven Psychologie ermöglicht, über ihre Kerntheorien und Methoden zu wachsen. Positive Psychologie ist jetzt ein globaler Bereich des Studiums, mit verschiedenen nationalen Indizes verfolgen die Glücksbewertungen der Bürger. Forschungsergebnisse Forschung in positiver Psychologie, Wohlbefinden, Eudaimonia und Glück und die Theorien von Diener, Ryff, Keyes und Seligman umfassen eine breite Palette von Themen wie "die biologischen, persönlichen, relationalen, institutionellen, kulturellen und globalen Dimensionen des Lebens. " Eine Metaanalyse zu 49 Studien im Jahr 2009 ergab, dass Positive Psychologie-Interventionen (PPI) Verbesserungen in Wohlbefinden und niedrigeren Depressionsniveaus hervorbrachten, untersuchten die PPIs unter anderem Schreiben von Dankbarkeitsschreiben, Lernen optimistisches Denken, Wiedergeben positiver Lebenserfahrungen und Sozialisieren mit anderen. In einer späteren Metaanalyse von 39 Studien mit 6.139 Teilnehmern im Jahr 2012 waren die Ergebnisse positiv. Drei bis sechs Monate nach einem PPI waren die Effekte für subjektives Wohlbefinden und psychologisches Wohlbefinden noch signifikant. Allerdings war der positive Effekt schwächer als in der Meta-Analyse 2009, die Autoren kam zu dem Schluss, dass dies war, weil sie nur höhere Qualitätsstudien verwendet. Die PPIs, die sie betrachteten, beinhalteten das Zählen von Segen, Freundlichkeitspraktiken, persönliche Ziele zu machen, Dankbarkeit zu zeigen und sich auf persönliche Stärken zu konzentrieren. Eine weitere Überprüfung der im Jahr 2018 veröffentlichten PPIs ergab, dass über 78 % der Interventionsstudien in westlichen Ländern durchgeführt wurden. Im Lehrbuch Positive Psychologie: The Science of Happiness, Autoren Compton und Hoffman geben die "Top Down Predictors" des Wohlbefindens als hohes Selbstachten, Optimismus, Selbstwirksamkeit, ein Sinngefühl im Leben und positive Beziehungen mit anderen. Die Persönlichkeitsmerkmale, die am meisten mit dem Wohlbefinden verbunden sind, sind Extraversion, Zulässigkeit und niedrige Neurotizismus. In einer 2020 veröffentlichten Studie wurden die Studierenden in einem positiven Psychologie-Kurs eingeschrieben, der sich auf die Verbesserung von Glück und Wohlbefinden durch Unterricht über positive Psychologie konzentrierte. Die Teilnehmer beantworten Fragen zu den 5 Kategorien PERMA. Am Ende des Semesters meldeten die gleichen Studierenden deutlich höhere Punkte in allen Kategorien (p <.001) abzüglich des Engagements, das bei p < 05 signifikant war. Eines der Ziele dieser Studie war es, sie für positive psychologische Interventionen zu belohnen, um in den Teilnehmern zu bleiben. Die Autoren erklärten: „Nicht nur lernen und erhalten Studenten Kredit, es gibt auch eine gute Chance, dass viele die Vorteile in dem, was für sie am wichtigsten ist – ihre Gesundheit, Glück und Wohlbefinden.“ Wissenschaftliche Methoden Quantitative quantitative Methoden in der positiven Psychologie umfassen p-Technik Faktoranalyse, dynamische Faktoranalyse, interindividuelle Unterschiede und strukturelle Gleichungsmodellierung, spektrale Analyse- und Punktantwortmodelle, dynamische Systemanalyse, latente Wachstumsanalyse, latente Klassenmodelle, hierarchische lineare Modellierung, Messinvarianz, experimentelle Methoden, Verhaltensgenetik und Integration quantitativer und qualitativer Ansätze.Qualitative In einem 2012 Journal of Positive Psychology Artikel, der von Grant J. Rich veröffentlicht wurde, wird die Verwendung qualitativer Methoden zur Untersuchung positiver Psychologie untersucht und berücksichtigt. Autor Rich befasst sich mit der Popularität quantitativer Methoden bei der Untersuchung der empirischen Fragen, die positive Psychologie präsentiert. Er argumentiert, dass es eine Überpräzisierung auf quantitative Methoden gibt und schlägt vor, qualitative Methoden wie halbstrukturierte Interviews, Beobachtungen, Feldarbeit, kreative Kunstwerke und Fokusgruppen umzusetzen. Reiche Staaten, dass qualitative Ansätze wertvolle Ansätze für das Studium der positiven Psychologie sind. Er schreibt, dass die Verwendung qualitativer Methoden die "Flockung positiver Psychologie" weiter fördern und diese Praxis fördern wird. Verhaltensinterventionen Das Ändern des Glücksniveaus durch Interventionen ist eine weitere methodologische Weiterentwicklung im Studium der positiven Psychologie. Das Glück durch verhaltensbezogene Interventionen zu stärken, war der Schwerpunkt verschiedener akademischer und wissenschaftlicher psychologischer Publikationen. Zu den glücklichen Interventionen gehören der Ausdruck von Güte, Dankbarkeit, Optimismus, Demut, Ehrfurcht und Achtsamkeit. Im Jahr 2005 haben Sonja Lyubomirsky, Kennon M. Sheldon und David Schkade gemeinsam ein akademisches Papier in der Zeitschrift Review of General Psychology veröffentlicht. In ihrer Forschung erstellten sie ein Verhaltensexperiment mit zwei 6-wöchigen Interventionen. Eine Intervention untersuchte die Leistung von Akten der Freundlichkeit. Der andere konzentrierte sich auf Dankbarkeit und betonte die Zählung des eigenen Segens. Die Studienteilnehmer, die durch die Verhaltensinterventionen gingen, berichteten über höhere Ebenen des Glücks und des Wohlbefindens als diejenigen, die nicht an beiden Interventionen beteiligt waren. Das Papier bietet experimentelle Unterstützung für die Wirkung von Dankbarkeit und Freundlichkeit zur Verbesserung des subjektiven Wohlbefindens und des Glücks. Weitere Forschungen von Sonja Lyubomirsky, Rene Dickerhoof, Julia K. Boehm und Kennon M. Sheldon, veröffentlicht im Jahr 2011 in der akademischen Zeitschrift Emotion, fanden heraus, dass die Interventionen des Ausdrucks von Optimismus und Ausdruck von Dankbarkeit verstärkt subjektive Wohlbefinden in Teilnehmern, die an der Intervention für 8 Monate teilgenommen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass Interventionen "am erfolgreichsten sind, wenn die Teilnehmer von der Intervention wissen, unterstützen und sich verpflichten." Der Artikel unterstützt, dass, wenn Menschen begeistert an Verhaltenseingriffen teilnehmen, wie z.B. Ausdruck von Optimismus und Dankbarkeit, sie in einen Ansatz zur Steigerung von Glück und subjektivem Wohlbefinden eingreifen können. Im Jahr 2014 veröffentlichten Elliott Kruse, Joseph Chancellor, Peter M. Ruberton und Sonja Lyubomirsky einen akademischen Artikel in der Zeitschrift Social Psychology and Personality Science. In ihrer Forschung untersuchen sie die Interaktionseffekte zwischen Dankbarkeit und Demut durch Verhaltenseingriffe. Die von ihnen untersuchten Interventionen schrieben einen Dankungsbrief und schrieben ein 14-tägiges Tagebuch. In beiden Eingriffen, Kruse et al. gefunden, dass Dankbarkeit und Demut verbunden sind und "mutuell verstärkend" sind. Der Artikel diskutiert auch, wie Dankbarkeit und seine damit verbundene Demut zu positiveren emotionalen Zuständen und subjektivem Wohlbefinden führen können. Forscher Melanie Rudd, Kathleen D. Vohs und Jennifer Aaker führten eine Reihe von Experimenten durch, die einen positiven Einfluss auf subjektives Wohlbefinden zeigten und ihre Ergebnisse 2012 in der akademischen Zeitschrift Psychological Science veröffentlichten. Ihre Forschung fand heraus, dass Menschen, die sich awe fühlten, auch das Gefühl einer höheren Verfügbarkeit von Zeit, mehr Vorliebe für experimentelle Ausgaben als materielle Ausgaben und eine größere Lebenszufriedenheit berichteten. Erfahrungen, die die Awe erhöhen, können zu höheren Ebenen der Lebenszufriedenheit führen und wiederum höhere Ebenen des Glücks und des subjektiven Wohlbefindens. Mindfulness Interventionen können auch das Glück erhöhen. In einem Mindfulness-Artikel, der 2011 von Torbjörn Josefsson, Pernilla Larsman, Anders G. Broberg und Lars-Gunnar Lundh veröffentlicht wurde, wurde festgestellt, dass Meditation das subjektive Wohlbefinden für Menschen verbessert, die geistig meditieren. Die Forscher weisen darauf hin, dass in der Meditation bewusst zu sein, das Bewusstsein und die Beobachtung der Meditationspraxis umfasst, mit nicht-reaktionsfähigen und nicht-judmentalen Gefühlen während der Meditation. Nationale Glücksindizes Die Schaffung verschiedener nationaler Glücksindizes hat das Feld der positiven Psychologie weltweit erweitert und erweitert. In einem im Januar 2000 veröffentlichten akademischen Artikel des amerikanischen Psychologen Ed Diener schlug und argumentierte für die Schaffung eines nationalen Glücksindex in den Vereinigten Staaten.Ein solcher Index würde Messungen von Glück oder subjektivem Wohlbefinden in den Vereinigten Staaten und in vielen anderen Ländern der Welt liefern. Diener argumentierte, dass nationale Indizes hilfreiche Marker oder Indikatoren des Bevölkerungsglücks sein würden, die ein Gefühl der aktuellen Bewertungen und einen Tracker des Glücks über die Zeit hinweg bieten. Diener schlug vor, dass der nationale Index verschiedene Untermaße des subjektiven Wohlbefindens umfasst, darunter "schöne Auswirkungen, unangenehme Auswirkungen, Lebenszufriedenheit, Erfüllung und genauere Zustände wie Stress, Zuneigung, Vertrauen und Freude. "Im Jahr 2012 wurde der erste Weltglücksbericht veröffentlicht. Der Weltglücksbericht wurde im Juni 2011 von der UN-Generalversammlung initiiert, die die bhutanische Resolution verabschiedete. Die bhutanische Resolution forderte Nationen auf der ganzen Welt, "ihre Bedeutung für das Glück und das Wohlergehen bei der Bestimmung, wie man soziale und wirtschaftliche Entwicklung erreicht und misst." Die Daten für die Weltglücksberichte werden in Partnerschaft mit den Lebensauswertungen der Gallup World Poll und den jährlichen Glücksranglisten gesammelt. Die Welt Glück Der Bericht stützt sich auf die nationalen Rankings, wie glückliche Bestandteile sich selbst melden und sich selbst glauben. Der erste 2012 veröffentlichte Weltglücksbericht ist ein 170-seitiges Bericht, der den Zustand des Weltglücks, die Ursachen von Glück und Elend, politische Auswirkungen von Glücksberichten und drei Fallstudien des subjektiven Wohlbefindens für 1) Bhutan und seinen Bruttonationalglücksindex, 2) das U.K-Büro für nationale Erfahrungsstatistik und 3) Glück in den Mitgliedstaaten der OECD beschreibt. Der 2020 veröffentlichte Weltglücksbericht ist die 8. Veröffentlichung in der Berichtsreihe. Es ist der erste Weltglücksbericht, der neben den Rankings von 156 Ländern auch das Glücks-Ranking von Städten auf der ganzen Welt einschließt. Die Stadt Helsinki, Finnland, wurde als Stadt mit dem höchsten subjektiven Wohlergehen berichtet, und das Land Finnland wurde als Land mit dem höchsten subjektiven Wohlergehensrang für das dritte Jahr in Folge gemeldet. Der Bericht 2020 gibt Einblicke auf Glück basierend auf Umweltbedingungen, sozialen Bedingungen, städtebaulichen Glücksunterschieden und einer nachhaltigen Entwicklung. Es gibt auch Übersichten und mögliche Erklärungen dafür, warum die nordischen Länder seit 2013 in den zehn besten Ländern des Weltglücksberichts geordnet sind. Mögliche Erklärungen sind die hohen staatlichen Vorteile und Schutzleistungen der nordischen Länder gegenüber ihren Bürgern, einschließlich Wohlfahrtsvorteile und gut funktionierende demokratische Institutionen sowie soziale Verbindungen, Bindung und Vertrauen. Zu den weiteren nationalen Wohlfahrtsindizes und gemeldeten Statistiken gehören der Gallup Global Emotions Report, Gallup Sharecare Well-Being Index, Global Happiness Council's Global Happiness and Well-being Policy Report, Happy Planet Index, Indigo Wellness Index, OECD Better Life Index und UN Human Development Reports. Einfluss auf andere akademische Bereiche Positive Psychologie hat eine Vielzahl von anderen akademischen Bereichen des Studiums und Stipendiums beeinflusst. Es wurde auf verschiedene andere Bereiche der Stipendien angewendet, vor allem Organisationsverhalten und Psychiatrie. Positive Organisationsstipendium (POS)Positive Organisationsstipendium (POS), auch als Positive Organisationsverhalten (POB) bezeichnet, begann als direkte Anwendung positiver Psychologie auf den Bereich des organisatorischen Verhaltens. Eines der ersten Mal wurde der Begriff offiziell definiert und veröffentlicht wurde im Jahr 2003, im Text Positive Organisationsstipendium: Stiftungen einer neuen Disziplin von der University of Michigan Ross School of Business Professors Kim S. Cameron, Jane E. Dutton, und Robert E. Quinn. Im ersten Kapitel des Textes fördern Cameron, Dutton und Quinn "das Beste des menschlichen Zustands", wie Güte, Mitgefühl, Widerstandsfähigkeit und positives menschliches Potenzial, als organisatorisches Ziel, das als finanzieller organisatorischer Erfolg wichtig ist. Ziel von POS ist es, die Faktoren zu untersuchen, die positive Arbeitserfahrungen und erfolgreiche, menschenorientierte organisatorische Ergebnisse schaffen. Eine große Sammlung von POS-Forschung ist im Jahr 2011 enthalten Das Oxford Handbook of Positive Organizational Scholarship, herausgegeben von University of Michigan Ross School of Business Professors Kim S. Cameron und Gretchen M. Spreitzer. Dieses 1076-seitige Volumen umfasst neun Abschnitte und 79 Kapitel, die verschiedene Themen umfassen. Wichtige Themen sind positive Praktiken der Humanressourcen, positive organisatorische Praktiken und positive Führung und Veränderung.Ein Großteil des Volumens erweitert und wendet Kernkonzepte der positiven Psychologie auf den Arbeitsplatzkontext an, die Bereiche wie positive individuelle Attribute, positive Emotionen, Stärken und Tugenden und positive Beziehungen abdecken. Eine weitere Definition von POS, wie von den Redakteuren Cameron und Spreitzer geschrieben:Positive organisatorische Stipendium rigoros versucht zu verstehen, was das Beste aus dem menschlichen Zustand auf wissenschaftlichen Forschung und Theorie basiert. Genauso wie die positive Psychologie sich auf die Erkundung optimaler individueller psychologischer Zustände als pathologischer konzentriert, konzentriert sich das Organisationsstipendium auf die generative Dynamik in Organisationen, die zur Entwicklung menschlicher Stärke führen, die Resilienz bei Mitarbeitern fördern, Heilung und Restaurierung ermöglichen und außergewöhnliche individuelle und organisatorische Leistungen kultivieren. POS betont, was Individuen und Organisationen (zusätzlich zu den Herausforderungen, die sie,) das Recht in Organisationen (zusätzlich zu dem, was schief geht,) was ist lebensspendend (zusätzlich zu dem, was problematisch oder lebensentfernend ist), was als gut erlebt wird (zusätzlich zu dem, was bedenklich ist), und was inspiriert (zusätzlich zu dem, was schwierig oder mühsam ist). Psychiatrie Positive Psychologie hat die Psychiatrie beeinflusst, indem zusätzliche therapeutische und kognitive Verhaltensverschiebungen, einschließlich Wohlbefindenstherapie, positive Psychotherapie, und üben eine Integration positiver Psychologie in der therapeutischen Praxis. In einem 2015 in Journal of Occupational Rehabilitation veröffentlichten akademischen Artikel argumentieren Mills und Kreutzer, dass die Prinzipien der positiven Psychologie umgesetzt werden, um diejenigen zu unterstützen, die von traumatischen Gehirnverletzungen (TBI). Sie machen den Fall, dass sich die TBI-Rehabilitierungspraktiken auf die Verbesserung des Individuums verlassen, indem sie in alltägliche Praktiken eingreifen, eine Praxis, die sich signifikant auf Tenets positiver Psychologie bezieht. Ihr Vorschlag, eine positive Psychologie mit der TBI-Berufsrehabilitation (VR) zu verbinden, sieht auch das Glück und seine Korrelation mit Verbesserungen der psychischen Gesundheit, einschließlich des erhöhten Vertrauens und der Produktivität, sowie andere. Während die Autoren darauf hinweisen, dass empirische Beweise für positive Psychologie begrenzt sind, klären sie, dass die positive Psychologie den Fokus auf kleine Erfolge, Optimismus und prosoziales Verhalten für Verbesserungen im sozialen und emotionalen Wohlbefinden von TBI-Patienten ausspricht. Beliebte Kultur Die Studie der positiven Psychologie wurde in verschiedene populäre Medienstellen, einschließlich Bücher und Filme, übersetzt und war ein Einflussfaktor in der Wellness-Branche. Bücher Es gab mehrere populäre Psychologie Bücher geschrieben von positiven Psychologen für ein allgemeines Publikum. Ilona Boniwell, in ihrem Buch Positive Psychologie in Nutshell, lieferte eine Zusammenfassung der aktuellen Forschung. Laut Boniwell ist das Wohlergehen mit Optimismus, Extraversion, sozialen Verbindungen (d.h. engen Freundschaften) verheiratet, mit engagierter Arbeit, Religion oder Spiritualität, Freizeit, gutem Schlaf und Bewegung, sozialer Klasse (durch Lebensstilunterschiede und bessere Kopiermethoden) und subjektiver Gesundheit (was Sie über Ihre Gesundheit denken). Boniwell schreibt weiter, dass das Wohlbefinden nicht mit Alter, körperlicher Attraktivität, Geld (da grundlegende Bedürfnisse erfüllt sind,) Geschlecht (Frauen werden häufiger deprimiert, aber auch häufiger freudig,) Bildungsniveau, mit Kindern (obwohl sie Sinn für das Leben hinzufügen,) bewegt sich zu einem sonnigeren Klima, Kriminalität Prävention, Wohnung und objektive Gesundheit (was Ärzte sagen). Sonja Lyubomirsky, in ihrem Buch Das Wie der Glückseligkeit, bietet Beratung und Beratung, wie man das Glück verbessern kann. Nach The How of Happiness sollten Einzelpersonen neue Gewohnheiten erstellen, neue Emotionen suchen, Varietät und Timing verwenden, um hedonic Anpassung zu verhindern, und andere an die Motivation und Unterstützung bei der Schaffung dieser neuen Gewohnheiten. Lyubomirsky gibt 12 Glücksaktivitäten, einschließlich genießendes Leben, lernen zu vergeben und leben in der Gegenwart. Das Stolpern der Glückseligkeit von Daniel Gilbert ist ein weiteres populäres Buch, das positive psychologische Forschungsergebnisse für ein allgemeines Leserschaftspublikum teilt. Gilbert präsentiert Forschung, die darauf hindeutet, dass Menschen oft arm sind, vorherzusagen, was sie in der Zukunft glücklich machen wird und dass Einzelpersonen anfällig sind, die Ursachen ihres Glücks zu missachten. Er stellt auch fest, dass die Subjektivität des subjektiven Wohlbefindens und des Glücks oft die schwierigste Herausforderung ist, bei der Vorhersage des zukünftigen Glücks zu überwinden, indem er feststellt, dass unsere zukünftigen Selbst unterschiedliche subjektive Perspektiven im Leben haben können als unsere aktuellen Selbst.Filme Coverage der positiven Psychologie ist in die Filmindustrie eingetreten. In ähnlicher Weise haben Filme die Grundlage für neue Forschung in der positiven Psychologie. Happy (2011 Film) ist ein lückenloser Dokumentarfilm, der die Bereiche positiver Psychologie und Neurowissenschaften überblickt. Es zeigt auch verschiedene Fallstudien über Glück über verschiedene Kulturen und Geographien. Der Film zeigt Interviews mit bemerkenswerten positiven Psychologen und Gelehrten, darunter Daniel Gilbert, Ed Diener, Sonja Lyubomirsky und Mihaly Csikszentmihalyi. Die positive Psychologie News-Website enthält einen Abschnitt über jährliche Positive Psychologie Film Awards. Die positive Psychologie Film Die Auszeichnungen rangiert eine kurze Liste von Spielfilmen von 2009, 2014, und jährlich zwischen 2016-2018, die leistungsstarke Nachrichten der positiven Psychologie. Die Rankings entsprechen dem Autor der Website, Ryan Niemiec, Psy.D, der Psychologe, Coach und Bildungsdirektor des VIA Instituts für Charakter ist. Die positive Psychologie Film Auszeichnungen werden für Kategorien vergeben, darunter: Beste positive Psychologie Film, Preis für positive Beziehungen, Preis für Bedeutung, Preis für Leistung, Preis für Achtsamkeit, Preis für Glück, Unterschrift Stärken Verwenden, unter anderem. Weitere Untersuchungen über die positive Psychologie, wie sie in Spielfilmen dargestellt sind, wurden in Verbindung mit dem VIA Institut durchgeführt. Zeitgenössische und populäre Filme, die Zeichenstärken fördern oder darstellen, sind die Grundlage für verschiedene akademische Artikel. Wellness Industrie Die wachsende Popularität und Aufmerksamkeit der positiven Psychologie Forschung hat das Wachstum, die Entwicklung und den Konsum von Produkten und Dienstleistungen beeinflusst, um Wellness und Wohlbefinden zu erfüllen. Nach Angaben des Global Wellness Institutes wird ab 2018 die globale Wellness-Wirtschaft auf 4,5 Billionen Dollar geschätzt und die Wellness-Branche stellt 5,3% der weltweiten Wirtschaftsleistung dar. Zu den wichtigsten Sektoren der Wellness-Branche gehören Arbeitsplatz-Wellness, Fitness und Körper, persönliche Betreuung und Wellness-Lifestyle. Glück und Wohlergehen war eine Strategie, die von verschiedenen Unternehmen in ihren Marketingstrategien genutzt wurde. Lebensmittel- und Getränkeunternehmen wie Coca-Cola und Pocky, deren Motto "Schönes Glück", betonen das Glück in ihren Werbespots, Branding und Beschreibungen. CEOs von Einzelhandelsfirmen wie Zappos haben durch die Veröffentlichung von Büchern profitiert, die ihre Glückslieferung detailliert beschreiben, während Amazons Logo ein entzündetes Lächeln besitzt. Criticism Positive Psychologie wurde in vielen verschiedenen Aspekten kritisiert, von seiner Konzeption bis zum heutigen Tag. Reality Verzerrung 1988 haben Psychologen Shelley E. Taylor und Jonathan D. Brown einen Psychologischen Bulletin-Artikel verfasst, der die Phrase positive Illusionen geprägt hat. Positive Illusionen sind die kognitiven Prozesse, in die sich Individuen engagieren, wenn sich selbst-aggrandizing oder selbst-enhancing. Sie sind die unrealistisch positiven oder selbstbestätigenden Einstellungen, die die Individuen von sich selbst, ihrer Position oder ihrer Umgebung halten. Im Wesentlichen sind positive Illusionen Haltungen des extremen Optimismus, die auch angesichts von Tatsachen und realen Bedingungen ertragen. Taylor und Brown schlugen vor, dass positive Illusionen Personen vor negativem Feedback schützen, das sie erhalten könnten, und dies wiederum bewahrt ihre psychologische Anpassung und subjektive Wohlbefinden. Später wurde jedoch festgestellt, dass das Eingreifen in positive Illusionen und verwandte Einstellungen zu psychologischen Missständen geführt hat. Diese Bedingungen umfassen ärmere soziale Beziehungen, Ausdrücke des Narzismus und negative Ergebnisse des Arbeitsplatzes, wodurch die positiven Auswirkungen, die positive Illusionen zu subjektivem Wohlbefinden, allgemeinem Glück und Lebenszufriedenheit haben, reduziert werden. Kirk Schneider, Redakteur des Journal of Humanistic Psychology, hat gesagt, dass positive Psychologie es nicht versäumt, vergangene heinöse Verhaltensweisen zu erklären, wie die von der Nazi-Partei, stalinistischen Märchen und Klan-Versammlungen verübt, um nur einige zu identifizieren. Er zeigte auch auf einen Körper der Forschung, der eine hohe Positivität zeigt, korreliert mit einer positiven Illusion, die die Realität effektiv verzerrt. Das Ausmaß des Niedergangs der hohen Positivität oder des Aufblühens ist, dass man nicht in der Lage sein könnte, sich selbst zu reflektieren, und neigen dazu, rassische Vorurteile zu halten. Im Gegensatz dazu ist Negativität, manchmal in milder bis mäßiger Depression bewiesen, mit weniger Verzerrungen der Realität korreliert. Deshalb argumentiert Schneider, Negativität könnte eine wichtige Rolle in der Dynamik der menschlichen Blüte spielen.Zur Veranschaulichung, Konfliktverlobung und Anerkennung geeigneter Negativität, einschließlich bestimmter negativer Emotionen wie Schuld, könnte das Aufblühen besser fördern. Insgesamt bot Schneider Perspektive: "Das wahre Glück ist nicht etwas, auf das du zielst, sondern... ein Nebenprodukt eines gut gelebten Lebens – und ein gut gelebtes Leben setzt sich nicht auf das programmierte oder ordentlich kalibrierte." Im Jahr 2003, Ian Sample, Schreiben für The Guardian, stellte fest, dass, "Positive Psychologen auch beschuldigt werden, ihre Köpfe im Sand zu begraben und ignorieren, dass depressiv, sogar nur unglückliche Menschen, haben echte Probleme, mit denen es zu tun brauchen. "Er zitierte auch Steven Wolin, ein klinischer Psychiater an der George Washington University, als er sagte, dass die Studie der positiven Psychologie nur eine Wiederholung älterer Denkweisen ist, und dass es nicht viel wissenschaftliche Forschung, um die Wirksamkeit dieser Methode zu unterstützen. Gable reagiert auf Kritik an ihrer Pollyanna-Ansicht auf die Welt, indem sie sagen, dass sie nur eine Balance zu einer Seite der Psychologie bringen, die blendend untersucht wird. Um seinen Punkt zu verteidigen, weist Gable auf die Ungleichgewichte hin, die die Forschung auf negatives psychologisches Wohlbefinden in der kognitiven Psychologie, Gesundheitspsychologie und Sozialpsychologie begünstigen. Martin Jack hat auch behauptet, dass die positive Psychologie in ihrem optimistischen Ansatz nicht einzigartig ist, um ein optimales emotionales Wohlbefinden zu betrachten, indem man feststellt, dass andere Formen der Psychologie, wie Beratung und Erziehungspsychologie, auch an einer positiven menschlichen Erfüllung interessiert sind. Er sagt weiter, dass, während positive Psychologie für Schulen drängt, mehr studentzentriert zu sein und in der Lage, positive Selbstbilder bei Kindern zu fördern, er beunruhigt, dass ein Mangel an Fokus auf Selbstkontrolle Kinder daran hindern, volle Beiträge zur Gesellschaft zu leisten. Wenn die positive Psychologie nicht korrekt umgesetzt wird, kann sie mehr Schaden als gut verursachen. Dies ist zum Beispiel der Fall, wenn die Interventionen in der Schule koerzitiv sind (im Sinne der Verhängung von jedem ohne Rücksicht auf den Grund der Negativität des einzelnen Kindes) und den Kontext jedes Schülers nicht berücksichtigen. Rolle der Negativität Barbara S. Held, Professor am Bowdoin College, argumentierte, dass, während positive Psychologie Beiträge zum Bereich der Psychologie macht, es hat seine Fehler. Sie bot Einblick in Themen wie die negativen Nebenwirkungen der positiven Psychologie, Negativität innerhalb der positiven Psychologie-Bewegung und die aktuelle Teilung im Bereich der Psychologie durch unterschiedliche Meinungen der Psychologen auf positive Psychologie verursacht. Darüber hinaus bemerkte sie die mangelnde Konsistenz der Bewegung in Bezug auf die Rolle der Negativität. Sie hob auch Probleme mit dem vereinfachten Ansatz einiger Psychologen bei der Anwendung positiver Psychologie auf. Ein "eine Größe passt zu allen" Ansatz ist für die Weiterentwicklung des Bereichs der positiven Psychologie wahrscheinlich nicht vorteilhaft; sie schlug vor, dass einzelne Unterschiede in seine Anwendung einbezogen werden müssen. Durch die Lehre junger Menschen, die zuversichtlich und optimistisch sind, führt zum Erfolg, wenn sie erfolglos sind, werden sie beginnen zu glauben, dass sie unsicher oder pessimistisch sind. Dies könnte sie dazu führen, zu glauben, dass jedes negative innere Denken oder Gefühl, das sie erleben können, ihr Glück schädigt und völlig klar gelenkt werden sollte. Toxische Positivität Eine kürzlich kritische Antwort auf den Bereich der positiven Psychologie ist, dass rund um die giftige Positivität. Toxische Positivität ist das Konzept oder Phänomen, in dem die Individuen das volle Spektrum der Emotionen, einschließlich Wut oder Traurigkeit, nicht vollständig anerkennen, verarbeiten oder verwalten. Dieses Genre der Kritik gegen positive Psychologie argumentiert, dass der Bereich der positiven Psychologie zu viel Bedeutung auf "Super-Denken, während schmuntern anspruchsvolle und schwierige Erfahrungen auf der Seite. " Individuen, die eine ständige Verfolgung für positive Erfahrungen oder Zustände des hohen subjektiven Wohlbefindens begehen, können unbeabsichtigt negative emotionale Zustände wie Depression stigmatisieren oder natürliche emotionale Reaktionen wie Traurigkeit, Bedauern oder Stress unterdrücken. Darüber hinaus, indem es nicht erlaubt, negative emotionale Zustände zu erfahren, oder durch Unterdrückung und Versteck negative emotionale Reaktionen, Personen können schädliche körperliche, Herz-Kreislauf- und Atemfolgen erleben. Die Befürworter der Bekämpfung toxischer Positivität befürworten, dass man sich selbst negative emotionale Zustände akzeptieren und voll erleben kann. Methodologische und philosophische Kritiken Richard Lazarus, der in Psychologie für seine kognitive-Motivational-Relationale Theorie der Emotionen bekannt war, hat einige methodologische und philosophische Komponenten der positiven Psychologie gründlich kritisiert.Er hält es für untrennbar, dass das Geben von Detail und Einsicht in das Positive nicht schlecht ist, sondern nicht auf Kosten des negativen Aspekts, denn die beiden (positiven und negativen) sind untrennbar. Die erste methodische Frage ist die Verwendung von korrelativen und Querschnittsforschungsdesigns der positiven Psychologie, um eine Kausalität zwischen den Vorstellungen der Bewegung und dem gesunden Leben anzuzeigen, es könnten andere Faktoren, die nicht erforscht werden, und Zeitunterschiede, die für gesündere Leben, die die Forscher nicht berücksichtigen. Zweitens ist er der Ansicht, dass Emotionen nicht dichotom in positiv und negativ eingestuft werden können; durch die Natur sind Emotionen subjektiv und reich an sozialer/relativer Bedeutung. Darüber hinaus behauptet er, dass Emotionen fließend sind, was bedeutet, dass der Kontext, den sie in Veränderungen im Laufe der Zeit erscheinen. Er sagt, dass „alle Emotionen das Potenzial haben, entweder ein oder das andere zu sein, oder beides, bei verschiedenen Gelegenheiten, und auch bei der gleichen Gelegenheit, wenn eine Emotion von verschiedenen Personen erlebt wird“. Die dritte Frage ist die Vernachlässigung einzelner Unterschiede in der sozialwissenschaftlichen Forschung. Viele Forschungsentwürfe konzentrieren sich auf die statistische Bedeutung der Gruppen, während sie Unterschiede zwischen den einzelnen in Betracht ziehen. Lazaruss abschließende methodische Beschwerde ist die Tendenz für sozialwissenschaftliche Forscher, Emotionen nicht ausreichend zu definieren und zu messen. Die meisten Bewertungen sind schnelle Checklisten und bieten keine ausreichende Befragung. Viele Forscher unterscheiden sich nicht zwischen fließenden emotionalen Zuständen und relativ stabilen Persönlichkeitsmerkmalen. Lazarus hält weiter fest, dass positive Psychologie behauptet, neu und innovativ zu sein, obwohl die Mehrheit der Forschung über Stress und Bewältigung der Theorie viel von den gleichen Behauptungen wie positive Psychologie machen. Die Bewegung versucht, die positiven Aspekte des Lebens zu erhöhen und zu stärken, aber jeder im Leben erlebt Stress und Härte. Die Bewältigung dieser Ereignisse sollte nicht als Anpassung an Fehler angesehen werden, sondern sollte als erfolgreich navigierender Stress angesehen werden, aber die Bewegung hält diese Perspektive nicht. Das umfassende Soldier Fitnessprogramm der US Army Das Programm Comprehensive Soldier Fitness (CSF) wurde im Jahr 2008 von da-Chief of Staff of the United States Army, General George W. Casey, Jr., gegründet, um die steigenden Rate von Drogenmissbrauch, Familiengewalt, PTSD und Selbstmord unter Soldaten anzusprechen. Die Armee beauftragte Martin Seligmans positives Psychologie-Zentrum an der Universität Pennsylvania, ein Programm genau auf Basis des Centrums Penn Resiliency Program zu liefern, das für 10- bis 14-jährige Kinder konzipiert wurde. Obwohl Seligman vorgeschlagen hatte, mit einem kleinen Pilottest zu beginnen, bestand General Casey darauf, sofort die GFK an die gesamte Armee auszurollen. Im Interview mit dem Journal Monitor on Psychology of the American Psychological Association sagte Seligman, dass "Dies ist die größte Studie – 1,1 Millionen Soldaten – die Psychologie jemals involviert war." Laut Journalist Jesse Singal, "Es würde zu einer der größten psychisch-gesunden Interventionen werden, die an einer einzigen Bevölkerung in der Geschichte der Menschheit ausgerichtet sind, und möglicherweise die teuersten. "Einige Psychologen haben die GFK aus verschiedenen Gründen kritisiert. Nicholas J. L. Brown schrieb, dass "Die Idee, dass Techniken, die bestenfalls marginale Effekte bei der Verringerung depressiver Symptome in Schulalter Kinder gezeigt haben, könnte auch verhindern, dass ein Zustand, der mit einigen der extremsten Situationen verbunden ist, mit denen Menschen konfrontiert werden kann, ist eine bemerkenswerte, die nicht von empirischen Beweisen unterstützt wird. " Stephen Soldz von der Boston Graduate School of Psychoanalysis zitierte Seligmans Anerkennung, dass die CSF eine gigantische Studie ist, anstatt ein Programm auf der Grundlage bewährter Techniken, und stellte die Ethik der Notwendigkeit, Soldaten an der Forschung ohne informierte Zustimmung teilnehmen. Soldz kritisierte auch das CSF-Training für den Versuch, gegen den Kampf aufrechtzuerhalten: "Können Soldaten, die ausgebildet wurden, um den Kampf als Wachstumsmöglichkeit widerstandsfähiger zu betrachten, werden wahrscheinlicher, reale Gefahren zu ignorieren oder zu unterschätzen, indem sie sich selbst, ihre Genossen oder Zivilisten auf ein erhöhtes Schadensrisiko setzen? "Die Chronik der Hochschulbildung hat 2021 eine Debatte zwischen Singal und Seligman geführt, ob es mit dem GFK gut in sein zweites Jahrzehnt einen soliden Beweis für seine Wirksamkeit gab. Singal zitierte Studien, die, sagte er, keine messbaren Vorteile in solchen positiven Psychologie-Techniken zu finden, und er kritisierte die eigenen Berichte der Armee als methodisch unübertroffen und Mangel an Peer Review.Seligman sagte, dass Singal die Studien falsch interpretierte und das positive Feedback der Armee von Soldaten ignorierte, von denen einer Seligman sagte, dass "wenn ich diese Ausbildung vor Jahren hätte, hätte es meine Ehe gerettet." Siehe auch Hinweise Referenzen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Externe Links HerkunftsChristopher Peterson, Was ist Positive Psychologie, und Was ist es nicht? Die 5 Gründerväter und eine Geschichte der positiven Psychologie Der Vater der positiven Psychologie und seine zwei Theorien der glücklichen Ressourcen University of Pennsylvania, Authentic Happiness, Website von Martin SeligmanVariousMartin Seligman Präsentation über positive Psychologie (Video) auf TED Konferenz Das Karma der Glückseligkeit: Ein buddhistischer Mönch sieht positive Psychologie von Thanissaro Bhikkhu