Ein Telefongespräch ist eine Verbindung über ein Telefonnetz zwischen der angerufenen Partei und der rufenden Partei. Erste Telefonanrufe Der erste Anruf wurde am 10. März 1876 von Alexander Graham Bell gemacht. Bell zeigte seine Fähigkeit, "mit Strom zu sprechen", indem er einen Anruf an seinen Assistenten, Thomas Watson. Die ersten übertragenen Worte waren "Mr Watson, komm her. Ich will dich sehen. " Diese Veranstaltung wurde Bells "großer Erfolg" genannt, wie es die erste erfolgreiche Nutzung des Telefons demonstrierte. Obwohl es sein größter Erfolg war, weigerte er sich, ein Telefon in seinem eigenen Haus zu haben, weil es etwas war, das er irrtümlich erfunden und sah es als Ablenkung von seinen Hauptstudien. Informationsübertragung Ein Telefonanruf kann eine normale Sprachübertragung über ein Telefon, eine Datenübertragung führen, wenn die rufende Partei und aufgerufene Partei Modems oder eine faksimile Übertragung verwenden, wenn sie Faxgeräte verwenden. Der Anruf kann Landleitung, Mobiltelefon, Satellitentelefon oder jede Kombination davon verwenden. Wenn ein Telefonanruf mehr als eine angerufene Partei hat, wird es als Konferenzanruf bezeichnet. Wenn zwei oder mehr Benutzer des Netzwerks die gleiche physische Linie teilen, wird es als Party-Linie oder Ländliche Telefonleitung bezeichnet. Wenn das Telefon des Anrufers direkt mit der rufenden Partei verbunden ist, wenn der Anrufer ihr Telefon abholt, klingelt das Telefon des Anrufers. Dies wird als heiße Linie oder Ringdown bezeichnet. Ansonsten wird die rufende Partei in der Regel einen Ton gegeben, um anzuzeigen, dass sie beginnen, die gewünschte Zahl zu wählen. In einigen (jetzt sehr seltenen) Fällen, wenn die rufende Partei keine Anrufe direkt wählen kann, werden sie mit einem Betreiber verbunden, der den Anruf für sie stellt. Die Anrufe können über ein öffentliches Netz (z.B. das Public Switched Telephone Network) von einer kommerziellen Telefongesellschaft oder einem privaten Netz, das PBX genannt wird, platziert werden. In den meisten Fällen ist ein privates Netzwerk mit dem öffentlichen Netzwerk verbunden, um PBX-Nutzern die Wahl der Außenwelt zu ermöglichen. Ankommende Anrufe an ein privates Netzwerk kommen auf zwei Arten an der PBX an: entweder direkt an ein Benutzertelefon mit einer DDI-Nummer oder indirekt über einen Receptionist, der den Anruf zuerst beantworten wird und dann den Anrufer manuell an den gewünschten Benutzer auf der PBX übergeben wird. Die meisten Telefonanrufe durch die PSTN werden mit ISUP-Signalisierungsnachrichten oder einer ihrer Varianten zwischen Telefonwechseln eingerichtet, um das Ende zu Ende zu verbinden. Anrufe durch PBX-Netzwerke werden mit QSIG, DPNSS oder Varianten eingerichtet. Kosten Einige Arten von Anrufen werden nicht berechnet, wie lokale Anrufe (und interne Anrufe) direkt von einem Telefon-Abonnenten in Kanada, den Vereinigten Staaten, Hongkong, Großbritannien, Irland oder Neuseeland (Residential-Abonnenten nur). In den meisten anderen Bereichen werden alle Telefonate eine Gebühr für die Verbindung berechnet. Gebühren hängen vom Anbieter des Dienstes ab, die Art des Dienstes, der verwendet wird (ein Anruf, der von einer Festnetz- oder Telefonleitung gestellt wird, hat eine Rate, und ein Anruf von einem Mobiltelefon wird eine andere Rate) und die Entfernung zwischen den Anrufen und den angerufenen Parteien. In den meisten Fällen zahlt die rufende Partei diese Gebühr. Unter Umständen wie einer Gegengebühr oder einem Sammelgespräch zahlt die angerufene Partei jedoch die Kosten des Anrufs. Unter Umständen zahlt der Anrufer eine Pauschalgebühr für die Telefonverbindung und zahlt keine zusätzliche Gebühr für alle Anrufe. Die Telekommunikationsliberalisierung wurde in mehreren Ländern gegründet, um den Kunden zu ermöglichen, ihren lokalen Telefonanbieter zu halten und einen alternativen Anbieter für einen bestimmten Anruf zu verwenden, um Geld zu sparen. Setzen eines Anrufs Ein typischer Telefonanruf mit einem traditionellen Telefon wird durch das Abholen des Telefon-Handys von der Basis und das Halten des Handys platziert, so dass das Hörende neben dem Ohr des Benutzers und das Sprechende ist im Bereich des Mundes. Der Anrufer dann Dreh- oder Drucktasten für die Telefonnummer erforderlich, um den Anruf abzuschließen, und der Anruf wird an das Telefon weitergeleitet, das diese Nummer hat. Das zweite Telefon macht ein Klingengeräusch, um seinen Besitzer zu alarmieren, während der Benutzer des ersten Telefons ein Klingengeräusch in seinem Ohrstück hört. Wenn das zweite Telefon abgeholt wird, können die Operatoren der beiden Einheiten durch sie miteinander reden. Wenn das Telefon nicht abgeholt wird, hört der Betreiber des ersten Telefons weiterhin ein Klingelgeräusch, bis sie ihr eigenes Telefon aufhängen. Einer der Hauptkämpfe für Alexander Graham Bell und sein Team war zu beweisen, nicht-englische Sprecher, dass dieses neue Phänomen "in ihrer Sprache gearbeitet". Es war ein Konzept, das für die Menschen schwer war, zuerst zu verstehen. Neben der traditionellen Methode, einen Telefonanruf zu platzieren, ermöglichen neue Technologien unterschiedliche Methoden zur Initiierung eines Telefonanrufs, wie z.B. Sprachwahl. Voice over IP-Technologie ermöglicht Anrufe über einen PC mit einem Dienst wie Skype. Andere Dienste, wie z.B. gebührenfreie Rufnummern ermöglichen es Anrufern, einen Telefonanruf über einen Dritten zu starten, ohne Telefonnummern auszutauschen. Ursprünglich konnten keine Telefonate gemacht werden, ohne zuerst mit dem Switchboard-Operator zu sprechen. Die Verwendung von Mobiltelefonen aus dem 21. Jahrhundert erfordert nicht die Verwendung eines Bedieners, um einen Anruf abzuschließen. Die Verwendung von Headsets wird häufiger für die Platzierung oder den Empfang eines Anrufs. Headsets können entweder mit einem Kabel oder drahtlos sein. Eine besondere Nummer kann für die Bedienungshilfe gewählt werden, die für lokale vs. Fern- oder internationale Anrufe unterschiedlich sein kann. Tonnen Vorher, während, und nach einem traditionellen Telefonanruf, bestimmte Töne bedeuten den Fortschritt und den Status des Telefonanrufs: ein Diaton, der angibt, dass das System bereit ist, eine Telefonnummer anzunehmen und den Anruf entweder zu verbinden: ein Klingelton, der angibt, dass die angerufene Partei noch ein befahrenes Signal (oder verlobte Ton) zu beantworten, das bedeutet, dass das Telefon der angerufenen Partei in einem Telefonanruf an eine andere Person verwendet wird (oder Das schnelle befahrene Signal ist im allgemeinen doppelt so schnell wie das normale befahrene Signal. Statustöne wie STD-Benachrichtigung Töne (um den Anrufer zu informieren, dass der Telefonanruf zu einem höheren Preis an die rufende Partei,) Minuten Minder-Schläge (um den Anrufer über die relative Dauer des Telefonanrufs auf Anrufe, die auf einer Zeitbasis geladen werden, zu informieren), und andere einen Ton (manchmal das geschäftige Signal, oft das Zifferblatt Ton) zu bedeuten, dass die angerufene Partei aufgehängt hat. Die von früheren Inband-Telefonschaltsystemen verwendeten Töne wurden durch eine Red Box oder eine blaue Box simuliert, die von "Telefon-Freaks" verwendet wurde, um unrechtmäßig Freisprech-Toll-Anrufe zu tätigen oder zu empfangen. off-hook Ton, wenn das Telefon abgeholt wurde, aber keine Nummer für eine längere Zeit gewählt. Handys verwenden in der Regel keine Zifferblatttöne, weil die Technologie verwendet, um die gewählte Nummer zu übertragen ist anders als eine Festnetz. Unerwünschte Anrufe Unsolicited Telefonanrufe sind ein moderner Ärger. Häufige Arten von unerwünschten Anrufen umfassen Streicheranrufe, Telemarketinganrufe und obszöne Telefonanrufe. Caller ID bietet einen gewissen Schutz vor unerwünschten Anrufen, kann aber trotzdem von der Calling Party abgeschaltet werden. Auch wenn die Endbenutzer-Caller-ID nicht verfügbar ist, werden Anrufe immer noch protokolliert, sowohl in Abrechnungen am Original-Telco als auch über die automatische Nummernerkennung, so dass die Telefonnummer des Täters in vielen Fällen noch entdeckt werden kann. Dies bietet jedoch keinen kompletten Schutz: Belasser können Payphone verwenden, in einigen Fällen kann die automatische Nummernerkennung selbst spoofed oder blockiert werden, und Mobiltelefon-Missbraucher können (auf einige Kosten) wegwerfen Telefone oder SIMs verwenden. Patente Rabinow, J,. US-Patent 2,813,154 - "Telefonanrufanzeige"-November 12, 1957 Siehe auch Anrufabwicklung Anrufabwicklung Notrufnummer Taschenwahl Telefon PhobeTeletraffic engineering == Referenzen = 2016 war die Lebenserwartung in Tunesien 74 Jahre für Männer und 78 Jahre für Frauen. Im Vergleich, in den 1960er Jahren war es nur 47,1 Jahre. Die Kindersterblichkeit lag 2017 bei 12,1 pro 1.000 Lebendgeburten. Measles, Tetanus und Polio wurden durch ein großes Immunisierungsprogramm weitgehend beseitigt. Schistosomiasis und Malaria sind selten, obwohl Tollwut, Stings und Leishmaniasis immer noch ein Problem sind. Nicht übertragbare Krankheiten, die mit einem ungesunden Lebensstil verbunden sind, sind heute die führenden Todesursachen. Healthcare Tunesien verfügt über ein öffentliches Gesundheitssystem, das von der Caisse Nationale d'Assurance Maladie finanziert wird, die für die Mehrheit der Bevölkerung sorgt. Es umfasst Gesundheitszentren, die primäre Versorgung, Bezirk und regionale Krankenhäuser und Universitätskliniken. Die Beiträge wurden 2010 auf 6,75% festgesetzt: 2,75% vom Arbeitnehmer aus dem Gehalt und 4% vom Arbeitgeber bezahlt. Einige Behandlungen im privaten Sektor werden durch das System abgedeckt. Die Co-Zahlungen wurden 1994 mit 10% eingeführt und 1998 auf 20% erhöht. Über die Hälfte der gesamten Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sind jetzt außer-Pocket-Zahlungen. Es gibt einen privaten Gesundheitssektor, in den Städten konzentriert, mit sowohl für gemeinnützige und gemeinnützige Organisationen, die Krankenhäuser und Einrichtungen betreiben. Dies hat 12 % der gesamten Bettkapazität und 70 % der oberen Reihe medizinische Geräte. Mehr als die Hälfte der Ärzte, 73% der Zahnärzte, und 80% der Apotheker arbeiten im privaten Sektor. Die medizinische Tourismusbranche ist der zweitgrößte Arbeitgeber und zweithöchste ausländische Währungsverdiener. = References =Xperia () ist der Markenname von Smartphones und Tablets von Sony. Der Name Xperia leitet sich von der Worterfahrung ab und wurde zuerst in der Xperia X1-Tagline "I Xperia the Best" verwendet. Sony Mobile wurde vor der Neubrandung im Jahr 2012 weltweit als Sony Ericsson bekannt, da der Handyhersteller übernommen und ausschließlich im Besitz von Sony ist. Geschichte Das Xperia X1 war das erste Telefon, das im Xperia-Bereich veröffentlicht wurde. Erschienen 2008, es verfügte über ein hochauflösendes Display (~311 ppi Pixeldichte) und es war beabsichtigt, die Erweiterung Lücke der Smartphones zu füllen, da andere Konkurrenten High-End-Smartphone-Geräte wie HTC und Apple produzierten. Das X2 wurde im folgenden Jahr veröffentlicht, die eine 8,1 MP-Kamera und Wifi und GPS enthalten. Zu dieser Zeit gab es eine klare Verschiebung zum Smartphone Ende des Spektrums. Eine Ausnahme war die Xperia Pureness, ein transluzentes Telefon ohne Kamera, das von ausgewählten Händlern in ausgewählten Städten verkauft wurde. Die Xperia X5 Pureness basiert auf dem proprietären Betriebssystem von Sony Ericsson (OSE). Die X10 wurde Anfang 2010 veröffentlicht. Es war die erste in der Xperia Linie, um das Android-Betriebssystem, wo frühere Modelle lief auf dem Windows Mobile OS. Das Telefon wurde auf sein Design gelobt, aber sein Untergang war seine Verwendung von Android 1.6 zu einer Zeit, als Wettbewerber auf 2.1. Es gab eine große Verzögerung bei der Aktualisierung der Firmware, aufgrund des stark gehäuften Betriebssystems, sowie Timescape und Mediascape, die jedes Mal neu programmiert werden mussten, wenn ein Update erstellt wurde. Das Telefon fehlte auch Pinch zu vergrößern, aber dies wurde später sowie HD-Videoaufnahme hinzugefügt. Der X10 Mini und der X10 Mini Pro waren, wie der Name schon sagt, Miniaturversionen des X10. Diese wurden mit guter Antwort begrüßt und erwies sich als sehr beliebt, da es damals keine anderen Smartphones auf dem Markt gab, die so klein waren wie die beiden. Die Smartphones der Z-Serie setzten das Xperia-Vermächtnis mit dem klassischen omni-balance-Design und dem wasserdichten Feature fort. Auf mehreren Sony Xperia Smartphones wie der Xperia Z befindet sich der Ladeport an der Spitze des linken Randes, anstatt beliebt im unteren Zentrum. Nach dem Sony Xperia Z (früher 2013) wurde das Z1 (Ende 2013) mit einer erhöhten Verarbeitungsleistung und einer physischen Verschlusstaste sowie erweiterten Realitätskamera-Effekten wie einem gehenden Dinosaurier veröffentlicht. Anfang 2014 wurde die Sony Xperia Z2 mit 2160p Videoaufnahme, 1080p bei 60 Frames pro Sekunde für Glättung und 720p bei 120fps für langsame Bewegung sowie vorbehaltene Screencasting-Funktionalität eingeführt. Im Jahr 2016 stellte Sony die neue Xperia X-Serie vor, um die Z-Serie zu ersetzen, und 2018 stellte Sony das Sony Xperia XZ2 zusammen mit dem Sony Xperia XZ2 Compact auf dem Mobile World Congress 2018 mit dem brandneuen "Ambient Flow"-Smartphone-Design vor, während das Premium-Smartphone, das Sony Xperia XZ2 Premium mit einem 4K HDR-Display und eine 19 MP + 12 MP MotionEyeTM Dual-Kamera für extreme Monate später gebaut wurde. Sony wurde wegen der stark inkonsistenten Benennung ihrer Xperia-Geräte kritisiert. Sony Ericsson Smartphones (Windows Mobile)Smartphones (Android)Feature Handys Sony Smartphones TabletsProjektor Siehe auch Sony Xperia Z Serie Referenzen Externe Links Sony Mobile.com – Sony Mobile offizielle Website Entwickler World Xperia Care – Globale Unterstützung Sonyxperiadev auf GitHub