Planetengrenzen sind ein Konzept, das Erdsystemprozesse umfasst, die Umweltgrenzen enthalten. Es wurde 2009 von einer Gruppe von Erdsystem- und Umweltwissenschaftlern unter der Leitung von Johan Rockström vom Stockholm Resilience Centre und Will Steffen von der Australian National University vorgeschlagen. Die Gruppe wollte einen "sicheren Arbeitsraum für die Menschheit" für die internationale Gemeinschaft definieren, darunter Regierungen auf allen Ebenen, internationale Organisationen, Zivilgesellschaft, Wissenschaft und Privatwirtschaft, als Voraussetzung für eine nachhaltige Entwicklung. Der Rahmen basiert auf wissenschaftlichen Erkenntnissen, dass menschliche Handlungen seit der industriellen Revolution zum Haupttreiber des globalen Umweltwandels geworden sind. "Eine oder mehrere planetarische Grenzen überschreiten kann aufgrund des Risikos von Grenzübergängen, die einen nichtlinearen, abrupten Umweltwandel innerhalb des kontinentalen Maßstabs auf planetarische Systeme auslösen, schädlich oder sogar katastrophal sein." Das Erdsystem Prozessgrenzen markieren die sichere Zone für den Planeten, soweit sie nicht überschritten werden. Seit 2009 sind bereits zwei Grenzen überschritten, während andere in unmittelbarer Gefahr sind, überquert zu werden. Geschichte des Rahmens Im Jahr 2009 arbeitete eine Gruppe von Erdsystem- und Umweltwissenschaftlern unter der Leitung von Johan Rockström vom Stockholm Resilience Centre und Will Steffen von der Australian National University mit 26 führenden Wissenschaftlern zusammen, darunter Nobel laureate Paul Crutzen, Goddard Institute for Space Studies Klimawissenschaftler James Hansen und der deutsche Bundeskanzlers Chefklimaberater Hans Joachim Schellnhuber und identifizierte bereits neun "planetäre menschliche Lebensunterstützungs Systeme" die für das Wesentliche sind. Sie schätzten, wie viel weitere Menschen gehen können, bevor die planetarische Gewohnheitsfähigkeit bedroht ist. Die Schätzungen zeigen, dass drei dieser Grenzen – Klimawandel, Biodiversitätsverlust und die biogeochemische Flussgrenze – überquert wurden. Die Grenzen waren "gerade, erste Schätzungen nur, umgeben von großen Unsicherheiten und Wissenslücken", die auf komplexe, noch nicht gut verstandene Weise interagieren. Grenzen wurden definiert, um einen "sicheren Raum für die menschliche Entwicklung" zu definieren, der eine Verbesserung der Ansätze zur Minimierung menschlicher Auswirkungen auf den Planeten war. Der Bericht 2009 wurde der Generalversammlung des Clubs von Rom in Amsterdam vorgelegt. Eine zusammengestellte Zusammenfassung des Berichts wurde als vorgestellter Artikel in einer Sonderausgabe der Natur 2009 veröffentlicht, neben eingeladenen kritischen Kommentaren von führenden Wissenschaftlern wie Nobel Laureate Mario J. Molina und Biologe Cristián Samper. Im Jahr 2015 wurde eine zweite Zeitung in Science veröffentlicht, um das Planetary Boundaries Konzept zu aktualisieren. Die Ergebnisse wurden im World Economic Forum in Davos, Januar 2015, vorgestellt. Das Update kam zu vier Grenzen: Klima, Biodiversität, Landnutzung und biogeochemische Zyklen. Die 2009 erschienenen Publikationen in Natur und Ökologie und Gesellschaft sowie der Science-Artikel 2015 wurden von 2009 bis 2019 mehr als 7.000 Mal zitiert und zeigen, dass der planetarische Rahmen in der späteren wissenschaftlichen Arbeit einflussreich war. Das 2015er Papier betonte den Schnittpunkt der neun Grenzen und legte sie in eine Hierarchie von Bedeutung, mit dem Klimawandel und der Biodiversität als Grenzen von grundlegender Bedeutung. Eine von Rockström gemeinsam zugelassene Studie 2018 fordert die internationale Vereinbarung zur Begrenzung der Erwärmung auf 2 Grad über vorindustrielle Temperaturen im Pariser Abkommen. Die Wissenschaftler erhöhen die Möglichkeit, dass selbst wenn die Treibhausgasemissionen erheblich reduziert werden, um die Erwärmung auf 2 Grad zu begrenzen, das könnte die Schwelle sein, an der selbstverstärkende Klima-Feedbacks zusätzliche Erwärmung hinzufügen, bis das Klimasystem in einem heißen Klimazustand stabilisiert. Dies würde Teile der Welt unbewohnbar machen, den Meeresspiegel um bis zu 60 Meter erhöhen (200 ft,) und die Temperaturen um 4–5 °C (7.2–9.0 °F) auf Niveaus erhöhen, die höher sind als jede Zwischenperiode in den letzten 1,2 Millionen Jahren. Rockström stellt fest, ob dies "eine der existentiellen Fragen in der Wissenschaft ist." Studienautor Katherine Richardson betont: "Wir weisen darauf hin, dass die Erde nie in ihrer Geschichte einen quasi-stabilen Zustand hatte, der rund 2 °C wärmer ist als das Vorindustriell und nahelegen, dass es erhebliche Risiken gibt, dass das System selbst aufgrund all dieser anderen Prozesse weiter erwärmt werden will – auch wenn wir Emissionen stoppen.Dies bedeutet nicht nur, Emissionen zu reduzieren, sondern viel mehr." Hintergrund Die Idee Die Idee, dass unser Planet Grenzen hat, einschließlich der Last, die ihm durch menschliche Aktivitäten auferlegt wird, ist schon seit einiger Zeit da. 1972 wurden die Grenzen des Wachstums veröffentlicht. Es stellte ein Modell vor, in dem fünf Variablen untersucht werden: Weltbevölkerung, Industrialisierung, Verschmutzung, Nahrungsmittelproduktion und Ressourcenverarmung, und betrachtet exponentiell zu wachsen, während die Fähigkeit der Technologie zur Erhöhung der Ressourcenverfügbarkeit nur linear ist. Anschließend wurde der Bericht weitestgehend abgewiesen, insbesondere von Wirtschaftswissenschaftlern und Unternehmern, und es wurde oft behauptet, dass die Geschichte die Projektionen als falsch erwies. Im Jahr 2008 veröffentlichte Graham Turner von der Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) "Ein Vergleich der Grenzen des Wachstums mit dreißig Jahren Realität". Turner stellte fest, dass die beobachteten historischen Daten von 1970 bis 2000 eng mit den simulierten Ergebnissen der "Standard Run"-Grenze des Wachstumsmodells für fast alle gemeldeten Outputs übereinstimmen. " Der Vergleich ist gut in Unsicherheitsgrenzen von fast allen Daten in Bezug auf die Größe und die Trends im Laufe der Zeit. "Turner untersuchte auch eine Reihe von Berichten, vor allem von Wirtschaftswissenschaftlern, die im Laufe der Jahre das Limit-to-Growth-Modell diskreditiert haben. Turner sagt, dass diese Berichte fehlerhaft sind und Missverständnisse über das Modell widerspiegeln. Im Jahr 2010 nannten Nørgård, Peet und Ragnarsdóttir das Buch einen "pioneering report", und sagte, dass es "die Prüfung der Zeit verstand und tatsächlich nur noch relevanter geworden ist". Unsere gemeinsame Zukunft wurde 1987 von der Weltkommission der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung veröffentlicht. Sie versuchte, den Geist der Stockholmer Konferenz wieder aufzunehmen. Ziel war es, die Konzepte von Entwicklung und Umwelt für künftige politische Diskussionen zu verzahnen. Es stellte die berühmte Definition für nachhaltige Entwicklung vor: "Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. " Eine andere Art ist der Ansatz von James Lovelock. In den 1970er Jahren präsentierte er und der Mikrobiologe Lynn Margulis die Gaia-Theorie oder Hypothese, dass alle Organismen und ihre anorganische Umgebung auf der Erde in ein einziges selbstregulierendes System integriert sind. Das System hat die Fähigkeit, auf Störungen oder Abweichungen zu reagieren, so wie ein lebender Organismus seine Regulationsmechanismen anpasst, um Umweltveränderungen wie Temperatur (Hoostasis) zu berücksichtigen. Dennoch hat diese Kapazität Grenzen. Wenn beispielsweise ein lebender Organismus einer Temperatur ausgesetzt wird, die niedriger oder höher ist als sein Wohnbereich, kann er vergehen, weil sein Regelmechanismus die erforderlichen Anpassungen nicht vornehmen kann. Ebenso kann die Erde nicht auf große Abweichungen in kritischen Parametern reagieren können. In seinem Buch The Revenge of Gaia bestätigt er, dass die Zerstörung von Regenwäldern und Biodiversität, verbunden mit der Zunahme von Treibhausgasen durch den Menschen, die globale Erwärmung erzeugt. Von Holocene nach Anthropozän Die Holocene begann vor etwa 10.000 Jahren. Es ist die aktuelle Zwischenzeit, und es hat sich als eine relativ stabile Umgebung der Erde erwiesen. Es gab natürliche Umweltschwankungen während des Holozäns, aber die wichtigsten atmosphärischen und biogeochemischen Parameter waren relativ stabil. Diese Stabilität und Widerstandsfähigkeit hat der Landwirtschaft ermöglicht, sich zu entwickeln und komplexe Gesellschaften zu bewegen. Laut Rockström et al. sind wir nun so abhängig von den Investitionen für unsere Lebensweise, und wie wir Gesellschaft, Technologien und Wirtschaften um sie herum organisiert haben, dass wir die Reichweite nehmen müssen, innerhalb derer die Erdsystemprozesse im Holozän als wissenschaftliche Bezugspunkt für einen wünschenswerten Planetenzustand variierten. " Seit der industriellen Revolution, nach Paul Crutzen, Will Steffen und anderen, ist der Planet in eine neue Epoche, die Anthropozän. Im Anthropozän sind die Menschen zu den wichtigsten Agenten geworden, die nicht nur das Erdsystem verändern, sondern auch den Treiber des Erdsystembruchs, die Störung der Fähigkeit des Erdsystems, widerstandsfähig zu sein und sich von dieser Veränderung zu erholen. In den Bereichen Klimawandel und stratospherisches Ozon gab es sehr gute wissenschaftliche Warnungen. Jedoch, andere biophysikalische Auch Erdsystemprozesse sind wichtig und haben Grenzen, die überschritten werden. Zum Beispiel hat sich seit dem Aufkommen des Anthropozäns die Rate, mit der die Arten ausgelöscht werden, über 100 mal erhöht, und der Mensch ist nun die treibende Kraft, die globale Flussflüsse verändert, sowie Wasserdampf fließt von der Landoberfläche.Der anhaltende Druck auf das Erdsystem durch menschliche Aktivitäten erhöht die Möglichkeit, dass weitere Drucke destabilisieren und plötzliche oder irreversible Reaktionen des Erdsystems ausfällen können, indem er es auf eine für das Leben gefährliche Variation oder einen für die menschliche Gesellschaft, beispielsweise einen Hothouse Earth-Modus, drängt. Laut Rockström et al., "In diesem Jahrhundert werden bis zu 30 % aller Säugetier-, Vogel- und Amphibienarten vom Aussterben bedroht." Es ist schwierig, einen "sicheren Operationsraum" für die Menschheit, der durch das planetarische Grenzkonzept beschrieben wird, wiederherzustellen, weil die überwiegenden Paradigmen der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung weitgehend gleichgültig sind für die von Menschen ausgelösten großen Umweltkatastrophen. Die rechtlichen Grenzen können dazu beitragen, die menschlichen Aktivitäten in Schach zu halten, sind aber nur so wirksam wie der politische Wille, sie zu machen und durchzusetzen. Schwellen und Grenzen Der Schwellwert bzw. Kipppunkt ist der Wert, bei dem ein sehr kleines Inkrement für die Regelgröße (wie CO2) durch Rückkopplungen im natürlichen Erdsystem selbst eine größere, möglicherweise katastrophale Änderung der Antwortgröße (globale Erwärmung) auslöst. Die Schwellenpunkte sind schwierig zu lokalisieren, da das Erdsystem sehr komplex ist. Anstatt den Schwellenwert zu definieren, stellt die Studie einen Bereich fest, und die Schwelle soll innerhalb desselben liegen. Das untere Ende dieses Bereiches ist als Grenze definiert. Es definiert daher einen "sicheren Betriebsraum", in dem Sinne, dass wir, solange wir unter der Grenze sind, unterhalb des Schwellenwertes sind. Wenn die Grenze überschritten wird, gehen wir in eine Gefahrenzone. Der vorgeschlagene Rahmen legt den Grundstein für die Verschiebung des Ansatzes für Governance und Management, weg von den im Wesentlichen sektoralen Analysen der Grenzen des Wachstums, die darauf abzielen, negative Äußerlichkeiten zu minimieren, zur Schätzung des sicheren Raums für die menschliche Entwicklung. Planetengrenzen definieren, wie es war, die Grenzen des "planetären Spielfeldes" für die Menschheit, wenn ein großer menschlich induzierter Umweltwandel auf globaler Ebene vermieden werden soll. Durch das Risiko von Grenzübergängen, die nichtlineare, abrupte Umweltveränderungen innerhalb von kontinentalen bis zu planetarischen Systemen auslösen, kann das Überschreiten einer oder mehrerer planetarischer Grenzen höchst schädlich oder gar katastrophal sein. Die Studie 2009 identifizierte neun planetarische Grenzen und die Forscher schlugen nach aktuellem wissenschaftlichen Verständnis Quantifizierungen für sieben davon vor. Bei diesen sieben handelt es sich um den Klimawandel (CO2-Konzentration in der Atmosphäre < 350 ppm und/oder eine maximale Änderung von +1 W/m2 in der Strahlungszerstäubung;) um die Ozeansättigung (mittlerer Oberflächenwassersättigungszustand in Bezug auf Aragonit ≥ 80% der vorindustriellen Werte;) um das kontinentale Ozon (weniger als 5% Verringerung der gesamten atmosphärischen O3 aus einem vorindustriellen Niveau von 290 Dobson-Einheiten;) Die beiden zusätzlichen planetarischen Grenzen, für die die Gruppe noch nicht in der Lage war, eine globale Grenzebene zu bestimmen, sind chemische Verschmutzung und atmosphärische Aerosolbelastung. Die anschließende Arbeit an den planetarischen Grenzen beginnt, diese Schwellen auf regionaler Ebene zu beziehen. Schulden Im Rahmen von Christopher Field, Direktor der Abteilung Globale Ökologie der Carnegie Institution, ist beeindruckt: "Diese Art von Arbeit ist kritisch wichtig. Insgesamt ist dies ein beeindruckender Versuch, eine Sicherheitszone zu definieren." Aber der Biologe Stuart Pimm ist nicht beeindruckt: "Ich glaube nicht, dass dies in irgendeiner Weise eine nützliche Möglichkeit ist, über Dinge nachzudenken... Der Begriff einer einzigen Grenze ist nur nicht von ernsthaften Inhalten. In welcher Weise ist eine Extinktionsrate 10 mal die Hintergrundrate akzeptabel?"und der Umweltpolitik-Analyst Bill Clark meint: "Die Punkte im Erdsystem sind dicht, unvorhersehbar. und unwahrscheinlich durch Frühwarnindikatoren zu vermeiden. Das folgt. "sichere Betriebsräume" und "planetäre Grenzen" sind daher höchst verdächtig und potentiell die neuen Opiates". "Der Biogeochemist William Schlesinger fragt, ob Schwellen überhaupt eine gute Idee für Verschmutzungen sind.Er denkt, dass wir warten, bis wir in der Nähe einiger vorgeschlagener Grenzwerte nur zulassen, dass wir einen Punkt fortsetzen, an dem es zu spät ist. "Das Management basiert auf Schwellen, obwohl in seiner Einfachheit attraktiv, ermöglicht einen durchdringlichen, langsamen und diffusen Abbau fast unbestimmt. " Der Hydrologe David Molden meint, die planetarischen Grenzen seien ein willkommener neuer Ansatz in der "Wachstumsgrenzen"-Debatte. "Wie ein wissenschaftliches Organisationsprinzip, das Konzept hat viele Stärken ... die Zahlen sind wichtig, weil sie Ziele für politische Entscheidungsträger bieten, geben einen klaren Hinweis auf die Größe und Richtung des Wandels. Sie bieten auch Benchmarks und Richtungen für die Wissenschaft. Da wir unser Verständnis von Erdprozessen und komplexen Zusammenhängen verbessern, können und werden diese Benchmarks aktualisiert. Wir haben jetzt ein Werkzeug, das wir nutzen können, um uns zu helfen, tiefer und dringender über planetarische Grenzen und die kritischen Handlungen zu denken, die wir ergreifen müssen. " Der Ozeanchemiker Peter Brewer fragt sich, ob es "wirklich nützlich ist, eine Liste der Umweltgrenzen zu erstellen, ohne ernsthafte Pläne, wie sie erreicht werden können. Sie können nur ein weiterer Stock werden, um die Bürger zu schlagen. Der Abbau des globalen Stickstoffkreislaufs ist ein klares Beispiel: Es ist wahrscheinlich, dass ein großer Teil der Menschen auf der Erde heute nicht ohne die künstliche Produktion von Dünger leben würde. Wie können solche ethischen und wirtschaftlichen Fragen mit einem einfachen Aufruf zur Festlegung von Grenzen übereinstimmen? .food ist nicht optional. " Der Umweltberater Steve Bass sagt, die "Beschreibung von planetarischen Grenzen ist eine gute Idee. Wir müssen wissen, wie man in den ungewöhnlich stabilen Bedingungen unserer gegenwärtigen Holozän-Periode leben kann und nichts tun, was irreversible Umweltveränderungen verursacht. Ihr Papier hat tiefgreifende Auswirkungen auf künftige Governance-Systeme und bietet einige der Verkabelungen, die erforderlich sind, um die Governance der nationalen und globalen Wirtschaften mit der Governance der Umwelt und der natürlichen Ressourcen zu verbinden. Das Konzept der planetarischen Grenzen sollte es den politischen Entscheidungsträgern ermöglichen, deutlicher zu verstehen, dass der Umweltwandel wie die Menschenrechte und die repräsentative Regierung keine Grenzen kennt. " Der klimapolitische Berater Adele Morris ist der Meinung, dass auch preisbasierte Politiken erforderlich sind, um politische und wirtschaftliche Schwellen zu vermeiden. " Der Aufenthalt in einem "sicheren Betriebsraum" erfordert einen Aufenthalt in allen relevanten Grenzen, einschließlich der Bereitschaft der Wähler zu zahlen." Im Jahr 2011 hatte das High-Level Panel on Global Sustainability der Vereinten Nationen auf ihrem zweiten Treffen das Konzept der planetarischen Grenzen in ihren Rahmen eingebunden, indem es feststellte, dass es ihr Ziel war: "Die Armut zu beseitigen und die Ungleichheit zu reduzieren, das Wachstum inklusive und die Produktion und den Verbrauch nachhaltiger zu machen und gleichzeitig den Klimawandel zu bekämpfen und das Spektrum anderer planetarischer Grenzen zu respektieren. " Anders als in ihrem Verfahren haben die Panelmitglieder Vorbehalte über die politische Wirksamkeit der Verwendung des Begriffs "planetäre Grenzen" geäußert: "Planetäre Grenzen sind immer noch ein sich entwickelndes Konzept, das mit Vorsicht genutzt werden sollte". [Die Frage der planetarischen Grenzen kann divisiv sein, da sie als ein Instrument des Nordens wahrgenommen werden kann, um dem Süden zu sagen, nicht dem ressourcenintensiven und umweltzerstörerischen Entwicklungspfad zu folgen, den die reichen Länder sich genommen haben... Diese Sprache ist für die meisten Entwicklungsländer inakzeptabel, da sie befürchten, dass ein Schwerpunkt auf den Grenzen unannehmbare Bremsen auf arme Länder stellen würde. " Das Konzept wird jedoch routinemäßig im Verfahren der Vereinten Nationen und in den UN Daily News verwendet. So erklärt der UNEP-Exekutivdirektor Achim Steiner, dass die Herausforderung der Landwirtschaft darin besteht, "eine wachsende globale Bevölkerung zu ernähren, ohne den Fußabdruck der Menschheit über die planetarischen Grenzen hinaus zu schieben." Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) Jahrbuch 2010 wiederholte auch Rockströms Botschaft, die es konzeptuell mit Indikatoren für das Ökosystemmanagement und Umweltmanagement verknüpft. Das Konzept der planetarischen Grenzen wird auch in Verfahren der Europäischen Kommission verwendet und im Synthesebericht der Europäischen Umweltagentur „Die europäische Umwelt – Zustand und Ausblick 2010“ genannt. In ihrem 2012 Bericht mit dem Titel "Resilient People, Resilient Planet: Eine Zukunft, die es wert ist, sich zu entscheiden", forderte das High-Level-Panel on Global Sustainability mutige globale Anstrengungen, "inklusive der Einführung einer großen globalen wissenschaftlichen Initiative, um die Schnittstelle zwischen Wissenschaft und Politik zu stärken. Wir müssen durch die Wissenschaft definieren, welche Wissenschaftler als "planetäre Grenzen", "Umweltschwellen" und "Tipppunkte" bezeichnen."Studierende der Entwicklungsstudien sind von Aspekten des Rahmens und der Zwänge, die ihre Annahme in den globalen Süden setzen könnte, kritisch gewesen. Vorschläge zur Erhaltung eines bestimmten Anteils an den verbleibenden Wäldern der Erde können als Belohnung der Länder betrachtet werden, wie die in Europa, die bereits wirtschaftlich davon profitiert haben, ihre Wälder zu erschöpfen und Land für die Landwirtschaft umzuwandeln. Im Gegensatz dazu werden Länder, die noch zu industrialisieren sind, aufgefordert, Opfer für globale Umweltschäden zu machen, die sie bei der Schaffung von Arbeitsplätzen möglicherweise wenig Rolle gespielt haben. Der Klimawechsel Radiative Forcing ist ein Maß für die Differenz zwischen der ankommenden Strahlungsenergie und der abgehenden Strahlungsenergie, die über die Erdgrenze wirkt. Positive strahlende Verzierung führt zu Erwärmung. Von Beginn der industriellen Revolution im Jahre 1750 bis 2005 hat die Zunahme des atmosphärischen Kohlendioxids zu einem positiven strahlenden Zwingen geführt, mit durchschnittlich etwa 1,66 W/m2. Der Klimawissenschaftler Myles Allen meint, "eine Grenze zu langfristigen atmosphärischen Kohlendioxid-Konzentrationen lenkt nur von der viel unmittelbareren Herausforderung der Begrenzung der Erwärmung auf 2 °C ab. " Er sagt, die Konzentration von Kohlendioxid ist keine Regelgröße, die wir "meaningly behaupten zu kontrollieren", und er fragt, ob die Einhaltung von Kohlendioxid-Spiegeln unter 350 ppm mehr als 2 °C der Erwärmung vermeiden wird. Adele Morris, Policy Director, Climate and Energy Economics Project, Brookings Institution, kritisiert aus ökonomisch-politischer Sicht. Sie betont die Wahl von Politiken, die Kosten minimieren und Konsens bewahren. Sie befürwortet ein System der Green-house-Gas-Emissions-Steuer, und Emissionshandel, als Mittel, um globale Erwärmung zu verhindern. Sie glaubt, dass zu ehrgeizige Ziele, wie die Begrenzung auf CO2, solche Aktionen entmutigen können. Biodiversitätsverlust Laut dem Biologen Cristián Samper würde ein "Bürger, der die Wahrscheinlichkeit ausdrückt, dass Familien von Arten im Laufe der Zeit verschwinden, unsere potenziellen Auswirkungen auf die Zukunft des Lebens auf der Erde besser reflektieren. " Die Biodiversitätsgrenze wurde auch kritisiert, um die Biodiversität nur in Bezug auf die Extinktionsrate zu schäumen. Die globale Extinktionsrate war über die Geschichte der Erde sehr variabel und damit als einzige Biodiversitätsvariable von begrenzter Nützlichkeit zu verwenden. Stickstoffkreislauf Seit der industriellen Revolution ist der Stickstoffkreislauf der Erde noch mehr als der Kohlenstoffkreislauf gestört. "Menschenaktivitäten wandeln nun mehr Stickstoff aus der Atmosphäre in reaktive Formen um als alle terrestrischen Prozesse der Erde. Ein Großteil dieser neuen reaktiven Stickstoffverschmutzungen Wasserwege und Küstenzonen, wird in veränderter Form wieder in die Atmosphäre emittiert oder sammelt sich in der terrestrischen Biosphäre." Nur ein kleiner Teil der in der Landwirtschaft angewandten Düngemittel wird von Pflanzen verwendet. Der größte Teil des Stickstoffs und des Phosphors endet in Flüssen, Seen und dem Meer, wo überschüssige Mengen Wasserökosysteme belasten. Zum Beispiel hat Dünger, die aus Flüssen in den Golf von Mexiko ausfließt, die Garnelenfischerei wegen der Hypoxie beschädigt. Der Biogeochemist William Schlesinger erwartet, bis wir in der Nähe einiger vorgeschlagener Grenzwerte für die Stickstoffabscheidung und andere Verschmutzungen uns nur erlauben, an einem Punkt, wo es zu spät ist. Er sagt, die für Phosphor vorgeschlagene Grenze ist nicht nachhaltig und würde die bekannten Phosphorreserven in weniger als 200 Jahren erschöpfen. Phosphor Peak Phosphor ist ein Konzept, um den Zeitpunkt zu beschreiben, zu dem die maximale globale Phosphorproduktionsrate erreicht wird. Phosphor ist eine knappe endliche Ressource auf der Erde und andere Produktionsmittel als Bergbau sind wegen seines nichtgasförmigen Umweltzyklus nicht verfügbar. Nach Angaben einiger Forscher wird erwartet, dass die Phosphorreserven der Erde in 50–100 Jahren vollständig abgereichert werden und der Peak Phosphor in etwa 2030 erreicht wird. Ozean-Versauerung Die Oberflächen-Ozeansäure hat seit der industriellen Revolution um 30 Prozent zugenommen. Etwa ein Viertel des vom Menschen erzeugten zusätzlichen Kohlendioxids wird in den Ozeanen gelöst, wo es Kohlensäure bildet. Diese Säure hemmt die Fähigkeit von Korallen, Muscheln und Plankton, Schalen und Skelett zu bauen. Knock-on-Effekte könnten schwerwiegende Folgen für die Fischbestände haben. Diese Grenze ist klar mit den Grenzen des Klimawandels verbunden, da die Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre auch die zugrunde liegende Regelgröße für die Ozeanversauerungsgrenze ist. Der Ozeanchemiker Peter Brewer meint, "Ozeansäuerung hat andere Auswirkungen als einfache pH-Änderungen, die möglicherweise auch Grenzen benötigen." Überall auf dem Planeten werden Wälder, Feuchtgebiete und andere Vegetationsarten in landwirtschaftliche und andere Landnutzungen umgewandelt, die sich auf Süßwasser, Kohlenstoff und andere Zyklen auswirken und die biologische Vielfalt reduzieren. Der Umweltberater Steve Bass sagt uns, dass "die Nachhaltigkeit der Landnutzung weniger von Prozent und mehr von anderen Faktoren abhängt. So wird beispielsweise die Umweltbelastung von 15 Prozent durch intensiv bewirtschaftetes Anbauland in großen Blöcken deutlich von dem von 15 Prozent der landwirtschaftlichen Nutzfläche auf nachhaltigere Weise, in die Landschaft integriert. Die Grenze von 15 Prozent Landnutzungsänderung ist in der Praxis eine vorzeitige politische Leitlinie, die die gesamte wissenschaftliche Aussage der Autoren verwässert. Stattdessen wollen die Autoren eine Begrenzung auf Bodenabbau oder Bodenverlust betrachten. Dies wäre ein gültiger und nützlicher Indikator für den Zustand der terrestrischen Gesundheit." Frischwasser Der menschliche Druck auf globale Süßwassersysteme hat dramatische Auswirkungen. Der Süßwasserkreislauf ist eine weitere durch den Klimawandel signifikante Grenze. Süßwasserressourcen, wie Seen und Aquifer, sind in der Regel erneuerbare Ressourcen, die natürlich wiederaufladen (der Begriff fossiles Wasser wird manchmal verwendet, um Aquifer zu beschreiben, die nicht aufladen). Überausbeutung erfolgt, wenn eine Wasserressource mit einem Satz abgebaut oder extrahiert wird, der den Aufladesatz überschreitet. Wiederaufladung kommt in der Regel von Flächenströmen, Flüssen und Seen. Wälder verbessern die Wiederaufladung von Aquifer in einigen Einheimischen, obwohl in der Regel Wälder sind eine große Quelle von Aquifer Verarmung. Abgereicherte Aquifer können mit Verunreinigungen wie Nitrate verunreinigt oder durch Ablagerung oder durch Saline-Intrusion aus dem Ozean dauerhaft beschädigt werden. Dies verwandelt einen Großteil des unterirdischen Wassers und der Seen in endliche Ressourcen mit ölähnlichen Spitzennutzungsdebatten. Obwohl die ursprüngliche Analyse von Hubbert nicht auf nachwachsende Ressourcen anwendbar war, kann ihre Überausbeutung zu einem Hubbert-ähnlichen Gipfel führen. Eine modifizierte Hubbert-Kurve gilt für jede Ressource, die schneller geerntet werden kann, als sie ersetzt werden kann. Der Hydrologe David Molden sagt: "Eine globale Begrenzung des Wasserverbrauchs ist notwendig, aber die vorgeschlagene planetarische Begrenzung von 4.000 Kubikkilometern pro Jahr ist zu großzügig." Ozonabbau Die stratosphärische Ozonschicht filtert ultraviolette Strahlung (UV) von der Sonne, die sonst biologische Systeme beschädigen würde. Die nach dem Montrealer Protokoll ergriffenen Maßnahmen schienen, den Planeten in einer sicheren Grenze zu halten. Nach einem in der Natur veröffentlichten Papier wurde die Grenze jedoch 2011 unerwartet in der Arktis geschoben; "... der Bruchteil des arktischen Wirbels im März mit Gesamtozon weniger als 275 Dobson-Einheiten (DU) ist typischerweise bei Null, erreicht aber fast 45%". Der Nobelpreisträger in der Chemie, Mario Molina, sagt: "fünf Prozent ist eine vernünftige Grenze für akzeptable Ozonabbau, aber er stellt keinen Kipppunkt dar." Atmosphärische Aerosole Aerosolpartikel in der Atmosphäre beeinflussen die Gesundheit des Menschen und beeinflussen Monsun und globale Luftzirkulationssysteme. Einige Aerosole produzieren Wolken, die die Erde kühlen, indem sie Sonnenlicht zurück in den Raum reflektieren, während andere, wie Ruß, dünne Wolken in der oberen Stratosphäre erzeugen, die sich wie ein Gewächshaus verhalten und die Erde erwärmen. Im Gleichgewicht produzieren anthropogene Aerosole wahrscheinlich ein Nettonegativ-Strahlenschlag (Kühlungseinfluss). Weltweit pro Jahr führen Aerosolpartikel zu etwa 800.000 vorzeitigen Todesfällen. Die Aerosolbeladung ist ausreichend wichtig, um unter die Planetengrenzen einzubeziehen, doch ist noch nicht klar, ob eine geeignete sichere Schwellenmaßnahme identifiziert werden kann. Chemische Verschmutzung Einige Chemikalien, wie persistente organische Schadstoffe, Schwermetalle und Radionuklide, haben möglicherweise irreversible Zusatzstoffe und synergische Effekte auf biologische Organismen, reduzieren die Fruchtbarkeit und führen zu dauerhaften genetischen Schäden. Sublethal-Aufnahmen reduzieren Meeresvögel und Säugetierpopulationen drastisch. Diese Grenze scheint wichtig zu sein, obwohl es schwer zu quantifizieren ist. Es wurde ein Bayesischer Emulator für persistente organische Schadstoffe entwickelt, der möglicherweise dazu verwendet werden kann, die Grenzen für die chemische Verschmutzung zu quantifizieren. Bisher wurden kritische Expositionsniveaus von polychlorierten Biphenylen (PCB) vorgeschlagen, über denen Massensterblichkeitsereignisse von Meeressäugern auftreten können, als chemische Verschmutzungsplanetengrenze. Interaktion zwischen den Grenzen Eine Planetenbegrenzung kann in einer Weise zusammenwirken, die die sichere Betriebsebene anderer Grenzen verändert.Rockström et al.2009 hat solche Interaktionen nicht analysiert, aber sie schlugen vor, dass viele dieser Interaktionen die vorgeschlagenen Grenzwerte nicht erweitern werden. Zum Beispiel könnte sich die Landnutzungsgrenze nach unten verschieben, wenn die Süßwassergrenze verletzt wird, wodurch die Flächen für die Landwirtschaft trocken und nicht verfügbar werden. Auf regionaler Ebene können die Wasserressourcen in Asien sinken, wenn die Entwaldung im Amazonas fortgesetzt wird. Solche Überlegungen legen nahe, dass "extreme Vorsicht bei der Annäherung oder Überwindung einzelner Planetengrenzen erforderlich ist. " Ein weiteres Beispiel ist Korallenriffe und Meeresökosysteme. In 2009, De'Ath, Lough & Fabricius (2009) zeigte, dass seit 1990 die Berechnung in den Riffen der Großen Barriere, dass sie untersuchten, verringerte sich mit einer Rate beispiellos in den letzten 400 Jahren (14% in weniger als 20 Jahren). Ihr Beweis deutet darauf hin, dass die zunehmende Temperaturbelastung und der sinkende Ozeansättigungszustand von Aragonit es schwierig macht, Korallen zu reefen, Kalziumcarbonat einzulagern. Bellwood & andere (2004) untersuchte, wie mehrere Stressoren, wie erhöhte Nährstoffbelastungen und Fischdruck, Korallen in weniger wünschenswerte Ökosystemzustände bewegen. Guinotte & Fabry (2008) zeigte, dass die Ozeanversauerung die Verteilung und Fülle einer ganzen Reihe von Meereslebewesen, insbesondere Arten, "die Skeletts, Schalen und Tests von biogenem Calciumcarbonat bauen, erheblich verändern wird. " Erhöhung der Temperaturen, Oberflächen-UV-Strahlung und Ozeansäure alle Stress marine Biota, und die Kombination dieser Spannungen kann auch zu Störungen in der Fülle und Vielfalt der marinen biologischen Systeme führen, die weit über die Auswirkungen eines einzigen Stressor allein handeln." Weitere Entwicklungen Der Donut 2012 bemerkte Kate Raworth von Oxfam, dass das Rockstrom-Konzept das menschliche Bevölkerungswachstum nicht berücksichtigt. Sie schlug vor, soziale Grenzen in die planetarische Grenzstruktur einzubeziehen, wie Arbeitsplätze, Bildung, Nahrung, Zugang zu Wasser, Gesundheitsdienstleistungen und Energie und einen mit Armutsbekämpfung und "Rechte für alle" verträglichen, umweltschonenden Raum aufzunehmen. Innerhalb von planetarischen Grenzen und einer gerechten sozialen Grundlage liegt ein teignutförmiges Gebiet, das der Bereich ist, in dem es einen "sicheren und gerechten Raum für die Menschheit gibt, in dem sie gedeihen können". Eine empirische Anwendung des Doughnut-Modells von O'Neill et al. zeigte, dass bisher in 150 Ländern kein einziges Land den Grundbedürfnissen der Bürger gerecht wird und gleichzeitig ein global nachhaltiges Ressourceneinsatzniveau erhalten bleibt. Nationale ökologische Fußabdrücke Mehrere Studien bewerteten ökologische Fußabdrücke von Nationen auf Basis von planetarischen Grenzen: für Schweden, die Schweiz, die Niederlande, die Europäische Union sowie für die wichtigsten Volkswirtschaften der Welt. Während die angewandten Metriken und Zuordnungsansätze abwechslungsreich sind, gibt es ein konvergierendes Ergebnis, dass die Ressourcennutzung der wohlhabenderen Nationen – wenn sie auf die Weltbevölkerung extrapoliert wird – nicht mit den planetarischen Grenzen vereinbar ist. Neue oder erweiterte Grenzen Im Jahr 2012 schlug Steven Running eine zehnte Grenze vor, die jährliche Netto-Global-Primärproduktion aller terrestrischen Pflanzen, als eine leicht bestimmbare Maßnahme, die viele Variablen integriert, die "ein klares Signal über die Gesundheit von Ökosystemen geben wird". Im Jahr 2017 argumentierte Nash et al., dass Meeressysteme im Rahmen unterrepräsentiert sind. Ihr vorgeschlagenes Mittel war, den Meeresboden als Bestandteil der Erdoberflächenänderungsgrenze einzubeziehen. Sie schrieben auch, dass der Rahmen "Wechsel der vertikalen Misch- und Ozeanzirkulationsmuster" berücksichtigen sollte. Noch nicht von den Vereinten Nationen unterstützt Der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon unterstützte das Konzept der planetarischen Grenzen am 16. März 2012, als er die Kernpunkte des Berichts seines hochrangigen Panels zur globalen Nachhaltigkeit einem informellen Plenum der UN-Generalversammlung präsentierte. Ban sagte: "Die Vision des Panels ist es, Armut zu beseitigen und Ungleichheit zu reduzieren, Wachstum inklusive und Produktion und Konsum nachhaltiger zu machen, gleichzeitig den Klimawandel zu bekämpfen und eine Reihe anderer planetarischer Grenzen zu respektieren." Das Konzept wurde in den so genannten "Nullentwurf" des Ergebnisses der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung aufgenommen, die in Rio de Janeiro am 20. und 22. Juni 2012 einberufen werden soll. Die Nutzung des Konzepts wurde jedoch anschließend aus dem Text der Konferenz zurückgezogen, "unter anderem aufgrund von Bedenken einiger ärmerer Länder, dass seine Annahme dazu führen könnte, dass Armutsbekämpfung und wirtschaftliche Entwicklung behindert werden.Es ist auch, sagen Beobachter, weil die Idee einfach zu neu ist, offiziell angenommen zu werden, und muss herausgefordert werden, verwittert und gejubelt werden, um ihre Robustheit zu testen, bevor eine Chance auf international anerkannte UN-Verhandlungen gegeben wird. " Der planetarische Rahmen wurde 2015 aktualisiert. Es wurde vorgeschlagen, dass drei der Grenzen (einschließlich des Klimawandels) das Erdsystem in einen neuen Zustand schieben könnten, wenn es überquert wird; diese beeinflussen auch die übrigen Grenzen stark. In dem Papier wird der Rahmen entwickelt, um ihn auf regionaler Ebene besser anzuwenden. Grenzen im Zusammenhang mit Landwirtschaft und Lebensmittelkonsum Menschliche Aktivitäten im Zusammenhang mit Landwirtschaft und Ernährung tragen weltweit zur Überschreitung von vier von neun planetarischen Grenzen bei. Überschüssige Nährstoffflüsse (N, P) in aquatische und terrestrische Ökosysteme sind von höchster Bedeutung, gefolgt von übermäßiger Landsystemänderung und Biodiversitätsverlust. Während sich bei Biodiversitätsverlust, P-Zyklus und Landsystemwechsel die Überschreitung in der Unsicherheitszone befindet – was ein steigendes Risiko (gelb Kreis in der Abbildung) anzeigt, ist die N-Grenze im Zusammenhang mit der Landwirtschaft mehr als 200% überschritten – was ein hohes Risiko bedeutet (rot markierter Kreis in der Abbildung). Hier umfasst die Ernährung die Lebensmittelverarbeitung und den Handel sowie den Lebensmittelverbrauch (Herstellung von Lebensmitteln in Haushalten und Gastronomie). Die verbrauchsbedingten Umweltauswirkungen werden nicht auf globaler Ebene für die planetarischen Grenzen des Süßwassereinsatzes, der atmosphärischen Aerosolbelastung (Luftverschmutzung) und der schichtsphärischen Ozonabreicherung quantifiziert. Weitere Informationen Externe Links Abbildungen und Daten für die aktualisierten Planetary Boundaries finden Sie auf der Website des Stockholm Resilience Centre. Planetary Boundaries: Specials Nature, 24. September 2009. Johan Rockstrom: Lassen Sie die Umwelt führen unsere Entwicklung TED-Video, Juli 2010. html Planetengrenzen: Was sind die Grenzen der Erde? - Podcast The Guardian, 30. Januar 2013. Die planetarischen Grenzen und was sie für die Zukunft der Menschheit auf YouTube bedeuten