Die Geschichte des Kapitalismus ist vielfältig. In Nordwesteuropa, insbesondere in Großbritannien und den Niederlanden, wird der Begriff des Kapitalismus viele debattiert, aber voll geflohene Kapitalismus wird im 16. bis 17. Jahrhundert in der Regel von Wissenschaftlern erwogen. In den folgenden Jahrhunderten akkumulierte man mit einer Vielzahl von Methoden, in verschiedenen Größen, und wurde mit sehr unterschiedlicher Konzentration von Wohlstand und wirtschaftlicher Macht verbunden. Kapitalismus wurde schrittweise weltweit zum marktbeherrschenden Wirtschaftssystem. Viele Geschichte der letzten 500 Jahre ist besorgt über die Entwicklung des Kapitalismus in seinen verschiedenen Formen. Sorten des Kapitalismus Es ist eine ständige Debatte in den Bereichen Wirtschaft und Soziologie, was die Vergangenheit, die aktuelle und künftige Phase des Kapitalismus sind. Zwar bestehen weiterhin Meinungsverschiedenheiten über genaue Phasen, aber viele Ökonomen haben die folgenden allgemeinen Staaten vertreten. Diese Staaten sind nicht gegenseitig ausschließen und stellen keine feste Reihenfolge historischer Veränderungen dar, sondern stellen einen weiten chronologischen Trend dar. Kapitalismus Agrarkapitalismus, manchmal als Marktföderalismus bekannt. Dies war eine Übergangsform zwischen Föderalismus und Kapitalismus, wodurch die Marktbeziehungen einige, aber nicht alle föderalen Beziehungen in einer Gesellschaft ersetzten. Anarcho-Kapitalismus Autoritärischer Kapitalismus Gemeinsames Guter Kapitalismus Compassionate in der Kenntnis des Kapitalismus Crony Demokratischer Kapitalismus Financial Kapitalismus, in dem die finanziellen Teile der Wirtschaft (wie Finanz-, Versicherungs- oder Immobiliensektor) in einer Wirtschaft dominieren. Gewinn wird stärker von der Eigentums-, Kredit-, Mietes- und verdienenden Zinsen als produktive Prozesse abgeleitet. Gangster Kapitalismus Industrieller Kapitalismus, der durch den Einsatz von Schwermaschinen und einer deutlich stärker ausgeprägten Arbeitsteilung gekennzeichnet ist. Laissez-faire Kapitalismus Letzliches Kapitalismus, gekennzeichnet durch den Anstieg von Monopolen und Trusts, die die Industrie und andere gesellschaftliche Aspekte gefährden. Häufig verwendet, um die Wirtschaft des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts zu beschreiben. Neoliberal Kapitalismus Racial Kapitalismus Social Stakeholder Kapitalismus ist ein theoretisches System, in dem Unternehmen den Interessen aller Beteiligten dienen. Zu den wichtigsten Interessengruppen gehören Aktionäre, Angestellte, Kunden, Lieferanten, Umwelt und lokale Gemeinschaften. Staatlicher Kapitalismus, in dem der Staat tätig war, um wirtschaftliche Instabilität zu verhindern, einschließlich teilweiser oder vollständiger nationalerisierung bestimmter Industriezweige. Manche Ökonomen umfassen auch die Volkswirtschaften der Sowjetunion und des östlichen Bloc in dieser Kategorie. Überwachung des Kapitalismus Totalita Kapitalismus Wohlfahrtskapitalismus, Umsetzung von Gesetzen und staatlich finanzierten sozialen Programmen wie Mindestlohn und Universalgesundheit mit dem Ziel, ein soziales Sicherheitsnetz zu schaffen. Der heyday des Wohlfahrtskapitals (in fortgeschrittenen Volkswirtschaften) ist von 1945 bis 1973 weit verbreitet, da große soziale Sicherheitsnetze in den fortschrittlichsten Kapitalländern eingerichtet wurden. Woke Kapitalismus-Agrarismus, wo Regierungen versuchen, andere Bereiche zu vereinen, um den Zugang zu Märkten und Rohstoffen zu verbessern und staatliche Kapitalgesellschaften zu unterstützen. Korporatismus, wo Regierung, Wirtschaft und Arbeit große nationale Entscheidungen treffen. Nicht möglich, um ein wirtschaftliches Modell der Faschismus zu sein, kann es sich aber noch deutlich vom staatlichen Kapitalismus unterscheiden. Massenproduktion, Post-Weltkrieg II, war die wachsende Kraft großer Unternehmen und konzentrierte sich auf die Massenproduktion, den Massenverbrauch und die Massenbeschäftigung. In dieser Phase ist der Anstieg der Werbung als Mittel zur Förderung des Massenverbrauchs zu sehen und sieht häufig eine bedeutende Wirtschaftsplanung in Unternehmen vor. Mercantilismus, in der Regel im historischen Kontext, ist die Nutzung einer Vielzahl von Wirtschaftspolitiken, die darauf abzielen, den heimischen Handel vor dem ausländischen Wettbewerb zu schützen, indem die Zölle auf eingeführte Waren erhöht und Subventionen an heimische Hersteller gewährt werden. Historologie Die Prozesse, durch die der Kapitalismus entstanden, weiterentwickelt und verbreitet wurde, sind Gegenstand einer umfassenden Forschung und Debatte zwischen den Historikern. Debatten konzentrieren sich manchmal auf die Frage, wie substanzielle historische Daten auf wichtige Fragen gestellt werden können. Schlüsselparameter der Debatte sind: das Ausmaß, in dem der Kapitalismus ein natürliches menschliches Verhalten ist, gegenüber dem Umfang, in dem er aus besonderen historischen Verhältnissen entsteht; ob seine Herkunft in den Städten und im Handel oder in den Beziehungen zum ländlichen Eigentum; die Rolle des Staates; das Ausmaß, in dem der Kapitalismus eine besondere europäische Innovation ist; seine Beziehung zu dem europäischen Imperialismus; ob der technologische Wandel ein Motor oder nur ein Epiphenon des Kapitalismus ist und ob es die beste Art und Weise ist, die menschliche Gesellschaft zu organisieren. Die Historiographie des Kapitalismus kann in zwei breite Schulen unterteilt werden. Eines ist mit wirtschaftlichem Liberalismus verbunden, mit dem 18. Jahrhundert Ökonom Adam Smith als Basiswert. Letzterer ist mit dem Marxismus verbunden, der sich aus dem 19. Jahrhundert Wirtschaftswissenschaftler Karl Marx besonders inspirieren lässt. Liberalen betrachten den Kapitalismus als Ausdruck natürlicher menschlicher Verhaltensweisen, die für die Jahrtausende und den nutzbringendsten Weg zur Förderung des menschlichen Wohlbefindens liegen. Sie sehen den Kapitalismus als Ursprung in Handel und Handel und befreien Menschen, ihre unternehmerischen Naturen auszuüben. Senatoren betrachten den Kapitalismus als historisches ungewöhnliches System der Beziehungen zwischen Klassen, das durch andere Wirtschaftssysteme ersetzt werden könnte, die dem Menschen gut dienen würden. Sie sehen den Kapitalismus als mit leistungsfähigeren Menschen, die die Produktionsmittel kontrollieren, und zwingende andere, ihre Arbeit als Rohstoff zu verkaufen. Aus diesen Gründen ist ein großer Teil der Arbeit zur Geschichte des Kapitalismus im Großen und Ganzen der Libyer. Herkunft Die Ursachen des Kapitalismus wurden sehr diskutiert (und hängen teilweise davon ab, wie der Kapitalismus definiert ist). Das traditionelle Konto mit Ursprung in der liberalen wirtschaftlichen Idee des klassischen 18. Jahrhunderts und ist immer noch charakteristisch. Dies sieht den Kapitalismus aus dem Handel. Da Beweise für den Handel auch in der bikonischen Kultur gefunden werden, kann sie als natürliche für die menschliche Gesellschaft angesehen werden. In dieser Lesung entstand der Kapitalismus aus früheren Handelsgeschäften, nachdem die Händler genügend Wohlstand (nach dem „Primärkapital“) erworben hatten, um in zunehmend produktive Technologien zu investieren. Kennzeichnend für dieses Konto ist, dass der Kapitalismus als Fortsetzung des Handels zu sehen ist, da der natürliche Unternehmerismus der Menschen von den Zwängen des Föderalismus befreit wurde, teilweise durch die Urbanisierung. So gibt es den Kapitalismus zu frühen Formen des Handelskapitals in Westeuropa während des Mittelalters. Niederländische Republik 1602 Anteile an der niederländischen Vereenigde Oost-Indische Compagnie (VOC, besser bekannt als die niederländische East India Company) wurden plötzlich ausgegeben, was in der Regel als erstes öffentlich gehandeltes Unternehmen der Welt gilt.(...) In Frankreich gibt es weitere Kläger für den Titel des ersten öffentlichen Unternehmens, darunter eine zwölfte Wassermühle im Jahrhundert und ein dreizehntes Jahrhundert Unternehmen zur Kontrolle des englischen Wollehandels, Staple of London. Ihre Aktien und die Art und Weise, in der diese Aktien gehandelt wurden, erlauben jedoch nicht wirklich, dass alle, die es geschafft haben, einen Anteil zu leisten, öffentlich sind. Die Ankunft der VOC-Aktien war daher zeitgemäß, weil Fernand Braudel wies darauf hin, dass es die Eigenverantwortung der Unternehmen und die von ihnen generierten Ideen über die Werte der Anristocracy und die sehr reichen, damit jeder endlich an der spekulativen Freiheit der Transaktionen teilnehmen kann. Durch die Erweiterung des Eigenanteils seiner Gesellschaft für einen bestimmten Preis und eine vorläufige Rückkehr hat die Niederlande etwas historisches getan: sie haben einen Kapitalmarkt geschaffen. Seine [die niederländische East India Company’s] ist als erstes öffentliches Unternehmen bekannt, das den Übergang von der Föderalismus zum modernen Kapitalismus und seinen bemerkenswerten finanziellen Erfolg für fast zwei Jahrhunderte in der Geschichte des Kapitalismus ermahnte. Ein gechartertes Unternehmen, das erste mit öffentlich gehandelten Beständen und – in einigen Jahrzehnten seiner Stiftung – das reichste Unternehmen der Welt, war die VOC nicht nur ein geschäftliches Interesse. Es war ein Poliitogen, selbst ein Staat in sich selbst.(...) Eines der bahnbrechenden Erfolge der VOC war es, praktisch allein einen interkontinentalen Kumulationszyklus zu organisieren, der für die Entstehung des globalen Kapitalismus und des modernen Staates von entscheidender Bedeutung war.(...) Wenn man sich im siebten Jahrhundert eng mit den Niederlanden befasst, können wir praktisch alle wichtigen Merkmale der großen Industrie sehen, die der englischen zwei Jahrhunderte später gutgeschrieben wurde. Produktion wurde zunehmend mechanisiert, wie in Sägewerken; standardisierte Teile wurden in Produktion, insbesondere im Schiffbau, eingeführt; moderne Finanzmärkte wurden entwickelt, die durch die Bildung der Amsterdamer Bourse in 1602. Und es war alle von einem landwirtschaftlichen System, das alles getan hat, was alle Kapitalerhaltungen tun müssen: mehr und mehr Lebensmittel mit weniger und weniger Arbeitsstunden produzieren. Die Rolle der niederländischsprachigen Lande, insbesondere der jetzigen Flandern und der Niederlande (insbesondere des modernen Nordhollandes und Südholland), in der Geschichte des Kapitalismus wurde viel diskutiert und erforscht. Kapitalismus begann in seiner modernen Form während des frühen Modernisierungszeitraums in den libanesischen Ländern Nordwesteuropas, insbesondere in den Niederlanden (Dutch Republic) und England: Die Händler in Amsterdam und London haben die ersten gecharterten gemeinsamen Aktiengesellschaften gegründet, die den Handel und den Handel treiben, und die ersten Börsen- und Banken- und Versicherungseinrichtungen wurden eingerichtet. Die weltweit frühesten spekulativen Blase und Lagermärkte sind im 17. Jahrhundert Holland aufgetreten. Jahrhundert Niederländische mechanische Innovationen wie Windkraft Sägewerken und Hollander-Socker trugen zur Revolutionierung der Schiffbau- und Papierindustrie bei. Die Niederlande spielten auch eine Vorreiterrolle beim Ansteigen des Kapitalsystems. World- systems theorists (einschließlich Immanuel Wallerstein und Giovanni Arrighi) betrachten oft die wirtschaftliche und finanzielle Supretion des 17. Jahrhunderts Niederländische Republik als das erste historische Modell von Kapitalerheb. Thomas Hall (2000) stellt fest, dass "das Sung Reich insbesondere fast einer Umwandlung in den Kapitalismus im zehnten Jahrhundert C.E. unterzogen wurde. Aber die einzigen Staaten, die vor der europäischen Transformation im 17. Jahrhundert von Kapitalgebern kontrolliert werden sollen, waren halbperiphere Kapitalstädte wie die Phoenischen Städte Venedig, Genua und Malacca. Diese, die in den Interstices zwischen den dreiseitigen Staaten und Reichen betrieben wurden, und obwohl sie als Konsistenz tätig waren, bestanden sie innerhalb größerer Systeme, in denen die Logik der staatlichen Kokercion weiterhin dominierend war. Kapitalgeber in einer aufstrebenden Kernregion haben den Erfolg des regionalen Kapitalismus im europäischen Subsystem signalisiert. " in Werner Sombart Worte, "In aller Wahrscheinlichkeit waren die Vereinigten Staaten das Land, in dem der Kapitalgeber zum ersten Mal seine volle Reife erreicht hat; wo diese Reife im Zusammenhang mit all seinen Aspekten, die gleichermaßen entwickelt wurden, und wo diese Entwicklung noch nie abgeschlossen wurde. Darüber hinaus wurde in den Niederlanden ein ganzes Volk mit dem Kapitalgeist geflohen; so viel so, dass im 17. Jahrhundert Holland allgemein als das Land der par excellence angesehen wurde; es wurde von allen anderen Nationen ins Auge gefasst, die ihre großen Anstrengungen in ihrem Wunsch, es zu verschmutzen; es war die höchste Schule jeder Art des Handelsman und der gutgewaltete Garten, in dem sich die mittleren Klassengründe bestätigen. „Foundative Denker in diesem Ansatz sind Adam Smith, Max Weber, Fernand Braudel, Henri Pirenne und Paul Schwedenzy. Business Ventures mit mehreren Aktionären wurden in mittelalterlichen Italien (Greif 2006, 286,) und Malmendier (2009) bekannt gegeben, dass die Aktiengesellschaften den alten Rom zurückziehen. Der Titel des ersten Aktienmarkts der Welt verdient jedoch den Titel des siebten Jahrhunderts Amsterdam, wo ein aktiver sekundärer Markt für Unternehmensanteile entstanden ist. Die beiden größten Unternehmen waren die niederländische East India Company und die niederländische West India Company, gegründet in 1602 und 1621. Andere Unternehmen bestanden, aber sie waren nicht so groß und stellen einen kleinen Teil des Aktienmarktes dar. Der Aktienmarkt – die tägliche Abenteuerserie des Well-to-do – wäre nicht der Aktienmarkt, wenn er nicht über seine Anschläge und Abstände verfügt.(...) Man hat viele andere Unterscheidungsmerkmale. Neben den wirtschaftlichen Vorteilen und Nachteilen der Börsen – dem Vorteil, dass sie einen freien Kapitalfluss zur Finanzierung des industriellen Expansions bieten, und den Nachteilen, die sie für die Unruhe, den Imprudenten und den Missbrauch ihrer Gelder bieten – hat ihre Entwicklung ein ganzes Muster des sozialen Verhaltens geschaffen, das mit Zoll, Sprache und vorhersehbaren Reaktionen auf bestimmte Ereignisse abgeschlossen ist. Was wirklich außerordentlich ist die Geschwindigkeit, mit der dieses Muster nach der ersten wichtigen Börse der Welt, einem Dachbeläger in Amsterdam, vollstreckt wurde – und dem Grad, an dem es fortbesteht (mit Schwankungen, es ist wahr) auf der New Yorker Börse in den neunziger-sixties. Börsenhandel in den Vereinigten Staaten – ein unwildering-großes Unternehmen, das Millionen von Meilen privater Telegraph-Kabel, Computer, die das Manhattan-Telefon-Verzeichnis in drei Minuten lesen und kopieren können, und über zwanzig Millionen Teilnehmer des Aktieninhabers – scheint aus einem handigen, siebenzehnten Jahrhundert niedergelassenen niederländischen Stein im Regen zu sein. Jedoch sind die Feldzeichen sehr gleich. Ein Labor, in dem neue menschliche Reaktionen aufgedeckt wurden, war der erste Börsenaustausch unentschlossen. Parallel dazu ist die New Yorker Börse auch ein soziologisches Testrohr, das immer zur Selbständigkeit der menschlichen Arten beiträgt. Das Verhalten der führenden niederländischen Aktienhändler wird in einem Buch mit dem Titel Confusions von Confusions dokumentiert, der von einem Kolben auf dem Amsterdamer Markt namens Joseph de la Vega geschrieben wurde; ursprünglich in 1688, )(.Even in den Tagen vor der Perestroika war der Sozialismus nie ein Museum. Innerhalb der kommunistischen Länder reichte das Spektrum des Sozialismus vom Quasi-Markt bis zum zentralisierten Totalitatismus der Nachbarländer Albanien. Ich habe zunächst Professor von Mises, der große Experten für die Wirtschaft des Sozialismus, gebeten, zu welchem Punkt auf diesem Spektrum von statismus ein Land als sozialistisch oder nicht. Ich war damals nicht sicher, dass ein klares Kriterium bestand, um zu gewährleisten, dass ein klares Urteil vorliegt. Ich war sehr wohl überrascht über die Klarheit und Entschiedenheit der Antwort von Mises."A Aktienmarkt, sagte er schnell. " Ein Aktienmarkt ist für das Bestehen des Kapitalismus und des privaten Eigentums von entscheidender Bedeutung. Dies bedeutet, dass ein funktionierender Markt im Austausch von privaten Titeln zu den Produktionsmitteln besteht. Es gibt keine echte private Kapitalbeteiligung ohne Aktienmarkt: Es gibt keinen echten Sozialismus, wenn ein solcher Markt existiert. Es ist wichtig zu beachten, dass die Wirtschafts-, Geschäfts- und Finanzsysteme der niederländischen Republik von rund 1600 auf das Mitte des 18. Jahrhunderts die fortschrittlichste und ausgefeilte Vergangenheit waren. Jacob Soll (2014) bemerkte: „mit der Komplexität des Aktienaustauschs [17. Jahrhundert] Die Kenntnis der niederländischen Händler über die Finanzierung wurde komplexer als die ihrer italienischen Vorgänger oder deutschen Nachbarn. Von rund 1600 bis etwa 1720 hatten die Niederlande das höchste Pro-Kopf-Einkommen in der Welt. Niederländisches Gold Age's Jenny Mania (in der Mitte-1630s) gilt in der Regel als die erste registrierte Vermögenspreisblase (auch bekannt als Spekulationsblasen). Gleichermaßen hatten die frühen Aktienmarktblasen und -abstürze ihre Wurzeln in sozio-polio-ökonomischen Aktivitäten des 17. Jahrhunderts Niederländische Republik (die Geburt des ersten förmlichen Börsen- und Aktienmarkts der Welt), der niederländischen East India Company (das erste offiziell aufgeführte öffentliche Unternehmen der Welt) und der niederländischen West India Company. An der Anfangsphase des modernen Kapitalismus, wo immer die niederländische Hauptstadt ging, wurden städtische Besonderheiten entwickelt, die wirtschaftlichen Aktivitäten erweitert, neue Industrien geschaffen, neue Arbeitsplätze geschaffen, Handelsunternehmen betrieben, Abwanderungen, Bergwerke geöffnet, Wälder ausgebeutet, Rohren gebaut, geschliffene und Schiffe gebaut. In der frühen modernen Zeit waren die niederländischen Pionieristen, die das kommerzielle und industrielle Potenzial von unterentwickelten oder unentwickelten Flächen, deren Ressourcen sie genutzt haben, noch besser oder schlechter angestiegen. Beispielsweise waren die einheimischen Volkswirtschaften von Pre-VOC-era Taiwan und Südafrika praktisch unentschlossen oder in nahezu vergleichbaren Staaten. In anderen Worten begann die wirtschaftliche Geschichte Südafrikas und Taiwans mit der VOC-Zeit. VOC-Bevölkerung, die erste städtische Gebiete in der Geschichte von Taiwan (Tainan) und Südafrika (Cape Town und KPMG) errichtet und entwickelt haben. Historisch waren die niederländischen Unternehmen für mindestens vier große bahnbrechende institutionelle Innovationen verantwortlich (wirtschaftliche, geschäftliche und finanzielle Geschichte der Welt): Gründung der niederländischen East India Company (VOC), des weltweit ersten börsennotierten Unternehmens und des ersten historischen Modells des multinationalen Unternehmens (oder des transnationalen Unternehmens) im modernen Sinne, in 1602. Die Entstehung der VOC wird oft als offizieller Beginn der unternehmensgeführten Globalisierung angesehen, wobei der Aufstieg moderner Konzerne (insbesondere multinationaler Konzerne) als eine sehr bedeutende sozioökonomische Kraft gilt, die das menschliche Leben in jeder Ecke der Welt heute beeinflusst. Als erstes Unternehmen, das auf einem offiziellen Börse notiert wird, war die VOC das erste Unternehmen, Aktien und Anleihen an die breite Öffentlichkeit zu veröffentlichen. Mit seinen bahnbrechenden Merkmalen wird die VOC in der Regel als wichtiger institutioneller Durchbruch und als Modell für moderne Unternehmen (insbesondere Großunternehmen) angesehen. Es ist wichtig zu beachten, dass die meisten der größten und einflussreichsten Unternehmen der modernen Welt öffentlich-gehandelte multinationale Konzerne sind, darunter auch die multinationalen Unternehmen von Global Global 2000. Wie heute börsennotierte multinationale Unternehmen auf vielerlei Weise war die operative Struktur der Post-1657 Englisch/British East India Company ein historischer Derivat des früheren VOC-Modells. Gründung der Amsterdamer Börse (oder Beurs van Hendrick de Keyser in den Niederlanden), der erste offizielle Aktienaustausch der Welt, 1611, sowie die Gründung des ersten voll funktionsfähigen Kapitalmarkts in den frühen 1600. Obwohl die italienischen Stadtstaaten die ersten übertragbaren Staatsanleihen produzierten, haben sie nicht die andere Zutat entwickelt, die erforderlich ist, um den vollständig geflohenen Kapitalmarkt in seinem modernen Sinne zu produzieren: ein formaler Aktienmarkt. Die Niederlande waren die ersten, um einen vollständig geflohenen Kapitalmarkt (einschließlich des Anleihenmarktes und des Aktienmarktes) für die Finanzierung öffentlicher Unternehmen (wie z.B. VOC und WIC) zu nutzen. Dies war ein Präzedenzfall für den globalen Wertpapiermarkt in seiner modernen Form. Anfang 1600s hat die VOC einen Austausch in Amsterdam eingeführt, wo VOC-Aktien und Anleihen auf einem Sekundärmarkt gehandelt werden könnten. Die Einrichtung der Amsterdamer Börse (Beurs van Hendrick de Keyser) durch die VOC wurde seit langem als Ursprung des modernen Börsenaustauschs anerkannt, der sich auf die Schaffung und Erhaltung von Sekundärmärkten in den von Unternehmen ausgegebenen Wertpapieren spezialisiert hat. Der Kauf und Verkauf von Aktien (der Aktien) in der VOC wurde die Grundlage des ersten formalen Aktienmarktes. Die niederländischen Pionierbestände, Aktienoptionen, Leerverkäufe, Bärenangriffe, Fremdkapital Swaps und andere spekulative Instrumente. Amsterdam Businessman Joseph de la Vegas Konfusion (1688) war das früheste Buch über den Börsenhandel}. Die Gründung der Bank of Amsterdam (Amsterdamsche Wisselbank) gilt oft als das erste historische Modell der Zentralbank, in 1609.Die Geburt der Amsterdamsche Wisselbank führte zur Einführung des Begriffs der Bankgeld. Zusammen mit einer Reihe von Tochterbanken hat sie viele Funktionen eines zentralen Bankensystems erfüllt. Es hat eine zentrale Position in der Finanzwelt seines Tages, die ein wirksames, effizientes und zuverlässiges System für nationale und internationale Zahlungen bietet und die erste internationale Reservewährung, die Bank Gulden, eingeführt. Lucien Gillard ruft den europäischen Gulden (le florin européen) auf und Adam Smith widmet viele Seiten, um zu erklären, wie die Bank Gulden funktioniert (Smith 1776: 446-455). Das Modell der Wisselbank als staatliche Bank wurde in ganz Europa angepasst, darunter die Bank of Schweden (1668) und die Bank of England (1694). Bildung der ersten registrierten professionell verwalteten kollektiven Anlagesysteme (oder Investmentfonds), wie z.B. Fonds für gemeinsame Anlagen, in 1774. Geschäftsman Abraham van Ketwich (auch bekannt als Adriaan van Ketwich) wird häufig als Originator des ersten Fonds der Welt angesehen. Van Ketwich war als Reaktion auf die Finanzkrise von 1772-1773 ein Trust mit dem Titel „Eendragt Maakt Magt“ („Unity Makes stärkt“). Sein Ziel war es, Kleinanlegern eine Gelegenheit zur Diversifizierung zu bieten. Heute ist die globale Geldindustrie ein multi-trillion-dollar-Geschäft. In vielen Punkten trugen die bahnbrechenden institutionellen Innovationen der niederländischen Republik erheblich dazu bei, die Grundlagen des Wirtschafts- und Finanzsystems der modernen Welt zu revolutionieren und zu gestalten und viele englischsprachige Länder, insbesondere das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, maßgeblich zu beeinflussen. Andere Ansichten Ein Konkurrent zum Modell der Kommerzialisierung ist das „Agrarian-Modell“, das den Anstieg des Kapitalismus durch einzigartige Umstände in englischer Agrarianismus erklärt. Kennzeichnend dafür ist, dass traditionelles Quecksilber sich auf die Beförderung von Waren aus Märkten konzentrierte, in denen sie günstiger waren als auf die Märkte, in denen sie teuer waren, anstatt in die Produktion zu investieren, und dass viele Kulturen (einschließlich der frühen modernen niederländischen Republik) die Verstädterung und die Anhäufung des Wohlstands durch Händler ohne die Entstehung von Kapitalgebern sahen. Insbesondere durch Karl Polanyi's The Great Transformation (1944), Maurice Dobb's Studien zur Entwicklung des Kapitalismus (1946,) und die Forschung von Robert Brenner in den siebziger Jahren, deren Diskussion bekannt ist, ist die Debatte, die als Brennerdebat bekannt ist. Nach dem Norman Conquest war der englische Staat ungewöhnlich zentralisiert. Dies gab den Raten relativ begrenzte Befugnisse, um den Reichtum direkt aus ihren Flämchen durch politische Mittel (nicht zuletzt die Bedrohung durch Gewalt) zu gewinnen. Englands Zentralisierung bedeutete auch, dass eine ungewöhnlich hohe Zahl von englischen Landwirten (mit eigenem Land und damit direktem Zugang zu Subsistenz) und Mietern (Ausstieg aus ihrem Land) waren. Diese Umstände haben einen Markt für Leasings geschaffen. Landlords, fehlende andere Wege, um Wohlstand zu gewinnen, wurden motiviert, Mietern, die die meisten zahlen könnten, zu vermieten, während Mieter, fehlende Sicherheit von zehnure, motiviert waren, so produktiv wie möglich zu nutzen, um Leasingen auf einem wettbewerbsfähigen Markt zu gewinnen. Dies führte zu einer Kaskade von Effekten, die erfolgreichen Mieterinnen und Mietern zu einer bgrarischen Kapitalisten geworden sind; erfolglos wurden Lohn- und Arbeitnehmer, die ihre Arbeit zum Leben verkaufen mussten, und die Vermieter förderten die Privatisierung und die Vermietung von gemeinsamen Grundstücken, nicht zuletzt durch die Unterbringungen. In dieser Lesung war es nicht Händler oder Hersteller, die den Prozess getrieben haben, der die frühe Entwicklung des Kapitalismus förderte. Die Transformation der Beziehungen zum sozialen Eigentum wurde in der Landschaft fest verankert, und die Transformation des Handels und der Industrie in England war mehr als Ursache für den Übergang Englands zum Kapitalismus. Dieser Artikel umfasst beide Perspektiven. Entwicklung des 21. Jahrhunderts Das 21. Jahrhundert hat ein neues Interesse an der Geschichte des Kapitalismus gesehen, und "Die Geschichte des Kapitalismus" ist zu einem eigenständigen Feld geworden, mit Kurse in den Geschichtesabteilungen. In den 2000er Jahren gründete die Harvard University das Programm zur Studie der U.S Capitalism; Cornell University hat die Geschichte der Capitalism Initiative gegründet; und die Columbia University Press hat in der Geschichte des US-Kapitalismus eine monographische Reihe von Titelstudien gestartet. In diesem Bereich sind Themen wie Versicherungen, Banken und Regulierung, die politische Dimension und die Auswirkungen auf die mittleren Klassen, die Armen und Frauen und Minderheiten aufgeführt. Diese Initiativen umfassen vormals vernachlässigte Fragen von Rasse, Geschlecht und Sexualität in die Geschichte des Kapitalismus. Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 und der damit verbundenen Rezession sind sie gewachsen. Manche andere akademische Institutionen, wie das Clemson Institute for the Study of Capitalism, lehnen den Begriff ab, dass Rasse, Geschlecht oder Sexualität eine erhebliche Beziehung zum gesamten Kapitalismus haben und stattdessen zeigen, dass der laissez-faire Kapitalismus insbesondere die besten und größten wirtschaftlichen Möglichkeiten für alle Menschen bietet. Agrarische Kapitalismuskrise des 14. Jahrhunderts, die einigen Historikern zustimmte, ist das moderne Kapitalanlage in der "Krise des späten Mittleren Zeitalters" ein Konflikt zwischen dem Land, der eineristocracy und den landwirtschaftlichen Erzeugern herstellt, oder den serfs. Immobilienvereinbarungen behindern die Entwicklung des Kapitalismus in einer Reihe von Möglichkeiten. Serfs hatte sich verpflichtet, für die Amtskollegen zu produzieren und hatte daher kein Interesse an technischer Innovation; sie hatten auch kein Interesse daran, mit einem anderen zusammenzuarbeiten, weil sie ihre eigenen Familien pflegen. Die Lords, die im Besitz des Grundstücks sind, haben sich gezwungen, ausreichende Nahrungsmittel zu erhalten. Da die Abgeordneten nicht zum Verkauf auf dem Markt führten, gab es keinen Wettbewerbsdruck für sie, um innovativ zu sein. Letztlich, weil die Lords ihre Macht und ihren Reichtum durch militärische Mittel erweitert haben, verbrachten sie ihren Reichtum an militärischen Ausrüstungen oder an einem eindeutigen Verbrauch, der zur Förderung von Allianzen mit anderen Amtskollegen beigetragen hat; sie hatten keinen Anreiz, in die Entwicklung neuer produktiver Technologien zu investieren. Die demographische Krise des 14. Jahrhunderts begann diese Vereinbarung. Diese Krise hatte mehrere Ursachen: Die Produktivität in der Landwirtschaft hat ihre technologischen Grenzen erreicht und das wachsende, schlechte Wetter führte zur Großen Famin von 1315 bis 1317 und zum Schwarzen Tod von 1348–1350 führte zu einem Bevölkerungsrückgang. Diese Faktoren führten zu einem Rückgang der landwirtschaftlichen Produktion. Als Reaktion wollten die Föderalisten die landwirtschaftliche Produktion erweitern, indem sie ihre Bereiche durch Kriegsführung erweitern; daher forderten sie mehr Anerkennung von ihren seriösen Bezügen für militärische Ausgaben. In England haben viele serfs gedroht. Manche gingen in die Städte, einige gekaufte Grundstücke, und einige haben in günstige Verträge aufgenommen, um Grundstücke von Gebietskörperschaften zu mieten, die zur Wiedereingliederung ihrer Immobilien erforderlich sind. Der Zusammenbruch des Manorialsystems in England erweitert die Klasse der Mieterlandwirte mit mehr Freiheit, ihre Waren zu vermarkten und damit mehr Anreize für Investitionen in neue Technologien. Lords, die sich nicht auf die Mieter verlassen möchten, könnten die Kauf- oder Evict-Pflanzen kaufen, musste aber kostenlose Arbeit einstellen, um ihre Häuser zu arbeiten, und ihnen einen Anreiz geben, in zwei Arten von Warenbesitzern zu investieren. Eine Art war diejenigen, die Geld, die Produktionsmittel und die Subsistenz hatten, die sich bemüht hatten, den Wert aufzuwerten, den sie durch den Kauf der Arbeitskraft anderer geeignet hatten. Letztere waren freie Arbeitnehmer, die ihre eigene Arbeit verkauften. Keiner der Arbeitnehmer war Teil der Produktionsmittel oder gehörte den Produktionsmitteln, die Land verwandelten und sogar Geld in das, was wir jetzt brauchen. Log markierte diesen Zeitraum mit dem Titel „Vorgeschichte des Kapitalismus“. In der Tat begann der Föderalismus, einige der Grundlagen zu schaffen, die für die Entwicklung von Quecksilber, einem Vorläufer des Kapitalismus, erforderlich sind. Feudalismus war in erster Linie auf Europa beschränkt und wurde über das 16. Jahrhundert von der mittelalterlichen Zeit getragen. Feudal-Märger waren fast ausschließlich Selbstversorger und beschränkten daher die Rolle des Marktes. In diesem Fall drückte sich der Trend zum Kapitalismus aus. Jedoch erleichterte das relativ plötzliche Auftreten neuer Technologien und Entdeckungen, insbesondere in der Landwirtschaft und der Exploration, das Wachstum des Kapitalismus. Die wichtigste Entwicklung am Ende des Föderalismus war das Entstehen des Wortes Robert Degan "die Dichotomie zwischen Lohnversicherern und Kapitalhändlern". Der Wettbewerb bedeutete, dass es immer Gewinner und Verlierer gibt, und dies wurde deutlich, da der Föderalismus in Quecksilber entwickelt wurde, ein Wirtschaftssystem, das durch private oder unternehmerische Eigenverantwortung von Kapitalgütern, durch private Entscheidungen bestimmte Investitionen und durch Preise, Produktion und Vertrieb von Waren, die hauptsächlich durch den Wettbewerb auf einem freien Markt bestimmt sind. England im 16. Jahrhundert war bereits ein zentralisierter Staat, in dem der Großraum des mittelalterlichen Europas weit entfernt war. Diese Zentralisierung wurde durch ein gutes Straßensystem und eine unverhältnismäßig große Hauptstadtstadt London verstärkt. Das Kapital war ein zentraler Markt für das gesamte Land, der einen großen Binnenmarkt für Waren schaffte, im Gegensatz zu den fragmentierten Föderalen, die in den meisten Teilen des Kontinents herrschen. Die wirtschaftlichen Grundlagen des landwirtschaftlichen Systems wurden ebenfalls stark voneinander abweichend; das familitäre System hat sich in dieser Zeit zerbrochen, und das Land hat sich in den Händen von weniger Vermietern mit zunehmend großen Immobilien konzentriert. Das System hat Druck sowohl auf die Vermieter als auch die Mieter ausgeübt, um die landwirtschaftliche Produktivität zu steigern, um Gewinn zu erzielen. Die geschwächte Kraft der Aristocracy zur Gewinnung von Bauernüberschüssen ermutigte sie, bessere Methoden zu versuchen. Auch die Mieter hatten einen Anreiz, ihre Methoden zu verbessern, um auf einem zunehmend wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt zu kommen. Landvermietungen waren vom vorherigen stagnierenden System der Zoll- und Flämlichkeitspflicht entfernt und wurden direkt den wirtschaftlichen Marktkräften unterworfen. Ein wichtiger Aspekt dieses Wandels war die Belegung des gemeinsamen Lands, das zuvor im offenen Feldsystem gehalten wurde, wo die Bauern traditionelle Rechte wie z.B. Mowing Wiesen für Heu und Weidehaltung hatten. Nach der Schließung wurden diese Nutzungen des Grundstücks auf den Eigentümer beschränkt, und es wurde eingestellt, für gemeinsames Land zu landen. Im Laufe des 16. Jahrhunderts begann der Prozess der Einlagerung ein weit verbreitetes Merkmal der englischen Agrarlandschaft. Bis zum 19. Jahrhundert hatten sich unentschlossene Menschen in Berggebieten und in relativ kleinen Teilen der Berggebiete weitgehend auf die Rohgrüne beschränkt. marxistische und neo-Marxistische Historiker argumentieren, dass reiche Landbesitzer ihre Kontrolle über staatliche Prozesse zum angemessenen öffentlichen Land für ihren privaten Nutzen nutzten. Dies hat eine flächenlose Erwerbsklasse geschaffen, die die in den neuen Wirtschaftszweigen, die im Norden Englands entwickeln, erforderlichen Arbeitskräfte liefert. Beispiel: "In der Landwirtschaft sind die Jahre zwischen 1760 und 1820 die Jahre des Großhandelsplatzes, in dem nach dem Dorf gemeinsame Rechte verloren gehen." Abschottung (wenn alle sophistications erlaubt sind) war ein eindeutiger Fall von Klassenüberfällen. Anthropologen Jason Hickel weist darauf hin, dass dieser Prozess der Einlagerung zu meinenriad Farmen führte, unter anderem Ketts-Regime und der Midland Revolt, die zu gewaltsamen Repressionen und Hinrichtungen führte. Andere Wissenschaftler argumentieren, dass die besseren Mitglieder der europäischen Bauern aktiv in der Lage waren, die ständige Armut der Subsistenzzucht zu beenden. " Wir sollten uns nicht darauf achten, dass die Entwicklungen, die die Folge eines viel breiteren und komplexeren Prozesses des historischen Wandels waren, [T]he Auswirkungen von achtzehnth und neunzehnten Jahrhundert wurden grob überzogen." Merchant Kapitalismus und Söldnerismus Obwohl der Handel seit Anfang der menschlichen Geschichte existierte, war er kein Kapitalismus. Die frühe registrierte Tätigkeit der langfristigen gewinnorientierten Händler kann auf die in Mesopotamia im zweiten Jahrtausend BCE tätigen älteren assyrischen Händler zurückverfolgt werden. Das Römische Reich entwickelte fortschrittlichere Formen des Handels und ähnliche weit verbreitete Netze gab es in islamischen Nationen. Jedoch hat der Kapitalismus in Europa im späten Mittelalter und in der Renaissance Gestalt genommen. In Italien und Frankreich und in den unabhängigen Stadtrepubliken Italiens kam es zu einem frühen Zeitpunkt des Handels. Innovationen in den Bereichen Banken, Versicherungen, Buchführung und verschiedene Produktions- und Geschäftspraktiken, die eng mit einem Geist der Fruugalität, Reinvestment und dem Leben der Stadt verbunden sind, fördern die Haltungen, die Sociologen nur mit Nordeuropa, der Religion und einem viel späteren Alter verbinden. Die Stadtrepubliken hielten ihre politische Unabhängigkeit von Reich und Kirche aufrecht, die mit Nordafrika, dem Nahen Osten und Asien gehandelt wurde und Östliche Praktiken eingeführt hat. Sie waren auch deutlich von den absolutistischen Monarchien Spaniens und Frankreichs unterscheiden und waren stark mit der Bürgerfreiheit verbunden. Emergence Modern Kapitalismus hat sich erst in der frühen modernen Zeit zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert und der Gründung von Quecksilber oder Handelskapital voll entwickelt. Frühzeitige Nachweise für Quecksilber-Praktiken erscheinen in frühen modernen Venedig, Genua und Pisa über den Mittelmeerhandel in Bullion. Die reale Geburt von Quecksilber war jedoch der Atlantik. England begann während der Elizabethan Era ein groß angelegtes und integratives Konzept für Quecksilber. Eine frühzeitige Erklärung zum nationalen Gleichgewicht des Handels wurde in den Genuss des gemeinsamen Weals dieses Realm von England, 1549: "Wir müssen immer von uns verlangen, dass wir nicht mehr von fremden kaufen als wir sie verkaufen, so dass wir uns verunreinigen und bereichern. " In diesem Zeitraum gab es verschiedene, aber oft versäumte Bemühungen des Gerichts von Queen Elizabeth, eine Marine- und Handelsflotte zu entwickeln, die in der Lage ist, den spanischen Handel und das Wachstum von Bullion zu Hause zu erschweren. Elizabeth förderte die Handels- und Navigationsgesetze im Parlament und erteilte Bestellungen an ihremarine zum Schutz und zur Förderung der englischen Schifffahrt. In diesen Bemühungen wurden die nationalen Ressourcen ausreichend in der Verteidigung Englands gegen das weit größere und leistungsfähigere spanische Reich organisiert und wiederum die Grundlage für ein globales Reich im 19. Jahrhundert ebnet. Die Autoren stellten die meisten für die Einrichtung des englischen Quecksilberliste-Systems fest, darunter Gerard de Malynes und Thomas Mun, die das Elizabethan-System erstmals schildern. Letzterer Schatzmeister von Forraign Trade oder das Gleichgewicht unseres Forraign Trade ist die Frage der Ordnungsmäßigkeit unseres Schatzes eine systematische und kohärente Erläuterung des Konzepts der Handelsbilanz. Es wurde in den 1620er Jahren geschrieben und in 1664 veröffentlicht. Mercantile-Professoren wurden von Frauah Kind weiter entwickelt. Viele französische Autoren haben dazu beigetragen, die französische Politik rund um Quecksilber im 17. Jahrhundert zu verfestigen. Französischer Quecksilberantilismus wurde am besten von Jean-Baptiste Colbert (Büro, 1665-1683) formuliert, obwohl seine Politiken unter Napoleon stark liberalisiert wurden. Doctrins Unter Söldnerismus, europäischen Händlern, die durch staatliche Kontrollen, Subventionen und Monopole unterstützt werden, machten die meisten ihrer Gewinne aus dem Kauf und Verkauf von Waren. In den Worten von Francis Bacon war der Zweck der Quecksilbertilismus "die Öffnung und das Wohlergehen des Handels; die Zerkleinerung der Hersteller; das Verbot der Unruhe; die Repressung von Abfällen und die Überschreitung durch die Summengesetze; die Verbesserung und die Erhaltung des Bodens; die Preisregulierung. Ähnliche Praktiken der Wirtschaftsordnung haben bereits in mittelalterlichen Städten begonnen. Jedoch hat der Staat angesichts des vorübergehenden Anstiegs des Schwergewichts die lokalen Festigungsstränge als die Regulierungsbehörde der Wirtschaft durchbrochen. Einer der wichtigsten Tenets der Quecksilberantilist-theorie war Bullionismus, eine Lehre, in der die Bedeutung der Akkumulierung wertvoller Metalle hervorgehoben wird. Mercantilists argumentierte, dass ein Staat mehr Waren exportieren sollte als eingeführt, damit Ausländer den Unterschied in Edelmetallen bezahlen müssen. Mercantilisten wiesen darauf hin, dass nur Rohstoffe, die nicht zuhause gewonnen werden könnten, eingeführt werden sollten. Sie förderten die Idee, dass staatliche Beihilfen, wie die Gewährung von Monopolen und Schutztarifen, notwendig waren, um die heimische Produktion von hergestellten Waren zu fördern. Kritiker von Quecksilber hoben die staatliche Macht und die Überseededition als Hauptziel der Wirtschaftspolitik hervor. Kann ein Staat seine eigenen Rohstoffe gemäß den Quecksilberlisten nicht liefern, sollte er Kolonien erwerben, aus denen sie gewonnen werden könnten. Kolonien bilden nicht nur Rohstoffe, sondern auch Märkte für Fertigprodukte. Denn es war nicht im Interesse des Staates, den Wettbewerb zuzulassen, um den Merantilists zu helfen, sollten die Kolonien daran gehindert werden, mit ausländischen Befugnissen zu produzieren und zu handeln. Mercantilismus war ein System des Gewinns, obwohl die Rohstoffe noch weitgehend durch nichtkapitalistische Produktionsmethoden hergestellt wurden. Karl Polanyi unter Hinweis auf die verschiedenen vorkapitalistischen Merkmale des Quecksilbers argumentierte, dass "mit all seiner Tendenz zur Kommerzialisierung die Schutzvorkehrungen, die [die] zwei Grundelemente der Produktion – Arbeit und Land – schützen, nie angegriffen werden, um die Elemente des Handels zu werden. " So war die Quecksilber-Regulierung stärker auf den Föderalismus als auf den Kapitalismus zurückzuführen. Laut Polanyi, "nicht bis 1834 ein in England ansässiger wettbewerbsfähiger Arbeitsmarkt, weshalb der industrielle Kapitalismus als Sozialsystem nicht vor diesem Zeitpunkt existierte. Charterierte Handelsunternehmen Die Muscovy Company war die erste große Chartergesellschaft der gemeinsamen Aktiengesellschaft Englisch. 1555 wurde mit einem Monopol für den Handel zwischen England und Muscovy gegründet. Es war ein Abriss der früheren Firma der Merchant-Manns in New Lands, die in 1551 von Richard Kanzler, Sebastian Cabot und Sir Hugh Willoughby gegründet wurde, um den Nordostpass nach China zu finden. Dies war der Grundstoff für eine Art von Unternehmen, die bald in England, der niederländischen Republik und anderswo gedeihen würde. Die britische East India Company (1600) und die niederländische East India Company (1602) haben eine Ära der großen staatlich becharterten Handelsunternehmen eingeleitet. Diese Unternehmen waren durch ihr Monopol auf dem Handel gekennzeichnet, das vom Staat erteilt wurde. Kennzeichnend als gecharterte gemeinsame Aktiengesellschaften des Staates, haben diese Unternehmen Rechtsvorschriften, militärische und vertragliche Privilegien erhalten. Kennzeichnend für seine kolonialen und expansiven Befugnisse durch Staaten, mächtige Nationalstaaten versuchten, wertvolle Metalle zu sammeln und militärische Konflikte entstanden. In dieser Zeit haben Händler, die zuvor in ihrem eigenen Handel gehandelt hatten, Kapital in die ostindividuellen Unternehmen und andere Kolonien investiert, um eine Rendite zu erzielen. Industrial Kapitalismus Mercantilismus ging Mitte des 18. Jahrhunderts in Grossbritannien zurück, als eine neue Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern unter Leitung von Adam Smith die Grundprinzipien der Mercantilismusliste in Frage stellen, wie dass der Weltvermögen konstant blieb und ein Staat seinen Wohlstand nur auf Kosten eines anderen Staates erhöhen könnte. Quecksilber ist jedoch in weniger entwickelten Volkswirtschaften wie Preußen und Russland mit ihren viel jüngeren Produktionsgrundlagen weitergeführt. Mitte des 18. Jahrhunderts hat zu einem industriellen Kapitalismus geführt, der durch (1) die Anhäufung großer Kapitalmengen im Rahmen der Handelsphase des Kapitalismus und seiner Investitionen in Maschinen ermöglicht wurde, und (2) die Tatsache, dass Großbritannien eine große Bevölkerung von Menschen ohne Zugang zur Subsistenz-Landwirtschaft hatte, die für den Kauf grundlegender Rohstoffe über den Markt und die Gewährleistung eines Massenverbrauchermarktes erforderlich sind. Industrial Kapitalismus, der aus dem letzten Drittel des 18. Jahrhunderts stammt, markierte die Entwicklung des Produktionssystems, das durch eine komplexe Arbeitsteilung zwischen und innerhalb der Arbeitsprozesse und die Vermittlung von Arbeitsaufgaben gekennzeichnet ist. Industrieller Kapitalismus hat schließlich die globale beherrschende Stellung des Kapitalgebers eingeführt. Während der sich daraus ergebenden industriellen Revolution ersetzte der Industrie den Händler als marktbeherrschender Akteur im Kapitalsystem, der zu einem Rückgang der traditionellen Handwerks-, Gul- und Reisemächte geführt hat.In diesem Zeitraum hat der Kapitalismus die Beziehungen zwischen dem britischen Landbesitz und den Landwirten verändert, was die Produktion von Bargeldkulturen für den Markt und nicht für die Subsistenz auf einem Föderalismus verursacht. Der durch den Anstieg der kommerziellen Landwirtschaft verursachte Überschuss förderte die Modernisierung der Landwirtschaft. Industrielle Revolution In einem Prozess, der häufig als industrielle Revolution bezeichnet wird, begann die Produktivitätssteigerung der Kapitalproduktion am 19. Jahrhundert. Start in etwa 1760 in England gab es einen stetigen Übergang zu neuen Produktionsprozessen in einer Vielzahl von Industrien, darunter Produktionsverfahren zur Maschinenherstellung, neue chemische Produktion und Eisenerz, verbesserte Wasserkrafteffizienz, die zunehmende Nutzung von Dampfkraft und die Entwicklung von Maschinenwerkzeugen. Es umfasste auch die Änderung von Holz und anderen Biokraftstoffen bis Kohle. In der Textilherstellung hat die mechanisierte Baumwollerei, die von Dampf oder Wasser angetrieben wurde, die Produktion eines Arbeitnehmers um etwa 1000 erhöht, weil James Hargreaves' Spinnnny, Richard Arkwright's Water Framework, Samuel Cromptons Spinning Mule und andere Erfindungen angewandt wurden. Mehr als 40 % stiegen die Leistung eines Arbeitnehmers. Der Baumwollkrutsche erhöhte die Produktivität der Abschaffung von Saatgut aus Baumwolle um 50. Große Produktivitätsgewinne sind auch in der Spinnerei und in der Wäsche zu verzeichnen, obwohl sie nicht so groß waren wie in Baumwolle. Finanzen Das Wachstum der britischen Industrie stimulierte ein konvergierendes Wachstum in seinem Finanz- und Kreditsystem. Im 18. Jahrhundert haben die von Banken angebotenen Dienstleistungen zugenommen. Clearingeinrichtungen, Sicherheitsinvestitionen, Schecks und Überziehungsschutz wurden eingeführt. Tschetschenien wurden im 17. Jahrhundert in England entwickelt, und die Banken haben Zahlungen durch Direktverkauf an die Ausstellungsbank abgewickelt. Rund 1770 nahmen sie an einem zentralen Standort teil, und bis zum 19. Jahrhundert wurde ein spezieller Raum geschaffen, der als Clearinghaus von Banken bekannt ist. Das Londoner Clearinghaus nutzte eine Methode, bei der jede Bank am Ende eines jeden Tages Geld und dann von einem Inspektor bezahlt wurde. Die erste Overdraft-Fazilität wurde 1728 von der Royal Bank of Scotland eingerichtet. Ende des Napoleonischen Krieges und der anschließenden Erholung des Handels führten zu einer Expansion der von der Bank of England gehaltenen Bullionsreserven von einem Tiefstand von 4 Millionen Pfund in 1821 auf 14 Millionen Pfund bis Ende 1824. Alte Innovationen wurden während des 19. Jahrhunderts routinemäßig Teile des Finanzlebens. Die Bank of England hat im 17. Jahrhundert erste Banknoten ausgegeben, aber die Banknoten waren handschriftlich und nur wenige. Nach 1725 wurden sie teilweise gedruckt, aber die Bariers mussten immer noch jeden Vermerk unterzeichnen und an eine benannte Person zahlen. In 1844 verabschiedete das Parlament die Bank-Charta, die diese Banknoten an Goldreserven verbuchen und die Zentralbank und die Geldpolitik effektiv schaffen. Die Noten wurden vollständig gedruckt und weit verbreitet von 1855. Internationaler Handel hat die Zahl der Banken erhöht, insbesondere in London. Diese neuen "Fusionsbanken" erleichtern das Handelswachstum und profitieren von der aufstrebenden beherrschenden Stellung Englands im Seeverkehr. Zwei Einwandererfamilien, Rothschild und Baring, etablierte Händlerbankfirmen in London im späten 18. Jahrhundert und kamen im nächsten Jahrhundert zu einer dominierenden Weltbank. Der enorme Reichtum, der von diesen Bankenunternehmen in der Nähe von großer Bedeutung ist, war sehr aufmerksam. Der Dichter George Gordon Byron schrieb 1823: „Wer macht Politik glibber alle?/ Schatten von Bonaparte's kostbares Daring?/ Jew Bourg und seine Amtskollegin, Baring. " Die Tätigkeit der Banken verlagerte sich ebenfalls. Anfang des Jahrhunderts war das Bankwesen immer noch eine Elite, die eine Handhabe sehr wohlhabender Familien war. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten war jedoch eine neue Art von Bank entstanden, die im Eigentum von anonymen Aktieninhabern steht, die von professionellen Führungskräften betrieben werden, und der Empfänger der Einlagen eines wachsenden Körpers von Kleinsparern. Obwohl diese Art von Banken neu war, war sie nicht neu – die Quaker-Familie Barclays war seit 1690 Bank. Freier Handel und Globalisierung Auf der Höhe des ersten Französischen Reichs versuchte Napoleon, ein "kontinentales System" einzuführen, das Europa wirtschaftlich autonom machen würde und dadurch den britischen Handel und den Handel beleben würde. Man beteiligte sich an solchen Stratemen, die den Zuckerrohr, der aus den Tropen eingeführt werden musste, als Zucker verwenden. Obwohl dies Unternehmer in England dazu führte, dass sie für Frieden sorgten, ist Großbritannien teilweise, weil es gut in die industrielle Revolution war. Der Krieg hatte den entgegengesetzten Effekt – er stimulierte das Wachstum bestimmter Industriezweige, wie z.B. der Schweinefleischproduktion, die von 68.000 Tonnen in 1788 auf 244,000 bis 1806 angestiegen ist. David Ricardo, James Mill und Robert Torrens haben in der berühmten Theorie des komparativen Vorteils 1817 argumentiert, dass der freie Handel den industriell schwachen wie auch dem starken Vorteil zugute kommt. Ricardo hat in den Grundsätzen der politischen Wirtschaft und der Steuern die Lehre noch immer als die am stärksten in der Wirtschaft betrachtet: Wenn ein ineffizienter Hersteller die Ware sendet, die er am besten für ein Land produziert, das es effizienter produzieren kann, profitieren beide Länder. Großbritannien wurde bis Mitte des 19. Jahrhunderts auf den Begriff des freien Handels gefestigt, und die erste Zeitalter der Globalisierung begann. In den 1840er Jahren wurden die Corn Laws und die Navigationsgesetze aufgehoben, in einem neuen Zeitalter des freien Handels. In Einklang mit den Lehren der klassischen politischen Ökonomen, unter Leitung von Adam Smith und David Ricardo, nahm Großbritannien liberalismus an, wodurch der Wettbewerb und die Entwicklung einer Marktwirtschaft gefördert werden. Industrialisierung erlaubte eine billige Produktion von Haushaltsgütern mit Größenvorteilen, während das rasante Bevölkerungswachstum eine nachhaltige Nachfrage nach Rohstoffen schaffte. Jahrhundert Imperialismus, der in diesem Zeitraum entscheidend geprägt ist. Nach dem ersten und zweiten Opiumkrieg und dem Abschluss der britischen Eroberung Indiens wurden große Bevölkerungen dieser Regionen den Verbrauchern europäischer Exporte vorbereitet. In diesem Zeitraum wurden Gebiete südlich der Sahara und die Pazifikinseln in das Weltsystem integriert. Inzwischen hat die europäische Eroberung neuer Teile der Welt, insbesondere von subsaharan Afrika, wertvolle natürliche Ressourcen wie Kautschuk, Diamanten und Kohle erschlossen und den Handel mit Brennstoffen und Investitionen zwischen den europäischen Imperialen Mächten, ihren Kolonien und den Vereinigten Staaten unterstützt. Der Einwohner Londons könnte telefonisch bestellen, sein Morgen-Tee, die verschiedenen Produkte der ganzen Erde auslösen und ihre baldige Lieferung an seine Haustür vernünftig erwarten. Militärismus und Imperialismus der rasistischen und kulturellen Rivalen waren etwas mehr als die Nachrichten seiner Tageszeitung. Was eine außergewöhnliche Episode im wirtschaftlichen Fortschritt des Menschen war, das im August 1914 zum Ende kam. In diesem Zeitraum wurde das globale Finanzsystem hauptsächlich an den Goldstandard gebunden. Das Vereinigte Königreich hat diese Norm erstmals 1821 förmlich angenommen. Kurz gesagt: Kanada 1853, Newfoundland 1865 und die Vereinigten Staaten und Deutschland (de jure) im Jahre 1968. Neue Technologien, wie die Telegraph, das transatlantische Kabel, das Radiotelephone, die Dampffahrt und die Eisenbahn erlaubten Waren und Informationen, um weltweit zu einem beispiellosen Grad zu bewegen. Der Ausbruch des Bürgerkriegs in den Vereinigten Staaten von 1861 und die Blockade seiner Häfen an den internationalen Handel bedeuteten, dass die wichtigste Lieferung von Baumwolle für die Lancashire-Röten abläuft. Die Textilindustrie verlagerte sich im Laufe des Bürgerkriegs der USA auf Baumwolle aus Afrika und Asien und hat dadurch Druck auf einen vonglo-französisch kontrollierten Cannaal durch die Suez-Inseln verursacht. Die Suez canal öffnete 1869, das gleiche Jahr, in dem die Central Pacific Railway, die den nordamerikanischen Kontinent abdeckte, abgeschlossen wurde. Kapitalismus und der Gewinnmotor machten weltweit einen kleineren Platz. Nutzen für die Arbeitnehmer vor dem Aufstieg des Industriekapitals waren die große Mehrheit der Weltbevölkerung Subsistenz-Landwirte, Jäger oder Eingeborene, für die Hunger und Krankheit ständig bedroht waren. Industrialisierung führte zu Arbeitsteilungen, verbesserter Sanitärversorgung, dramatisch gestiegener freier Zeit, steigender Löhne und sinkender Nachfrage nach gefährlichen landwirtschaftlichen Arbeiten, von denen alle trotz der gefährlichen Bedingungen in einigen kleineren Fabriken zu enormen Verbesserungen der Gesundheit und der Langlebigkeit bei Früharbeitern beigetragen haben. Durchschnittliche Lebenserwartung in Europa und Amerika betrug 34-35 Jahre im Jahr 1800; diese Zahl stieg bis 1950 auf 68 Jahre. Jahrhundert mehrere große Herausforderungen für den Kapitalismus wurden Anfang des 20. Jahrhunderts gestellt. Die russische Revolution im Jahr 1916 hat den ersten sozialistischen Zustand der Welt eingeführt; ein Jahrzehnt später führte die Große Depression zu einer zunehmenden Kritik an dem bestehenden Kapitalsystem. Eine Reaktion auf diese Krise war ein Wendepunkt für die Faschismus, eine Ideologie, die den staatlichen Kapitalismus befürwortet. Eine weitere Antwort war die Ablehnung des Kapitalismus zugunsten kommunistischer oder sozialistischer Ideologien. Nationalismus und freie Märkte Die wirtschaftliche Erholung der führenden Kapitalwirtschaft der Welt in der Zeit nach dem Ende der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs – eine Zeit außergewöhnlich rascher Wachstums nach historischen Standards – führte die Diskussion über den möglichen Rückgang oder Dezimierung des Kapitalismus durch. Der Staat begann, eine immer wichtigere Rolle zu spielen, um das kapitalistische System überall in der Welt zu moderieren und zu regulieren. Indonesiens Wirtschaft wurde zu einer weithin akzeptierten Methode der staatlichen Regulierung und Länder wie das Vereinigte Königreich experimentiert mit gemischten Volkswirtschaften, in denen der Staat bestimmte große Industrien besitzt und betrieben hat. In den USA hat sich der Staat ebenfalls erweitert; im Jahr 1929 beliefen sich die Gesamtausgaben auf weniger als ein Fünftel des BSP; von den 1970er Jahren betrugen sie rund ein Drittel. Ähnliche Erhöhungen wurden in allen Industriekapitalländern gesehen, von denen einige, wie Frankreich, sogar höhere Staatsausgaben im BSP als die Vereinigten Staaten erreicht haben. Es wurde ein breites Spektrum neuer Analyseinstrumente in den Sozialwissenschaften entwickelt, um die sozialen und wirtschaftlichen Trends des Zeitraums, einschließlich der Konzepte der postindustriellen Gesellschaft und des Wohlfahrtsstaates, zu erklären. Der lange Nachkriegsboom wurde in den siebziger Jahren beendet, was die Wirtschaftskrise im Anschluss an die Ölkrise von 1973 darstellt. Die Stagnation der 70er Jahre führte zahlreiche Wirtschaftsteilnehmer und Politiker dazu, marktorientierte politische Rezepte zu übernehmen, die auf dem laissez-fairen Kapitalismus und der klassischen Liberalisierung des 19. Jahrhunderts basieren, insbesondere unter dem Einfluss Friedrich Hayek und Milton Friedman. Die theoretische Alternative zu dem ‚Arealismus’ war mit dem laissez-faire vereinbar und betonte eine rasche Expansion der Wirtschaft. Marktorientierte Lösungen haben in den 80er Jahren immer mehr Unterstützung in der Kapitalwelt erhalten, insbesondere unter der Leitung von Ronald Louis Michel in den USA und Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich. Öffentliches und politisches Interesse verlagerte sich von den sogenannten Sammelbedenken des von mir verwalteten Kapitalismus von Keynes, um sich auf die individuelle Wahl zu konzentrieren, so der "Remarketised Kapitalismus". Globalisierung Obwohl der Überseehandel seit über fünfhundert Jahren mit der Entwicklung des Kapitalismus verbunden ist, weisen einige Denker darauf hin, dass eine Reihe von Trends im Zusammenhang mit der Globalisierung seit dem letzten Quartal des 20. Jahrhunderts zur Steigerung der Mobilität von Menschen und Kapital gehandelt haben, die zusammenschließen, um den Spielraum für die Auseinandersetzung mit Staaten bei der Auswahl von nichtkapitalistischen Modellen der Entwicklung zu begrenzen. Heute haben diese Tendenzen das Argument verstärkt, dass der Kapitalismus nun als ein echtes Weltsystem angesehen werden sollte (Finham). Andere denken jedoch, dass die Globalisierung, auch in ihrem quantitativen Grad, heute nicht größer ist als in früheren Zeiten des Kapitalhandels. Nach der Aufgabe des Bretton-Woods-Systems im Jahr 1971 und der strengen staatlichen Kontrolle ausländischer Wechselkurse wurde der Gesamtwert der Transaktionen im ausländischen Austausch voraussichtlich mindestens zwanzigmal höher sein als alle ausländischen Waren- und Dienstleistungsbewegungen (EB). Die Internationalisierung der Finanzen, die einige sehen, als über die Reichweite der staatlichen Kontrolle hinaus, in Verbindung mit der wachsenden Lockerung, mit der große Unternehmen ihre Operationen in Niedriglohnstaaten umschalten konnten, hat die Frage der Staatshoheit gestellt, die sich aus der zunehmenden Globalisierung des Kapitals ergeben. Ökonomen stimmen zwar generell der Größe der globalen Einkommensungleichheit zu, doch gibt es allgemeine Meinungsverschiedenheiten über die jüngste Richtung des Wandels. In Fällen wie China, wo die Einkommensungleichheit deutlich wächst, ist auch klar, dass das gesamtwirtschaftliche Wachstum mit Kapitalreformen rasch zugenommen hat. In dem vom libertrischen Think Tank Cato Institute veröffentlichten Buch „Verbesserung des Zustands der Welt“ wird argumentiert, dass das Wirtschaftswachstum seit der Industrial Revolution sehr stark ist und dass Faktoren wie angemessene Ernährung, Lebenserwartung, Säuglingssterblichkeit, Alphabetisierung, Prävalenz von Kinderarbeit, Bildung und freie Zeit erheblich verbessert wurden. Manche Wissenschaftler, darunter Stephen Johnsoning und Forscher für den Internationalen Währungsfonds, sind der Ansicht, dass Globalisierung und neoliberale Wirtschaftspolitiken nicht die Ungleichheit und Armut bekämpfen, sondern sie verschärfen und neue Formen zeitgenössischer Sklaverei schaffen. Diese Maßnahmen erweitern auch die Bevölkerung der Vertriebenen, Arbeitslosen und der inhaftierten Menschen sowie die Beschleunigung der Zerstörung der Umwelt und der Artensterben. Im Jahr 2017 warnte der IWF, dass Ungleichheiten innerhalb der Nationen trotz globaler Ungleichheiten in den letzten Jahrzehnten so stark zugenommen haben, dass sie das Wirtschaftswachstum bedrohen und zu einer weiteren politischen Polarisierung führen könnten. Infolge der Wirtschaftskrise und der damit verbundenen Verflechtung der wirtschaftlichen Ungleichheit haben die sozialistischen und nationalistischen Ideen in der gesamten westlichen Welt wieder zugenommen, was einige wirtschaftliche Eliten aus Orten wie Silicon Valley, Davos und Harvard Business School über die Zukunft des Kapitalismus hat. heute Anfang des 21. Jahrhunderts haben sich gemischte Volkswirtschaften mit Kapitalgebern weltweit zu den provasiven Wirtschaftssystemen entwickelt. Der Zusammenbruch des Sowjetblocks im Jahr 1991 verringerte den Einfluss des Sozialismus als alternatives Wirtschaftssystem erheblich. Die demokratischen Bewegungen sind in einigen Teilen der Welt weiterhin einflussreich, vor allem in Lateinamerika und dem Bolivarischenismus, wobei einige mit mehr traditionellen Antikapitalbewegungen, wie z.B. die Beziehungen von Bolivarian Venezuela zu kommunistischem Kuba, verbunden sind. In vielen aufstrebenden Märkten ist der Einfluss des Bank- und Finanzkapitals zunehmend auf die nationalen Entwicklungsstrategien zurückzuführen, was zu einer neuen Phase des Finanzkapitals führt. Staatliche Interventionen auf den globalen Kapitalmärkten nach der Finanzkrise von 2007 bis 2010 wurden von einigen als Signal für eine Krise für den freien Marktkapitalismus angesehen. Schwere Turbulenzen im Bankensystem und auf den Finanzmärkten, die zum Teil auf die Hypothekenkrise zurückzuführen sind, haben im September 2008 eine kritische Phase erreicht, die durch die stark vertragliche Liquidität auf den globalen Kreditmärkten eine bestehende Bedrohung für Investmentbanken und andere Institutionen darstellt. Künftig ist der Übergang zur Informationsgesellschaft mit der Aufgabe einiger Teile des Kapitalismus verbunden, da das für die Herstellung und den Prozess erforderliche Kapital für die Massen und schwer zu kontrollieren ist und eng mit den umstrittenen Fragen des geistigen Eigentums zusammenhängt. Manche stellen sogar fest, dass die Entwicklung der reifen Nanotechnologie, insbesondere der universellen Generika, den Kapitalismus veraltet machen kann, wobei der Kapitalausfall ein wichtiger Faktor im wirtschaftlichen Leben der Menschheit ist. Verschiedene Denker haben auch untersucht, welche Art von Wirtschaftssystem den Kapitalismus ersetzen könnte, wie Bob Avakian und Paul Mason. Rolle der weiblichen Historiker hat die Auswirkungen des Kapitalismus auf den Status von Frauen diskutiert. Alice Clark argumentiert, dass es, wenn der Kapitalismus im 17. Jahrhundert England angetroffen ist, den Status von Frauen, die viel ihrer wirtschaftlichen Bedeutung verloren haben, negativ beeinflusst. Clark argumentiert, dass Frauen im 16. Jahrhundert England in vielen Bereichen der Industrie und der Landwirtschaft tätig sind. Das Haus war eine zentrale Produktionseinheit, und Frauen spielten eine entscheidende Rolle bei der Betriebsführung und in einigen Handels- und Landbesitz. Ihre sinnvollen wirtschaftlichen Rollen gaben ihnen eine Art Gleichheit mit ihren Ehemannn. Clark argumentiert jedoch, wie der Kapitalismus im 17. Jahrhundert erweitert wurde, es gab mehr und mehr Arbeitsteilung, wobei der Mann, der Arbeitslose außerhalb des Heimatlandes beschäftigt, und die Frau auf unbezahlte Hausarbeit reduzierte. Frauen in der mittleren Klasse beschränkten sich auf ein unrentables inländisches Bestehen, die Aufsichtsbeamten; minderwertige Frauen wurden gezwungen, schlecht bezahlte Arbeitsplätze zu übernehmen. Kapitalismus hatte daher negative Auswirkungen auf Frauen. Ivy Pinchbeck argumentiert dagegen, dass der Kapitalismus die Bedingungen für die emanzipation von Frauen geschaffen hat. Tilly und Scott haben die Kontinuität und den Status von Frauen hervorgehoben und drei Phasen der europäischen Geschichte gefunden. In der vorindustriellen Zeit war die Produktion hauptsächlich für die Heimnutzung, und Frauen haben viele Haushaltsbedürfnisse produziert. Die zweite Phase war die "Familienlohnwirtschaft" der frühen Industrialisierung. In dieser Phase hängt die gesamte Familie von den Kollektivlöhnen ihrer Mitglieder, einschließlich des Ehemanns, der Frau und älterer Kinder, ab. dritte, oder moderne Phase ist die "Familienverbraucherwirtschaft", in der die Familie der Konsum ist, und Frauen sind in großen Zahlen im Einzelhandel und in der Schwerindustrie beschäftigt, um steigende Konsumstandards zu unterstützen. Andere Schriftsteller und Historiker weisen darauf hin, dass die dezentralisierte Natur des Kapitalismus zu mehr Autonomie für alle Menschen, einschließlich Frauen, geführt hat. Siehe auch die Brenner-Debatte Capitalism und der islam Capitalist-Modus der Produktion Enclosure und die britische Agrarrevolution Fernand Braudel Finanzkrise von 2007 bis 2008 Geschichte der Theorie Geschichte der globalen Geschichte der Private-Equity- und Risikokapital Primitive Akkumulation von Kapitalanbindungen eth simple Rohstoffproduktion =A Lesen = A-phenotypisches Trait, einfach Trait oder Staat ist eine deutliche Variante eines phenotypischen Merkmals eines Organismus; es kann entweder erer oder ökologisch bestimmt sein, aber in der Regel als Kombination von zwei auftreten. Augenfarbe ist beispielsweise eine Art von Organismen, während Blau, Braun und Haselnüsse Merkmale aufweisen. Definition Ein phenotypisches Trait ist ein offensichtliches, konservierbares und messbares Trait; es ist der Ausdruck von Genen auf unerhebliche Weise. Ein Beispiel für ein Phenotypisches Trait ist eine spezielle Haarfarbe oder Augenfarbe. Gene, die den Genotyp bilden, bestimmen die Haarfarbe, aber die Haarfarbe ist der Phenotyp. Der Phenotyp hängt von der genetischen Zusammensetzung des Organismus ab und beeinflusst auch die Umweltbedingungen, denen der Organismus über seine ongentische Entwicklung einschließlich verschiedener epigentischer Prozesse ausgesetzt ist. Unabhängig vom Grad des Einflusses von Genotyp versus Umwelt umfasst der Phenotyp alle Merkmale eines Organismus, einschließlich Merkmale auf mehreren Ebenen der biologischen Organisation, von Verhalten und Evolutionsgeschichte von Lebenseigenschaften (z.B. Litergröße), durch Morphologie (z.B. Körpergröße und Zusammensetzung), Physiologie (z.B. Blutdruck), zellulare Merkmale (z.B. Membranzusammensetzung, Mitochondriale Verweigerungen), Komponenten biochemischer Wege und sogar RNA. genetische Herkunft von Eigenschaften in diploiden Organismen Die Erbschaftseinheit, die ein Trait beeinflussen kann, ist ein Gen. Ein Gen ist ein Teil eines Chromosoms, das eine sehr lange und kompakte Serie von DNA und Proteinen ist. Ein wichtiger Bezugspunkt entlang eines Chromosoms ist das Centromere; der Abstand von einem Gen zu dem Centromere wird als Ort des Gens oder der Karte bezeichnet. Der Nucleus einer diploiden Zelle enthält zwei von jedem Chromosom, mit homologen (meist identischen) Paaren von Chromosomen mit denselben Gene.Verschiedene phenotypische Merkmale werden durch unterschiedliche Formen von Genen oder Erben verursacht, die durch Mutation in einem einzigen Einzelperson entstehen und an mehrere Generationen weitergegeben werden. Mendelian Ausdruck von Genen in diploiden Organismen Ein Gen ist nur eine DNA-Codesequenz; die leicht unterschiedlichen Variationen dieser Sequenz werden als Alleles bezeichnet. Alleles können deutlich anders sein und verschiedene Produkt-RNAs.Combinationsen verschiedener Alleles produzieren, so dass sie durch die oben dargestellten Informationen unterschiedliche Merkmale erzeugen können. Liegt beispielsweise die Beschläge auf homologe Chromosomen eine "einfache Dominanz"-Beziehung vor, so zeigt das Trait des marktbeherrschenden Allele im Phenotyp. Gregor Mendel Pionierierte moderne Genetik. Seine bekanntesten Analysen basieren auf klaren Eigenschaften mit einfacher beherrschender Stellung. Er stellte fest, dass die heritablen Einheiten, was wir jetzt Gene fordern, in Paaren aufgetreten sind. Sein Werkzeug war Statistiken. Biochemie der marktbeherrschenden Stellung und Ausweitung der Merkmale Die Biochemie der Zwischenproteine bestimmt, wie sie in der Zelle interagieren. Biochemie plant daher, wie unterschiedliche Kombinationen von Alleles unterschiedliche Merkmale erzeugen werden. Erweiterte Ausdrucksmuster, die in diploiden Organismen zu sehen sind, umfassen Gesichtsteile unvollständiger beherrschender Stellungen, Kodominance und mehrfacher Verbündeter. Unvollständige Marktbeherrschung ist die Bedingung, in der die andere in einem heterozygoten dominiert. stattdessen ist der Phenotyp in heterozygoten Gebieten. Man kann daher sagen, dass jeder Allele in der heterozygoten Gegenwart ist. Kodominance bezieht sich auf die implizite Beziehung, die auftritt, wenn zwei Verbündete sowohl im heterozygoten als auch in beiden Phenotypen gleichzeitig zum Ausdruck kommen. Multiple Alleles beziehen sich auf die Situation, wenn es mehr als 2 gemeinsame Werte eines bestimmten Gens gibt. Blutgruppen im Menschen sind ein klassisches Beispiel. Die ABO- Blutgruppenproteine sind für die Bestimmung des Bluttyps beim Menschen wichtig, und dies wird durch verschiedene Hemmnisse der Einschleusung bestimmt. Schizotypy Schizotypy ist ein Beispiel für ein psychologisches Phenotypisches Trait, das in Störungen der Schizophreia-spectrum festgestellt wurde. Studien haben gezeigt, dass Geschlecht und Alter den Ausdruck schizotypischer Merkmale beeinflussen. Manche schizotypale Merkmale können sich während der Jugend weiter entwickeln, während andere während dieses Zeitraums gleich bleiben. Siehe auch Allometric Engineering von Merkmalen Phene Rasse (Bioologie)Skill Citations Referenzen Lawrence, Eleanor (2005)Henderson's Wörterbuch der Biologie. Pearson, Prentice Hall.ISBN 0-13-127384-1 Neil, Neil; Reece, Jane (März 2011) [2002,] 14, Biologie (Sixth ed). Benjamin Cumming