Der linke Nationalismus oder der linke Nationalismus, auch als Sozialnationalismus bezeichnet, ist eine Form des Nationalismus auf der Grundlage nationaler Selbstbestimmung, Volkssouveränität und sozialer Gleichheit. Der linke Nationalismus kann auch Antiimperialismus und nationale Befreiungsbewegungen umfassen. Der linke Nationalismus steht im Gegensatz zur Rechts- und Rechtsstaatlichkeit, oft Ablehnung des Ethno-Nationalismus zu diesem gleichen Zweck, obwohl einige Formen des linken Nationalismus in der Praxis eine Plattform des Rassentums, eine homogene Gesellschaft, eine Ablehnung von Minderheiten und Opposition gegen die Einwanderung. Übersicht Begriffe wie nationalistischer Sozialismus, Sozialnationalismus und sozialistischer Nationalismus sollen nicht mit dem deutschen Faschismus verwechselt werden, der von der Nazi-Partei, die sich als Nationalsozialismus bezeichnete, verschwendet wird. Diese Ideologie befürwortete die Vorherrschaft und territoriale Ausdehnung der deutschen Nation und war gegen die Volkssouveränität, soziale Gleichheit und nationale Selbstbestimmung für Nichtdeutsche. Im Gegensatz zum Faschismus und einigen Formen des rechten Nationalismus fördert der linke Nationalismus nicht die Ansicht, dass eine Nation anderen überlegen ist. Einige linksgerichtete nationalistische Gruppen, darunter einige Arbeiter, linke Liberale, orthodoxe Marxisten, Sozialdemokraten und Syndikalisten sowie links- und zentrumslinke Parteien, haben den Begriff des nationalen Sozialismus für sich, wenn auch nur vor dem Aufstieg der Nazis oder außerhalb Europas, historisch genutzt. Seit dem Aufstieg der Nazis zur Prominenz ist der Nationalsozialismus fast ausschließlich mit ihren Ideen verbunden und wird selten in Bezug auf den linken Nationalismus in Europa verwendet, wobei der nationalistische Sozialismus oder der sozialistische Nationalismus gegenüber dem nationalen Sozialismus bevorzugt wird. Der unverwandte deutsche Faschismus, der Nationalsozialismus ist Kapitalismus, weil er sich auf die Nazi-Entität bezieht und Verwirrung mit dem linken Nationalismus vermeidet. Der afrikanische Nationalkongress Südafrikas unter Nelson Mandela, der baskische Nationalismus und die EH Bildu-Koalition sowie die katalanische Unabhängigkeitsbewegung und der galicische Nationalismus und die galicische Nationalistische Blockpartei in Spanien; der Arbeiterzionismus in Israel; die Liga der Kommunisten Jugoslawiens; die malayische Nationalistische Partei von Quecti Bahini Marxismus und Nationalismus Der Marxismus identifiziert die Nation als sozioökonomische Konstruktion, die nach dem Zusammenbruch des feudalen Systems geschaffen wurde, das zur Schaffung des kapitalistischen Wirtschaftssystems genutzt wurde. Klassische Marxisten haben einstimmig behauptet, dass der Nationalismus ein bürgerliches Phänomen ist, das nicht mit dem Marxismus verbunden ist. In bestimmten Fällen hat der Marxismus die patriotischen Bewegungen unterstützt, wenn sie im Interesse des Klassenkampfes waren, aber andere nationalistische Bewegungen ablehnt, die die Arbeiter von ihrem notwendigen Ziel ablenken, die Bourgeoisie zu besiegen. Marxisten haben bestimmte Nationen als fortschrittlich und andere Nationen als reaktionär bewertet. Joseph Stalin unterstützte Interpretationen von Marx, die den Gebrauch des proletarischen Patriotismus tolerierten, der den Klassenkampf innerhalb eines internationalistischen Rahmens förderte. Karl Marx und Friedrich Engels interpretierten Fragen der Nationalität auf sozialer evolutionärer Basis. Marx und Engels behaupten, dass die Schaffung des modernen Nationalstaates das Ergebnis der Ersetzung des Feudalismus mit der kapitalistischen Produktionsweise sei. Mit der Ersetzung des Feudalismus mit dem Kapitalismus suchten die Kapitalisten, die Kultur und Sprache der Bevölkerung innerhalb von Staaten zu vereinheitlichen und zu zentralisieren, um Bedingungen zu schaffen, die für eine Marktwirtschaft in Bezug auf eine gemeinsame Sprache zur Koordinierung der Wirtschaft förderlich sind, eine große genügende Bevölkerung im Staat enthalten, um eine interne Arbeitsteilung zu gewährleisten und ein großes genug Territorium für einen Staat zu enthalten, um eine lebensfähige Wirtschaft zu erhalten. Obwohl Marx und Engels die Ursprünge des Nationalstaates und der nationalen Identität als bürgerliche in der Natur sahen, glaubten beide, dass die Schaffung des zentralisierten Staates durch den Zusammenbruch des Feudalismus und die Schaffung des Kapitalismus positive soziale Bedingungen geschaffen hatte, um den Klassenkampf zu stimulieren. Marx folgte Georg Wilhelm Friedrich Hegels Ansicht, dass die Schaffung einer individuell zentrierten Zivilgesellschaft durch Staaten als positive Entwicklung darin zu sehen ist, dass sie die vorherige religiös-basierte Gesellschaft abbaute und das individuelle Gewissen befreite. In der deutschen Ideologie behauptet Marx, dass die Zivilgesellschaft zwar eine kapitalistische Schöpfung ist und bürgerliche Klassenherrschaft darstellt, das Proletariat jedoch vorteilhaft ist, weil es instabil ist, dass weder Staaten noch die Bourgeoisie eine Zivilgesellschaft kontrollieren können. Marx beschrieb dies im Detail in der deutschen Ideologie: Die Zivilgesellschaft umfasst den gesamten materiellen Verkehr von Individuen innerhalb einer bestimmten Phase der Entwicklung produktiver Kräfte. Sie umfasst das gesamte kommerzielle und industrielle Leben einer bestimmten Etappe, und insofern überträgt sie den Staat und die Nation, obwohl sie sich auf der anderen Seite in ihren fremden Beziehungen als Nationalität behaupten muss und innen sich als Staat organisieren muss. Marx und Engels bewerteten den fortschreitenden Nationalismus als die Vernichtung des Feudalismus und glaubten, dass es ein nützlicher Schritt war, aber sie bewerteten den Nationalismus, der der Entwicklung des internationalen Klassenkampfes schädlich war, als reaktionär und notwendig, um zerstört zu werden. Marx und Engels glaubten, dass bestimmte Nationen, die nicht lebensfähige Nationalstaaten konsolidieren könnten, in andere Nationen assimiliert werden sollten, die in marxistischem evolutionären wirtschaftlichen Fortschritt lebensfähiger und weiter waren. In der Frage der Nationen und des Proletariats sagt das Kommunistische Manifest: Die Arbeiter haben kein Land. Wir können sie nicht nehmen, was sie nicht haben. Da das Proletariat vor allem politische Oberherrschaft erwerben muss, muss die führende Klasse der Nation sein, muss sich selbst die Nation bilden, ist es bisher, selbst national, aber nicht im bürgerlichen Sinne des Wortes. Nationale Unterschiede und Antagonismus zwischen den Völkern verschwinden aufgrund der Entwicklung der Bourgeoisie, der Handelsfreiheit, des Weltmarktes, der Gleichmäßigkeit in der Produktionsweise und den damit korrespondierenden Lebensbedingungen täglich immer mehr. Die Vorherrschaft des Proletariats wird dazu führen, dass sie noch schneller verschwinden. Das Vereinigte Königreich ist zumindest eines der ersten Voraussetzungen für die Emanzipation des Proletariats. Im Allgemeinen bevorzugte Marx Internationalismus und Interaktion zwischen Nationen im Klassenkampf und sagte in Vorwort zum Beitrag zur Kritik der politischen Ökonomie, dass ["o]ne Nation von anderen lernen kann und sollte". Auch wenn Marx und Engels die irische Unruhe kritisierten, eine Arbeiterrevolution in England zu verzögern, glaubten sie, dass Irland von Großbritannien unterdrückt wurde, aber das irische Volk würde besser ihren eigenen Interessen dienen, indem es sich bei den Proponenten des Klassenkampfes in Europa anschließt, wie Marx und Engels behaupteten, die sozialistischen Arbeiter Europas seien die natürlichen Verbündeten Irlands. Marx und Engels glaubten auch, dass es in Großbritannien das beste Interesse war, Irland gehen zu lassen, da die irische Ausgabe von Eliten benutzt wurde, um die britische Arbeiterklasse mit den Eliten gegen die Iren zu vereinen. Der Stalinismus und der revolutionäre Patriotismus Joseph Stalin förderten ein bürgerliches patriotisches Konzept, das als revolutionärer Patriotismus in der Sowjetunion bezeichnet wurde. Als Jugendlicher war Stalin in der georgischen nationalistischen Bewegung aktiv und wurde von Ilia Chavchavadze beeinflusst, die den kulturellen Nationalismus, die materielle Entwicklung des georgischen Volkes, die statistische Wirtschaft und die Bildungssysteme förderte. Als Stalin den georgischen Marxisten beitrat, war der Marxismus in Georgien stark von Noe Zhordania beeinflusst, der georgische patriotische Themen und Opposition gegen die russische imperiale Kontrolle Georgiens evozierte. Zhordania behauptete, dass die gemeinschaftlichen Bindungen zwischen Völkern existierten, die das plurale Gefühl von I von Ländern schufen und weitergingen, um zu sagen, dass der georgische Sinn für Identität vorbestehender Kapitalismus und die kapitalistische Auffassung des Nationalismus. Nachdem er im 20. Jahrhundert bolschewistisch geworden war, wurde er fruchtbar gegen die nationale Kultur, indem er das Konzept der zeitgenössischen Nationalität als Bourgeois in der Herkunft leugnete und die Nationalität beschuldigte, die Zurückhaltung von "heiligen Gewohnheiten und Institutionen" zu verursachen. Stalin glaubte jedoch, dass es kulturelle Gemeinschaften gäbe, in denen die Menschen gemeinsame Leben lebten und von ganzheitlichen Bindungen vereinigt wurden und behaupteten, dass es echte Nationen gab, während andere, die diese Eigenschaften nicht erfüllten, Papiernationen waren. Stalin definierte die Nation als "neither rassisch oder tribal, aber eine historisch gebildete Gemeinschaft der Menschen". Stalin glaubte, dass die Assimilation primitiver Nationalitäten wie Abchasien und Tartaren in die georgischen und russischen Nationen von Vorteil sei. Stalin behauptete, dass alle Nationen fremde Werte assimilieren und dass die Nationalität als Gemeinschaft unter dem Druck des Kapitalismus und mit zunehmender rationaler Universalität verwässert sei. 1913 lehnte Stalin das Konzept der nationalen Identität gänzlich ab und befürwortete eine universale kosmopolitische Moderne. Stalin identifizierte die russische Kultur als eine größere universalistische Identität als die anderer Nationen. Stalins Sicht der Vorhut und fortschrittlichen Nationen wie Russland, Deutschland und Ungarn im Gegensatz zu Nationen, die er als primitiv erachtete, wird behauptet, mit Engels' Ansichten in Zusammenhang zu stehen. Tito Die sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien unter der Herrschaft von Josip Broz Tito und der Liga der Kommunisten Jugoslawiens förderte sowohl den Marxismus-Leninismus als auch den jugoslawischen Nationalismus (Jugoslawismus). Tito's Jugoslawien war übermäßig nationalistisch in seinen Versuchen, die Einheit zwischen den jugoslawischen Nationen in Jugoslawien zu fördern und die Unabhängigkeit Jugoslawiens zu behaupten. Um die jugoslawischen Nationen zu vereinen, förderte die Regierung das Konzept der Brüderlichkeit und Einheit, in der die jugoslawischen Nationen ihre kulturellen und sprachlichen Unterschiede überwinden würden, indem sie die brüderlichen Beziehungen zwischen den Nationen förderten. Dieser Nationalismus war gegen kulturelle Assimilation, wie sie von der früheren jugoslawischen Monarchie durchgeführt worden war, aber er basierte vielmehr auf Multikulturalität. Während die jugoslawische Regierung einen jugoslawischen Nationalismus förderte, war die jugoslawische Regierung skeptisch gegen jeglichen sachlichen ethnischen Nationalismus oder die Herrschaft der bestehenden Nationalitäten, wie Tito den ethnischen Nationalismus im Allgemeinen als auf Hass und war die Ursache des Krieges. Die Liga der Kommunisten Jugoslawiens gab die sachliche Spaltung und den Konflikt zwischen den jugoslawischen Nationen gegen den ausländischen Imperialismus. Tito baute starke Beziehungen zu Staaten, die starke sozialistische und nationalistische Regierungen in Macht wie Ägypten unter Gamal Abdel Nasser und Indien unter Jawaharlal Nehru. Trotz dieser Versuche, eine linke jugoslawische nationale Identität zu schaffen, blieben faktische Spaltungen zwischen jugoslawischen Nationalitäten stark und es war weitgehend die Macht der Partei und Popularität von Tito, die das Land zusammenhielt. Nach Land Afrika Mauritius Die Mauritische Militante Bewegung (MMM) ist eine politische Partei in Mauritius, die Ende der 1960er Jahre von einer Gruppe von Studenten gebildet wird und die Unabhängigkeit des Vereinigten Königreichs, des Sozialismus und der sozialen Einheit befürwortet. Die MMM befürwortet das, was sie als gerechtere Gesellschaft sieht, ohne Diskriminierung auf der Grundlage von sozialer Klasse, Rasse, Gemeinschaft, Kaste, Religion, Geschlecht oder sexueller Orientierung. Die MMM wurde 1968 als Studentenbewegung von Paul Bérenger, Dev Virahsawmy, Jooneed Jeeroburkhan, Chafeekh Jeeroburkhan, Sushil Kushiram, Tirat Ramkissoon, Krishen Mati, Ah-Ken Wong, Kriti Goburdhun, Allen Sew Kwan Kan, Vela Vengaroo und Amedee Darga gegründet. 1969 wurde es zum MMM. Die Partei ist Mitglied der Socialist International sowie der Progressive Alliance, einer internationalen Gruppe sozialistischer, sozialdemokratischer und arbeitspolitischer Parteien. Äthiopien Die Tigray People's Liberation Front (TPLF) (Tigrinya: ወያያያያያርርርርርርርርርόርςት, ḥəzbawi wäyanä ḥarənät təgray, "Popular Struggle for the Freedom of Tigray"; weithin bekannt durch pejorative Namen Woyane, Northweste Deana (Amharic: ያό), ያέsያያ)) oder Wayane Party in Als Strategie nutzte TPLF Guerilla-Taktiken, als sie jene sah, die einer marxistisch-leninistischen politischen Organisation entsprachen. Innerhalb von 16 Jahren war es von etwa einem Dutzend Männern in die mächtigste bewaffnete Befreiungsbewegung in Äthiopien gewachsen. Sie führte von 1989 bis 2018 eine Koalition von Bewegungen, die die Revolutionäre Demokratische Front der äthiopischen Bevölkerung (EPRDF) nannten. Mit Hilfe des ehemaligen Verbündeten übertraf die Eritreische Volksbefreiungsfront (EPLF) EPRDF die Diktatur der Demokratischen Volksrepublik Äthiopien (PDRE) und gründete am 28. Mai 1991 eine neue Regierung, die Äthiopien regierte. Amerikas Latin Americas Der linke Nationalismus hat viele lateinamerikanische Militärpersonal inspiriert, die aufgrund der wiederholten Einmischung der Vereinigten Staaten in die politischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten ihrer Länder und des sozialen Elends auf dem Kontinent für diese Lehre empfänglich sind. Während einige der Militärregime wie die argentinische Diktatur und das Regime von Augusto Pinochet in Chile rechte, linke Soldaten in Peru während des 1968 militärischen Staatsstreichs ergriffen und eine revolutionäre Regierung der Streitkräfte unter Leitung von General Juan Velasco Alvarado errichteten. Obwohl es diktatorisch in der Natur war, nahm es keinen repressiven Charakter, wie die oben erwähnten Regimes. Ebenso wie 1968 ergriff General Omar Torrijos die Macht in Panama, verbündete sich mit Kuba und den Sandinisten von Nicaragua und führte vor allem einen heftigen Kampf gegen die Vereinigten Staaten zur Verstaatlichung des Panamakanals. Nordamerika Kanada In Kanada ist der Nationalismus mit der Linken im Kontext des Quebec-Nationalismus und des pan-kanadischen Nationalismus verbunden (meist in englischer Kanada, aber auch in Quebec). In Quebec wurde der Begriff von S. H. Milner und H. Milner verwendet, um politische Entwicklungen in den 1960er und 1970er Jahren Quebec zu beschreiben, die sie in Nordamerika als einzigartig sahen. Während sich die Liberalen der ruhigen Revolution in Quebec gegen den rechts- und reaktionären Quebec-Nationalismus entschieden hatten, fanden die Nationalisten in Quebec nun heraus, dass sie nur ihre kulturelle Identität bewahren konnten, indem sie sich von fremden Eliten befreien, die durch die Annahme von Radikalismus und Sozialismus erreicht wurden. Diese Ideologie wurde im Gegensatz zum historischen Sozialismus gesehen, der internationalistisch war und die Arbeiterklasse als keine Heimat betrachtete. Die 1960er Jahre in Kanada sahen den Anstieg einer Bewegung zugunsten der Unabhängigkeit von Quebec. Unter den Befürwortern dieser konstitutionellen Option für Quebec waren Kämpfer einer unabhängigen und sozialistischen Quebec. Vor den 1960er Jahren hatte der Nationalismus in Quebec verschiedene Formen angenommen. Zunächst trat ein radikaler liberaler Nationalismus auf und war eine dominante Stimme im politischen Diskurs Nieder Kanadas vom Anfang des 19. Jahrhunderts bis in die 1830er Jahre. Die 1830er Jahre sahen den lauteren Ausdruck eines liberalen und republikanischen Nationalismus, der mit den Rebellionen von 1837 und 1838 zum Schweigen gebracht wurde. In einem nun in den 1840er Jahren angebauten niederen Kanada gelang ein mäßig liberaler Ausdruck des Nationalismus dem alten, das noch existierte, aber danach auf politische Randität beschränkt war. Parallel dazu entstand ein neuer katholischer und ultramontischer Nationalismus. Der Antagonismus zwischen den beiden unvereinbaren Ausdrucksformen des Nationalismus dauerte bis in die 1950er Jahre. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Henry Milner wurde die Manifestation einer dritten Art von Nationalismus signifikant, als die Intellektuellen das Problem der wirtschaftlichen Kolonisation von Quebec angesprochen haben, was die etablierten Nationalisten Eliten vernachlässigt hatten. Milner identifiziert drei unterschiedliche Cluster von Faktoren in der Evolution von Quebec in Richtung des linken Nationalismus: der erste Cluster bezieht sich auf das nationale Bewusstsein von Quebecers (Québécois); der zweite auf Veränderungen in der Technologie, der industriellen Organisation und Muster von Kommunikation und Bildung; und der dritte bezieht sich auf "die Rolle, die von den Intellektuellen angesichts der Veränderungen in den ersten beiden Faktoren gespielt wird". In englischer Sprache Kanada ist die Unterstützung der staatlichen Intervention in der Wirtschaft, um das Land vor fremden (d.h. amerikanischen) Einflüssen zu verteidigen, eine der ältesten politischen Traditionen Kanadas, die zumindest auf die National Policy (Tarifschutz) von Sir John A. Macdonald zurückgeht, historisch gesehen werden sowohl auf der linken als auch auf der rechten Seite. Die Forderung nach mehr extremen Formen der staatlichen Beteiligung an der Waldall eine tragative amerikanische Übernahme war ein Grundstein für die kanadische Linke seit den 1920er und möglicherweise früher. Der rechte Nationalismus hat solche Maßnahmen nie unterstützt, die einer der großen Unterschiede zwischen den beiden ist. Der linke Nationalismus hat sich auch eher auf historische kanadische Symbole, die mit dem britischen Kolonialerbe Kanadas verbunden sind, wie den Kanadischen Roten Ensign oder sogar die Monarchie (siehe Republikanismus in Kanada). Der englische kanadische linke Nationalismus ist historisch von den meisten sozialistischen Parteien Kanadas vertreten worden, von den Fraktionen mit der sozialdemokratischen Neudemokratischen Partei (wie der Bewegung für ein unabhängiges sozialistisches Kanada in den 1960er und 1970er Jahren) und in verwässerter Form in einigen Elementen der liberalen Partei Kanadas (wie etwa Trudeauismus in gewissem Maße), die sich in Druckgruppen wie dem Kanadierrat manifestieren. Diese Art von Nationalismus ist mit dem Slogan verbunden "Es ist entweder der Staat oder die Staaten", geprägt von der kanadischen Radioliga in den 1930er Jahren während ihrer Kampagne für einen nationalen öffentlich-rechtlichen Sender, um mit den privaten amerikanischen Radiosendern, die in Kanada ausgestrahlt werden, konkurrieren, was eine Angst vor Annexion durch die Vereinigten Staaten darstellt. Der rechte Nationalismus existiert weiterhin in Kanada, aber er neigt dazu, viel weniger mit der Integration in Nordamerika zu beschäftigen, vor allem seit der Konservativen Partei den Freihandel nach 1988 angenommen hat. Viele rechtsextreme Bewegungen in Kanada sind nationalistisch, aber nicht kanadischer Nationalist, sondern befürworten die westliche Trennung oder Vereinigung mit den Vereinigten Staaten. USADie American Indian Movement (AIM) hat sich verpflichtet, die Bedingungen der einheimischen Völker zu verbessern. Es gründete Institutionen, um die Bedürfnisse zu lösen, darunter das Herz der Earth School, das Kleine Erdgehäuse, der International Indian Contract Council, die AIM StreetMedics, die American Indian Opportunities und das Industrialization Center (eines der größten indischen Jobtrainingsprogramme) sowie das KILI Radio und die indischen Legal Rights Center. 1971 reisten mehrere Mitglieder des AIM, darunter Dennis Banks und Russell Means, zum Mount Rushmore. Sie konvergierten auf dem Berg, um gegen die illegale Beschlagnahme der heiligen Black Hills der Sioux Nation im Jahre 1877 durch die Regierung der Vereinigten Staaten zu protestieren, die gegen ihren früheren 1868 Vertrag von Fort Laramie verstieß. Der Protest begann, die Themen der amerikanischen Indianerbewegung zu veröffentlichen. 1980 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Bundesregierung die Black Hills illegal genommen hatte. Die Regierung bot finanzielle Entschädigung, aber die Oglala Sioux haben es abgelehnt, auf der Rückkehr des Landes zu ihrem Volk. Das Siedlungsgeld verdient Interesse. Ostasien Südkorea Südkoreas linke nationalistische politische Kräfte stoßen gegen wirtschaftliche Ungleichheit, sozial fortschrittlich, zeigen anti-japanischen Imperialismus und anti-amerikanischen Imperialismus. Auch zeigen sie eine radikale koreanische Wiedervereinigungstendenz. In Südkorea entstand in den 1980er Jahren eine moderne linksgerichtete nationalistische Kraft. Zu dieser Zeit zeigten südkoreanische Aktivistengruppen eine anti-amerikanische Tendenz, weil die Vereinigten Staaten. genehmigte die Chun Doo-hwan-Administration unter Berufung auf den Antikommunismus und schweigte auf dem Massaker in Gwangju. Infolgedessen begannen viele der nahen südkoreanischen liberalen Aktivisten, die bis in die 1970er Jahre einen etwas pro-amerikanischen und moderaten demokratischen Weg verfolgten, sich aufgrund ihres Verrats in die USA zu linken Aktivisten zu verwandeln.Zu dieser Zeit wurden die linksextremen Aktivisten Südkoreas in zwei Fraktionen, PD'(Korean: ⇒ Indikatoren nahe파; lit. Volksdemokratie-Faction) und NL'(Korean: ♦ 민 verwirklicht파; lit.National Liberation-faction,) und heftig dagegen. Im Falle von PD widersprach er dem Nationalismus, indem er den europäischen Sozialismus oder den sowjetischen Kommunismus praktizierte, aber NL nahm eine linke koreanische nationalistische und anti-imperialistische Linie auf der Grundlage eines starken anti-amerikanischen und anti-japanischen Gefühls. Republik China in Taiwan Die Republik China in der linken nationalistischen Bewegung Taiwans neigt dazu, eine "Taiwanische Identität" zu betonen, die von der Volksrepublik China und von der Republik China getrennt ist. Infolgedessen nimmt ihr linker Nationalismus einen pro-amerikanischen Stand auf, dem Imperialismus der VR China entgegenzuwirken, auch wenn er durch westliche sozialistische Bewegungen, einschließlich Leninismus, beeinflusst wurde. Europa Historisch sind die linken Nationalisten oft in europäischen Staaten entstanden, deren Grenzen durch die mittelalterliche zynische Einheit gebildet worden waren und mehrere sprachliche und ethnische Gruppen in einen einzigen Staat zusammenführten. Im 18. und 19. Jahrhundert begannen diese zentralisierten Staaten die kulturelle Homogenisierung zu fördern. In der Reaktion entwickelten einige Regionen ihren eigenen progressiven Nationalismus. Dies geschah oft in Regionen, deren kulturelle, wirtschaftliche oder soziologische Besonderheit von der dominierenden Kultur historische Traurigkeiten hervorgebracht hatte (politische Diskriminierungen wie die irischen Strafgesetze, Wirtschaftskrisen wie die irische Großen Hungersnot oder traumatische Kriegstote). Die Idee könnte den Grund dafür gewinnen, dass die Regierung von fernen wirtschaftlichen oder aristokratischen Eliten für das gegenwärtige Unglück verantwortlich war, aber dass Selbst-Rule die Situation beseitigen könnte, indem es einen egalitäreren oder staatlich-interventionistischen Ansatz, besser geeignet für lokale Geschmack oder Bedürfnisse, als der königliche oder imperiale Staat. Die linken Nationalisten sind in der Führung der autonomen und separatistischen Bewegungen im Baskenland (Baskennationalismus); Katalonien (Katalanunabhängigkeit;) Korsika (Korsika-Nationalismus); Galizien (Galician Nationalismus); die Republik Irland und Nordirland (Irische Republikanismus und irische Nationalismus); Sardinien (Sardinischer Nationalismus); Schottland (Scottischer Nationalismus); und Wales (Wales Nationalismus). Frankreich In Europa gibt es eine Reihe von linksgerichteten nationalistischen Bewegungen und haben eine lange und etablierte Tradition. Der Nationalismus entstand während der französischen Revolution und der französischen Revolutionskriege als linke Position. Die ursprünglichen linken Nationalisten unterstützten den Bürgernationalismus, der die Nation als täglicher Plebiszit definierte und durch den subjektiven Willen gebildet wurde, zusammen zu leben. Im Zusammenhang mit dem Revanchismus wird der Gläubiger gegen Deutschland rächen und die Kontrolle der Elsass-Lorraine übernehmen, der Nationalismus könnte dann manchmal gegen den Imperialismus sein. In der Praxis, motiviert durch die doppelte Idee, Gebiete aus konservativer Herrschaft zu befreien und diese befreiten Völker in die bürgerliche Nation aufzunehmen, beendete der französische linke Nationalismus oft die Rechtfertigung oder Rationalisierung des Imperialismus, insbesondere im Fall von Elsass. Frankreichs zentralistischer linksgerichteter Nationalismus wurde manchmal von provinziellen linken Gruppen Widerstand geleistet, die seinen Paris-fokussierten kulturellen und administrativen Zentralismus in der Praxis zum rechtsextremen französischen Nationalismus kaum anders sahen. Aus dem späten 19. Jahrhundert entwickelten einige der vielen ethnischen Gruppen, die Frankreich gebildet haben, eine Bewegung für Separatismus und Regionalismus, zu einem bedeutenden politischen Faktor in Elsass, Bretagne, Korsika, Französisch Flandern und den französischen Teilen der Basken- und Katalanischen Länder, mit kleineren Bewegungen in anderen Teilen des Landes und schließlich gleichwertigen Bewegungen in Überseegebieten (Algerien und Neukaledonien u.a). Diese regionalen Nationalismen könnten entweder links oder rechts sein. Zum Beispiel wurde der Okzitanische Nationalismus im frühen 20. Jahrhundert von den rechtsextremen Führern Maurice Barrès und Charles Maurras (die sich eine rechte okzitanische regionale Identität in einem multiethnischen französischen Staat als Bollwerk zum Schutz konservativer Zonen vor den linken Pariser Regierungen vorstellen) zum Ausdruck gebracht, während die Félibriges-Bewegung einen progressiveren okzanischen Nationalismus darstellte und dem föderalistischen Republik suchte. Es war eine ähnliche Situation in jedem der traditionell regionalistischen Zonen, einschließlich der linken Breton Federalist League gegen die rechte Breton National Party und der linken Alsatian Progress Party gegen den rechten Heimatsbund. Seit den 1970er Jahren ist in mehreren Regionen ein kultureller Wiederbelebungs- und Linksnationalismus gewachsen. So hat die Pè a Corsica-Partei enge Beziehungen zu der sozialen Demokratie und der grünen Bewegung und ist derzeit die dominante politische Kraft in Korsika. Nach der Legislativwahl 2017 erhielt die Partei drei Viertel der korsischen Sitze in der Nationalversammlung und zwei Drittel in der korsischen Versammlung. Der irische Nationalismus ist seit seiner Gründung im Mainstream der Nationalismus. Frühe Nationalisten im 19. Jahrhundert wie die Vereinigten Iren in den 1790er Jahren, Young Irelanders in den 1840er Jahren, Fenian Brotherhood in den 1880er Jahren, sowie Sinn Féin und Fianna Fáil in den 1920er Jahren haben sich nach dem französischen linken Radikalismus und Republikanismus auf verschiedene Weise gestaltet. Diese Kombination von Nationalismus mit linken Positionen war möglich, da der von ihnen gesuchte Nationalstaat gegen den Hintergrund des sozial konservativeren und pluri-nationalen Staates des Vereinigten Königreichs gedacht war. Heute sind Parteien wie Sinn Féin und die Sozialdemokratische und Labour Party in Nordirland links nationalistische Parteien. Frühere nationalistische republikanische Parteien, die damals noch mehr übrig geblieben waren, vor allem Fianna Fáil in der Republik Irland, sind im Laufe der Zeit konservativer geworden (Sinistrismus), die heute einen zentristischen oder zentristischen republikanischen Nationalismus repräsentieren. Rechtsstaatlichkeitsaussichten und rechtsextreme Parteien sind in der irischen Geschichte nur wenige. Als sie auftauchten, war es in der Regel kurzlebig und kontextuell (die Blueshirts während der Großen Depression) oder die Form des anglo-britischen Nationalismus (wie bei Orangismus und anderen Tendenzen im Ulster-Unionismus). Seit dem Zweiten Weltkrieg ist der rechte irische Nationalismus in der Republik Irland eine seltene Kraft, die vor allem von kleinen, oft kurzlebigen Organisationen verbreitet wird. Als solche war der linke Nationalismus mit einer republikanischen, egalitären, antikolonialen Tendenz historisch die dominante Form des Nationalismus in der irischen Politik. Polen Ende des 19. Jahrhunderts spaltete sich die polnische Arbeiterbewegung in zwei Fraktionen, mit einem Vorschlag der kommunistischen Revolution und der polnischen Autonomie im russischen Reich, das die Sozialdemokratie des Königreichs Polen und Litauen gründete, später als die Kommunistische Partei Polens umbenannt. Die meisten Aktivisten haben jedoch die polnische Unabhängigkeit als eine Forderung gesehen, sozialistisches politisches Programm zu verwirklichen, wie nach Polen Trennwände Österreich-Ungarn, Preußen und Russland ihre ethnisch-polnischen Bürger aller sozialen Klassen unterdrückten. Diese Aktivisten gründeten die sozialistische Partei Polens (KKS). Während des Ersten Weltkriegs wurde der PPS-Führer Józef Piłsudski zu einem Führer der deutschen dominierten Puppe Polen und brach dann ein Bündnis mit Zentralmächten und behauptete eine unabhängige Zweite polnische Republik. Als Staatschef hat Piłsudski in den ersten Wochen Dekrete über den achtstündigen Arbeitstag unterzeichnet, gleiche Rechte für Frauen, freie und obligatorische Bildung, kostenlose Gesundheits- und Sozialversicherung, wodurch Polen zu einem der fortschrittlichsten Länder der Zwischenkriegszeit wird. In Polen selbst gilt der KKS als pro-independence und patriotische Linkskurve (im Gegensatz zum internationalistischen Linken) anstatt als linksgerichteter Nationalist. Der Begriff Nationalismus wird fast ausschließlich für die rechte nationale Demokratie von Roman Dmowski und andere offiziell rechtsextreme Bewegungen wie National Radical Camp und National Revival von Polen verwendet. Heutzutage sind bemerkenswerte Parteien und Organisationen, die der Idee eines linken Nationalismus am nächsten kommen, Selbstverteidigung der Republik Polen unter der Führung von Andrzej Lepper und Zmiana unter der Leitung von Mateusz Piskorski. Beide befürworten Patriotismus, Sozialkonservatismus, Euroskeptikertum, Antiimperialismus (starke Kritik an einer NATO und amerikanischen Außenpolitik) und Wirtschaftsnationalismus. Die Selbstverteidigung gewann 53 Sitze von 460 bei den Wahlen 2001 und 56 im Jahr 2005. Von 2005 bis 2007 war es in der Koalitionsregierung mit zwei anderen Parteien (ein Recht und der andere Nationalist). Seitdem hat es keine Vertreter im polnischen Sejm. Es könnte argumentiert werden, dass die herrschende Rechts- und Justizpartei Formen des linken Nationalismus ausstellt. Bei wirtschaftlichen Fragen nimmt die Partei eine harte Haltung gegen die Privatisierung ein und drängt auf eine starke staatliche Rolle im Markt. In sozialen Fragen ist die Partei sehr konservativ und nimmt oft die Politik der Zwischenkriegsbewegung an, die vom Sozialisten Józef Piłsudski geleitet wurde. Schottland Die schottische Unabhängigkeitsbewegung ist vor allem links und wird von der schottischen Nationalpartei, die seit den 1970er-Jahren auf der Mitte-links ist, gespeist. Es gibt andere politische Parteien der politischen Linken zugunsten der schottischen Unabhängigkeit, nämlich die schottischen Grünen, die schottische Sozialistische Partei und Solidarität. Spanien Der Anova-Nationalist Bruderschaft ist eine galicische nationalistische Partei, die die galicische Unabhängigkeit von der spanischen Regierung unterstützt. Neben der nationalen Befreiung definiert sich Anova als sozialistische, feministische, ökologe und internationalistische Organisation. Seine interne Organisation wird von Versammlungen durchgeführt. Bildu ist die politische Partei, die den linken baskischen Nationalismus repräsentiert. In Katalonien gibt es zwei wichtige politische Parteien, die die katalanische linksextremistische Bewegung verteidigen, sowohl mit institutioneller Vertretung, die die Republikanische Linke von Katalonien und die Popular Unity Candidacy sind. Wales Ähnlich wie Schottland gibt es in Wales eine Linksbewegung unter der Leitung von Plaid Cymru für die walisische Unabhängigkeit. Zuvor für eine revolutionäre Form der Unabhängigkeit, Plaid betrachtet sich jetzt als evolutionär in seinem Ansatz zur Unabhängigkeit durch fortgesetzte Devolution und endgültige Souveränität. Dies ist auch der Blick auf die Wales Green Party. Ozeanien Australien Während der 1890er Jahre zogen australische Schriftsteller und Dichter wie Henry Lawson, Joseph Furphy und Banjo Paterson auf den Archetyp des australischen Buschmanns. Diese und andere Schriftsteller formulierten die Busch-Legende, die breit links gerichtete Vorstellungen, dass die Arbeiterklasse Outback Australians waren demokratische, egalitäre, antiautoritäre und kultivierte Mateship. Allerdings wurden Begriffe wie nationalistisch und patriotisch auch von pro-britischen Imperium politischen Konservativen verwendet, die mit der Formation im Jahr 1917 der Nationalistischen Partei Australiens gipfelten, die bis Ende der 1920er Jahre die wichtigste zentrumsrechte Partei blieb. In den 1940er und 1950er Jahren kombinierten radikale Intellektuelle, von denen viele der Kommunistischen Partei Australiens (CPA) den philosophischen Internationalismus mit einem radikal nationalistischen Engagement für die australische Kultur einschlossen. Diese Art von kulturellem Nationalismus war damals unter den Radikalen in Australien wegen der patriotischen Wende in der Kominternpolitik ab 1941 möglich; das häufigste Verständnis dessen, was es damals war, patriotisch zu sein, war eine Art pro-imperialer Rassenpatriotismus und anti-britische Stimmung bis zu den späten 1960er Jahren, die als subversiv angesehen wurden; und radikaler Nationalismus war mit wachsendem Respekt für australische Kulturproduktion unter den Intellektuellen Staaten, die Nachkriegs radikale Nationalisten suchten daher, die in den 1890er Jahren entstandene Buschkultur zu kanonisieren. Die postkriegsradikalen Nationalisten interpretierten diese Tradition als implizit oder inhärent radikale Qualitäten, da sie glaubten, dass Arbeiteraustralier natürlich demokratisch und/oder sozialistisch seien. Diese Ansicht kombinierte das Engagement der CPA für die Arbeiterklasse mit den eigenen nationalistischen Gefühlen nach dem Krieg. Die Apotheose dieser Gedankenlinie war vielleicht Russel Wards Buch Die australische Legende (1958), die versuchte, die Entwicklung des radikalen nationalistischen Ethos von seinen verurteilten Ursprüngen durch Buschranging, die viktorianische Goldrausch, die Verbreitung der Landwirtschaft, das industrielle Streben der frühen 1890er und seine literarische Kanonisierung zu verfolgen. Andere bedeutende radikale Nationalisten waren die Historiker Ian Turner, Lloyd Churchward, Robin Gollan, Geoffrey Serle und Brian Fitzpatrick, die Ward als "geistiger Vater aller radikalen nationalistischen Historiker in Australien" bezeichnete; und die Schriftsteller Stephen Murray-Smith, Judah Waten, Dorothy Hewett und Frank Hardy. Die Barton-Regierung, die nach den ersten Wahlen zum Commonwealth-Parlament 1901 an die Macht kam, wurde von der Protektionistischen Partei mit Unterstützung der Australian Labor Party gebildet. Die Unterstützung der Arbeitspartei bestand darin, die nicht-weiße Einwanderung einzuschränken, was die Haltung der australischen Arbeiterunion und anderer Arbeitsorganisationen zum Zeitpunkt widerspiegelte, auf deren Unterstützung die Arbeitspartei gegründet wurde. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs verstärkte der Labor-Premierminister John Curtin die Botschaft der White Australia-Politik, indem er sagte: "Dieses Land wird für immer die Heimat der Nachkommen der Menschen bleiben, die in Frieden hierher kamen, um in der Südsee einen Außenposten der britischen Rasse zu etablieren." Der Leiter der Arbeitspartei Arthur Calwell unterstützte die White European Australia Policy. Dies spiegelt sich in den Kommentaren von Calwell in seinen 1972 Memoiren Be Just and Fear Nicht wider, in denen er deutlich machte, dass er seine Ansicht, dass nicht-europäische Menschen nicht erlaubt, in Australien zu begleichen, schreiben: Ich bin stolz auf meine weiße Haut, wie ein Chinese stolz auf seine gelbe Haut ist, ein Japaner seiner braunen Haut und die Indianer ihrer verschiedenen Farbtöne von schwarz bis kaffeefarben. Wer nicht stolz auf seine Rasse ist, ist überhaupt kein Mann. Und jeder Mann, der versucht, die australische Gemeinschaft als Rassist zu stigmatisieren, weil sie dieses Land für die weiße Rasse bewahren wollen, tut unsere Nation großen Schaden.][ Ich lehne im Gewissen die Idee ab, dass Australien eine multirassische Gesellschaft werden und überleben kann. Die radikal-nationalistische Tradition wurde in den 1960er Jahren herausgefordert, während der New Left-Wissenschaftler viel australischer Geschichte – einschließlich der Arbeitsgeschichte – interpretierten, wie sie von Rassismus, Sexismus, Homophobie und Militarismus dominiert wurden. Seit den 1960er Jahren ist es für die politischen Linken unüblich, den australischen Nationalismus für sich zu behaupten. Die Buschlegende hat die oben genannten Veränderungen in der australischen Kultur überlebt, da sie während der Zeit des neuen Nationalismus in den 1970er und 1980er Jahren viel kulturelle Leistung informierte, wurde die Sprache des australischen Nationalismus von zentrumsrechten Politikern wie Premierminister John Howard für das politische Recht in den 1990er Jahren angenommen. Im 21. Jahrhundert sind die Versuche der linken Intellektuellen, den Nationalismus für die Linke zurückzugewinnen, nur wenige bis weit dazwischen. Südasien Bangladesch Nach seinem Befreiungskrieg von 1971 schrieb Bangladesch seine verbindlichen Überzeugungen für "Sekularismus, Nationalismus und Sozialismus". Seit langem wurde der Nationalismus Bengali in Bangladesch unter Ausschluss anderer Minderheiten gefördert, die zum Präsidenten Ziaur Rahman der bangladesch-nationalistischen Partei (BNP) führten, den Bengali-Nationalismus auf den Bangladesch-Nationalismus zu ändern, wo alle Bürger des Landes nach dem Gesetz gleich sind. Dieser neue Nationalismus in Bangladesch wurde vom BNP und der Awami League gefördert, die nationale Einheit und kulturelle Förderung fordern. Doch später würde das BNP auch die islamische Einheit fördern und Hindus von der nationalen Einheit ausgeschlossen, während es Bihari Muslime und Chakma Buddhisten zusammenbringt. Dies unterscheidet sich von der säkularistischen Haltung der Awami League, die alle religiösen Minderheiten vereint. Westasien Türkei In der Türkei ist die Aufklärungsbewegung (Aydınlık Hareketi) gleichbedeutend mit dem linken Nationalismus. Dies wurde von der Patriotischen Partei befürwortet. Liste der linksgerichteten nationalistischen Parteien Aktuelle Parteien Siehe auch Referenzen == Bibliographie ==