Bildung in Japan ist auf der Grund- und Unterstufe Pflicht. Die meisten Studenten besuchen öffentliche Schulen über die niedrigere Sekundarstufe, aber die private Bildung ist auf der oberen Sekundar- und Hochschulebene beliebt. Bildung vor der Grundschule wird an Kindergärten und Tagespflegezentren bereitgestellt. Kinder im Alter von 3 bis 5 Jahren entsprechen den Programmen. Der Bildungsansatz im Bereich der Kindergärten variiert stark von unstrukturierten Umgebungen, die den Schwerpunkt auf hochstrukturierten Umgebungen legen, die darauf ausgerichtet sind, dass das Kind in einer privaten Grundschulschule die Eingangsprüfung durchführt. Das akademische Jahr beginnt ab April und endet im März mit Sommerferien im August und Winterferien Ende Dezember bis Anfang Januar. Japaner rangieren in Bezug auf Qualität und Leistung in Lese-, Mathematik- und Ingenieurwissenschaften konsequent hoch. Es ist eines der führenden OECD-Länder in der Lese- und Schreibkompetenz, Mathematik und Wissenschaften im Rahmen des Programms für internationale Studienprüfungen mit dem Durchschnitt der Studierenden 528.7, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 493, womit es in der Rangliste 2015 auf der Welt liegt. Japans Populace ist gut ausgebildet und seine Gesellschaft hochwerte Bildung als Plattform für die sozioökonomische Mobilität und die Schaffung von Arbeitsplätzen in der High-Tech-Wirtschaft des Landes. Der große Pool hoch ausgebildeter und qualifizierter Personen ist weitgehend für das Wirtschaftswachstum in Japan verantwortlich. Tertiäre Erwachsene in Japan, insbesondere Hochschulabsolventen in Wissenschaft und Technik, profitieren wirtschaftlich und sozial von ihrer Bildung und ihren Fähigkeiten in der High-Tech-Wirtschaft des Landes. Bildungsausgaben im Verhältnis zum BIP betragen 4,1 Prozent, was unter dem OECD-Durchschnitt von 5 Prozent liegt. Obwohl die Ausgaben pro Student in Japan vergleichsweise hoch sind, bleiben die Gesamtausgaben im Verhältnis zum BIP gering. Im Jahr 2017 lag das Land bei einem Anteil von 25- bis 64-Jährigen, die eine tertiäre Bildung mit 51 Prozent erreicht haben. Darüber hinaus haben 60,4 Prozent der japanischen Alter von 25 bis 34 einige Form tertiärer Bildung und Bachelor-Abschluss von 30,2 Prozent des japanischen Alters von 25 bis 64 Jahren in der OECD nach Südkorea erreicht. Da die japanische Wirtschaft weitgehend wissenschaftlich und technisch basiert, verlangt der Arbeitsmarkt Menschen, die eine Art Hochschulbildung erreicht haben, insbesondere im Zusammenhang mit Wissenschaft und Technik, um einen Wettbewerbsvorteil bei der Suche nach Beschäftigungsmöglichkeiten zu gewinnen. Laut MEXT lag der Prozentsatz der Japaner, die in den achtzehn-jährigen Kohhort ein Hochschulinstitut besuchen, bei 8,6 Prozent, bei 52,6 Prozent der Studierenden, die eine Universität besuchen, 4,7 Prozent auf ein Junior College, 0,9 Prozent auf ein Technologiekolleg und die restlichen 22,4 Prozent an einer Korrespondenzschule, der Universität der Luft oder einer Fachschule. Japans Bildungssystem spielte in den Jahrzehnten nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs eine zentrale Rolle bei der Erholung und dem raschen Wirtschaftswachstum in Japan. Japan liegt zwar in hohem Maße an den PISA-Tests, doch wurde sein Bildungssystem in den USA für seinen Schwerpunkt auf standardisierten Tests und Konformität kritisiert, um Probleme zu ersticken und den starken akademischen Druck auf die Studierenden zu verstärken. Laut den Daten von PISA 2018 und TIMSS 2015 waren die Vorfälle von Bullying in der Vorschulbildung niedriger als in den meisten OECD-Ländern, und die gesamte Studienzeit in und außerhalb der Schule lag unter dem OECD-Durchschnitt. Geschichte formale Bildung in Japan begann mit der Einführung der chinesischen Kultur im 6. Jahrhundert AD. Kirchen- und Confucian-Lehren sowie Wissenschaften, Calligraphie, Divination und Literatur wurden an den Gerichten von Asuka, Nara und Heian unterrichtet. Lehramtliche wurden über ein Imperial-Prüfungssystem ausgewählt. Im Gegensatz zu China hat das System nie vollständig übernommen und die Titel und Posten im Gericht blieben ihre Familienbesitz. Die Zunahme des Bushi, der Militärklasse, während der Zeit zwischen Kamakura, endete den Einfluss von wissenschaftlichen Beamten, doch die Monasterien waren einflussreiche Lernzentren. In der Edo-Zeit war die Yushima Seidyo in Edo die wichtigste Bildungseinrichtung des Staates und an ihrem Kopf der Daigaku-no-kami, ein Titel, der den Führer der Tokugawa-Schulschule für bürokratische Bürokratie identifizierte. Nach dem Tokugawa Shogunate sind die daimytsu für Macht im weitgehend pacierten Land verantwortlich. Da ihr Einfluss nicht durch Krieg aufgeworfen werden konnte, haben sie im wirtschaftlichen Bereich miteinander konkurrieren können. ihre schockierten bürokratischen Samurai Elite musste nicht nur in der militärischen Strategie und in der Kampfkunst, sondern auch in der Landwirtschaft und im Rechnungswesen ausgebildet werden. Auch die wohlhabende Handelsklasse benötigte Bildung für ihr tägliches Geschäft, und ihr Wohlstand erlaubte es ihnen, die Kunst und Wissenschaft zu schützen. Tempelschulen (terakoya) ausgebildete Bauern, und es wird geschätzt, dass am Ende des Edo-Zeitraums 50 % der männlichen und 20 % der weiblichen Bevölkerung einen gewissen Grad an Alphabetisierung haben. Obwohl der Kontakt mit ausländischen Ländern eingeschränkt war, wurden Bücher aus China und Europa zügig importiert und Rangaku („Dutch Studies“) wurde ein populärer Bereich von wissenschaftlichem Interesse. Es gab Einrichtungen, die speziell für die Erziehung von samurai und ihren Kindern geschaffen wurden, um die Moral und die Mentalität ihrer Klasse zu wahren. Diese Schulen, hanko Schulen, waren dort, wo Wissenschaftler samurai zusammenbringen würden, um Vorträge über Confucianismus, militärische Kunst und andere Themen zu hören. Künftig würde man versuchen, Dorfbewohnern zu unterrichten, was sie gelernt hatten, "geeignete Leitlinien für den Geist und die Art der gemeinsamen Völker", indem sie Fluggäste entsenden und Handbücher erstellen, haben sich auch interessiert, die Bildung in ihrem geschützten Land mit dem Zielpublikum als Erwachsener und Kinder zu verbreiten. Grundschulbildung wurde sowohl schriftlich als auch moralisch vermittelt. Shirakawa Dorfschules Stadt Bulletin erläutert den Bildungspunkt für die gemeinsamen Bürger, "Wenn nicht nur die wichtigen Menschen des Dorfs, sondern auch die weniger Menschen ständig von den gewählten Dorfschulen lernen, werden sie das Verständnis gewinnen". Gemeinsamer würden auch zahlreiche Gemeinschaftssammlungen bilden, um zu versuchen, und die englische Sprache mit Hilfe eines Wissenschaftlers. Baigan Ishida, der ein großer Orator und Schriftsteller war, der die Abschaffung der Handelsklasse erreicht hat. Es gab wkaschu-gumi oder Jugendgruppen, die aus jungen Männern im Alter von vierzehn bis siebenzehn Jahren bestehen, die in diesen Gruppen über Veranstaltungen, kooperatives Leben, Sprache, Art, Weise, Ehe, Stroh und Weltinformationen gelernt haben, nicht zu reden und zu singen. Japan war mit dem Wunsch nach Aufklärung vertraut. Man kann sagen, dass mehr Bildung notwendig ist, ist einer der Gründe, warum der Tokugawa Shogunate 1868 gescheitert ist. Meiji Restaurierung Nach der Restaurierung von Meiji 1868 wurden die Methoden und Strukturen des westlichen Lernens als Mittel angenommen, um Japan eine starke, moderne Nation zu machen. Studierende und sogar hochrangige Regierungsbeamte wurden im Ausland zu studieren, wie die Mission Iwakura. Gastwissenschaftler, die so genannten o-dhoi gaikokujin, wurden eingeladen, an neu gegründeten Universitäten und Militärakademien zu lehren. Pflichtschulbildung wurde eingeführt, vor allem nach dem Modell der prekären Republik. Um die Modernisierung des Landes zu unterstützen, errichtete die Meiji-Regierung 1872 eine öffentliche Bibliothek. Die Japan Library Association (oder die JLA) wurde in 37 Jahren gegründet, um die Bibliothek zu fördern. Jedoch wurde die öffentliche Bildung zum Hauptschwerpunkt der Regierung von Meiji, bevor sie die 0 Jahre nach der Wiederaufnahme der vollen internationalen Beziehungen die Beschäftigung der ausländischen Berater stärken könnten. Japan hatte nach 1945 zahlreiche Reformer, Kinderexperten, Zeitschriftensprecher und gut ausgebildete Mütter, die in die neue Empfindlichkeit gekauft haben. Sie unterrichteten die obere mittlere Klasse ein Modell für Kinder, die ihren eigenen Raum haben, in dem sie Kinderbücher lesen, mit Schulspielzeug gespielt haben, und vor allem mit einer enormen Zeit in die Schule. Diese Ideen werden schnell durch alle Sozialklassen verbreitet. Post-WWIINach dem Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg setzt die Allied-Berufsregierung Bildungsreformen als eines ihrer Hauptziele ein, um die militärischen Lehren auszurotten und Japan in eine zügige Demokratie zu verwandeln. Neun Jahre der Bildung wurden obligatorisch, sechs Jahre in der Grundschulbildung und drei in jungen Jahren als Emulation des amerikanischen Bildungssystems. In der Nachkriegszeit wurden eine Reihe von Reformen durchgeführt, die darauf abzielen, die Belastung der Eingangsprüfungen zu verringern, die Internationalisierung und Informationstechnologien zu fördern, Bildung zu diversifizieren und das lebenslange Lernen zu unterstützen. Mit dem Ziel, die japanische Nachkriegswahrnehmung zu erleichtern, wurden alle nationalistischen, militärisch, autoritären oder antiamerikanische Inhalte von Lernmaterialien abgeschnitten. Diese Praxis war als Summeinuru bekannt und wurde bis zu neugestalteten Texten als primäre Methode der Bildungsreform verwendet, Kuni no ayumi (Stellen der Nation), Nihon rekishi (Japanische Geschichte) und Minschugi (Demokratie) wurden vom Ministerium für Bildung und Information und Bildung geschrieben. Das Bildungsministerium ist nun als Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (MEXT) bekannt und ist für die Bildung zuständig. Japans vierte und achth-gradige Studierende haben in den fünf weltweit führenden Mathematik- und Naturwissenschaften (siehe TIMSS) stets eine Rangfolge erreicht. Trotz der Bedenken, dass die wissenschaftlichen Fähigkeiten für japanische Studierende seit Mitte der 90er Jahre gesunken sind, zeigten die Japaner Studenten in der TIMSS-Umfrage im Vergleich zu den Ergebnissen des Jahres 2007 eine erhebliche Verbesserung der Mathematik- und Wissenschaftswerte. Schulklassen Das Schuljahr in Japan beginnt im April und die Klassen werden von Montag bis Freitag oder Samstag je nach Schule gehalten. Das Schuljahr besteht aus zwei oder drei Bedingungen, die durch kurze Feiertage im Frühjahr und im Winter und eine sechswöchige Sommerpause getrennt werden. Die jährliche Struktur wird nachstehend zusammengefasst: Sekundarschule Sekundarschule Sekundarschule Sekundarstufe 7 bis 9, wobei Kinder in der Regel 12 bis 15 Jahre alt sind. Seit 2012 gibt es 3,5 Millionen Grundschulen in Japan, von über 5,3 Millionen im Jahr 1990. Jedoch ist die Zahl der jungen Hochschulen relativ statischer, von 11,275 im Jahr 1990 auf 10,699 im Jahr 2012. Auch die Zahl der jungen Hochschullehrer hat sich im Jahr 1990 mit 257,605 jungen Hochschullehrern und 253,753 im Jahr 2012 leicht verändert. Rund 8 % der jungen Hochschülerinnen und Schüler nehmen an einer privaten Junior-Hochschule teil (für 7 % aller jungen Hochschulen). Private Schulen sind deutlich teurer: ab 2012 beliefen sich die durchschnittlichen jährlichen Kosten für die private Grundschule-Beteiligung auf 11,295,156 pro Student, rund um die 450450,340 Kosten für eine öffentliche Schule. Japans Pflichtschulausbildung endet am Grad 9, aber weniger als 2 % fallen; 60 % der Studierenden, die im Jahr 1960 auf die Hochschulbildung angestiegen sind, steigen schnell auf über 90 % bis 1980 und steigen jedes Jahr weiter auf 98,3 % im Jahr 2012. Lehrer sind oft in ihren jeweiligen Fächern und über 80 % Hochschulabsolventen aus einem Vierjahreskolleg. Klassen sind groß, mit einem Durchschnitt von dreißig Studenten je Klasse, und jede Klasse wird als Beraterin für eine eigene Lehrstelle zugewiesen. Anders als Kindergärten verfügen die Grundschulestudenten über verschiedene Lehrer für unterschiedliche Themen. Jedoch ändert der Lehrer die Zimmer für jeden Zeitraum, statt die Studenten. Lehre in Grundschulen ist oft in Form von Vorlesungen. Lehrer verwenden auch andere Medien wie Fernsehen und Radio, und es gibt Laborarbeit. Bis 1989 hatten etwa 45 % aller öffentlichen Grundschulen Computer, darunter Schulen, die sie nur für administrative Zwecke verwendet haben. Alle Lehrinhalte sind im Studienkurs für Niederösterreich aufgeführt. Manche Themen wie die japanische Sprache und Mathematik werden mit dem Grundlehrplan koordiniert. Andere, wie z.B. die Fremdsprachenstudie, beginnen auf dieser Ebene, aber ab April 2011 wurde Englisch ein obligatorischer Bestandteil des Grundschullehrplans. Lehrplan für junge Schulen umfasst japanische Sprache, Sozialstudien, Mathematik, Naturwissenschaften, Musik, Kunst, Gesundheit und körperliche Bildung. Alle Studenten sind auch industriellen Kunst und Heimschaffen ausgesetzt. Moral Bildung und besondere Aktivitäten erhalten weiterhin Aufmerksamkeit. Die meisten Studierenden nehmen auch an einer Reihe von Schulclubs teil, die sie bis zu rund 6 Uhr in den meisten Wochentagen (einschließlich Wochenenden und oft auch vor der Schule) besetzen, sowie im Rahmen einer Aktion zur Bekämpfung der Jugendkriminalität. Immer mehr Grundschule-Studenten besuchen auch Juku, private Extracurricular-Schulen am Abend und am Wochenende. Ein Schwerpunkt der Studierenden auf diesen anderen Studien und die zunehmend strukturierten Anforderungen an die Zeit der Studierenden wurden von Lehrern und Medien kritisiert, um in den letzten Jahren zu einem Rückgang der Klassennormen und der Leistungen der Studierenden beizutragen. Das Ministerium erkennt an, dass die Lehre aller Fremdsprachen, insbesondere Englisch, verbessert werden muss. Um die Lehre in gesprochener Sprache zu verbessern, fordert die Regierung viele junge einheimische Redner von Englisch nach Japan auf, als Assistenten in Schulvorständen und Präfekturen im Rahmen des japanischen Austausch- und Lehrprogramms (JET) zu dienen. Mit 848 Teilnehmern im Jahr 1987 stieg das Programm auf eine große Zahl von 6,273 Teilnehmern im Jahr 2002. Das Programm war in den letzten Jahren aufgrund mehrerer Faktoren rückläufig, darunter die Reduzierung der lokalen Schulbudgets, die das Programm finanzieren, sowie eine wachsende Zahl von Schulvorständen, die ihre ausländischen einheimischen Redner direkt oder durch niedrigere Privatagenturen einstellen. Heute wächst das Programm wieder, weil Englisch 2011 zu einem obligatorischen Bestandteil des Grundschullehrplans wird. OberSekundarschule Obwohl die Sekundarstufe II in Japan nicht obligatorisch ist, sind 94 % aller jungen Hochschulabsolventen, die 2005 aufgenommen wurden, in Japan eingeschrieben. Private Sekundarschulen sind rund 55 % aller Sekundarschulen, und weder öffentliche noch private Schulen sind frei. Das Bildungsministerium schätzte, dass die jährlichen Familienausgaben für die Bildung eines Kindes in einer öffentlichen Sekundarschule in den 80er Jahren etwa 300.000 betrugen und dass private Sekundarschulen ungefähr doppelt so teuer waren. Die häufigste Art der Sekundarschule hat ein Vollzeit-, allgemeines Programm, das Studierenden, die sich auf eine Hochschulausbildung vorbereiten, sowie technische und berufliche Kurse für Studierende bietet, die nach dem Abschluss eine Beschäftigung finden. Mehr als 70 % der Schülerinnen und Schüler der oberen Sekundarstufe wurden Ende der 80er Jahre in das allgemeine akademische Programm aufgenommen. Eine kleine Anzahl von Schulen bieten Teilzeitprogramme, Abendkurse oder Vermittlungslehrgänge. Die ersten Programme für Studierende in akademischen und kommerziellen Studiengängen sind ähnlich. Sie umfassen grundlegende akademische Kurse wie japanische Sprache, Englisch, Mathematik und Wissenschaft. In der oberen Sekundarschule werden die Unterschiede in der Fähigkeit zunächst öffentlich anerkannt, und die Auswahl an Inhalten und Kursen wird im zweiten Jahr deutlich individueller. In allen Programmen gibt es jedoch einen Kern des akademischen Materials. Vprofessionelle Programme umfassen mehrere hundert spezialisierte Kurse, wie Informationsverarbeitung, Navigation, Fischzucht, Wirtschaft, Englisch und Keramik. Geschäfts- und Industriekurse sind die beliebtesten, im Jahr 1989 für 72 % aller Studierenden in Vollzeit-Berufsausbildungsprogramme. Die meisten Sekundarlehrer sind Hochschulabsolventen. Obersekundäre Schulen werden in Departements organisiert, und Lehrer sind in ihren Hauptbereichen spezialisiert, obwohl sie eine Vielzahl von Lehrveranstaltungen innerhalb ihrer Disziplinen unterrichten. Lehre hängt weitgehend vom Lehrsystem ab, wobei das Hauptziel darin besteht, den sehr anspruchsvollen Lehrplan in der Zeit zu erfassen. Konzept und Abdeckung sind in der Regel einheitlich, zumindest in den öffentlichen Schulen. Ausbildung behinderter Studierender, insbesondere auf der oberen Sekundarstufe, betont die berufliche Bildung, damit Studierende möglichst unabhängig in der Gesellschaft sein können. Berufsbildung variiert erheblich je nach Behinderung des Studierenden, aber die Optionen sind für einige begrenzt. Klar ist, dass die Regierung sich der Notwendigkeit bewusst ist, die Möglichkeiten für diese Studenten zu erweitern. Hochschulbildung ist auch ein Ziel der Regierung, und es geht darum, Institutionen des Hochschulstudiums mehr Studenten mit Behinderungen zu akzeptieren. Hochschul- und Hochschulbildungen in Japan werden an Universitäten (daigaku), Nachwuchskollegen (tanki daigakuaku), Technologieakademien (kotoanimon gakko) und Spezialschulen (Senmon gakko) vergeben. Von diesen vier Arten von Institutionen werden nur Universitäten und Junior Colleges als Hochschulbildung angesehen. Seit 2017 wurden mehr als 2,89 Millionen Studierende in 780 Hochschulen aufgenommen. An der Spitze der Hochschulstruktur bieten diese Institutionen eine vierjährige Ausbildung, die zu einem Bachelor-Abschluss führt, und einige bieten sechs Jahresprogramme, die zu einem beruflichen Abschluss führen. Es gibt zwei Arten öffentlicher vierjähriger Colleges: die 86 nationalen Universitäten (einschließlich der Open University of Japan) und die 95 lokalen öffentlichen Hochschulen, die von Präfekturen und Kommunen gegründet wurden. 2010 waren die 597 verbleibenden vierjährigen Colleges privat. Mit einer Vielzahl von Möglichkeiten für Studierende, die eine tertiäre Ausbildung absolvieren möchten, sind die renommierten Schulen der Nation die attraktivsten für Studierende, die sich um eine bessere Beschäftigungsperspektive bemühen. Die überwältigende Mehrheit der Studierenden des Kollegiums nimmt an vollzeitlichen Programmen teil. 1990 waren die beliebtesten Kurse, die fast 40 Prozent aller Unterabsolventen ausmachen, in den Sozialwissenschaften, einschließlich Wirtschaft, Recht und Rechnungslegung. Andere populäre Themen waren Ingenieurwissenschaften (19 Prozent), Geisteswissenschaften (15 Prozent) und Bildung (7 Prozent). Die durchschnittlichen Kosten (Zuweisung, Gebühren und Lebenshaltungskosten) für ein Jahr der Hochschulbildung im Jahr 1986 waren .1.4 Millionen. Schüler arbeiten häufig Teilzeit oder nehmen Geld über die staatlich geförderte Japan-Stipendiat ein. Hilfe wird auch von lokalen Regierungen, gemeinnützigen Unternehmen und anderen Institutionen angeboten. Die Qualität der Universitäten und der Hochschulbildung in Japan ist international anerkannt. 41 japanische Universitäten, die 2020 THES - QS World University Rankings aufgeführt sind, mit der Universität Tokio rangiert 22nd und der Universität Kyoto 33rd. Im Jahr 2019 umfassten die QS Asia University Rankings Top 20 vier japanische Universitäten mit höchster Rang, die Universität Tokio, in 11ter Position. The QS Asia University Rankings Top 40 umfasste die Universität Tokio an der 13. Position der Kyoto-Universität am 16., Tokyo University am 18., Tokyo Institute of Technology, Tohoku University am 23., Nagoya University am 26., Kyushu University am 29. und Waseda University am 36. Maßnahmen der Regierung im Rahmen des Basisgesetzes über Bildung (2007) Japan haben unterzeichnet, um Chancengleichheit in der Bildung einschließlich Menschen mit Behinderungen zu bieten. Mit dem Grundgesetz über Bildung wurde 2007 das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen (CRPD) verabschiedet und im Jahr 2014 als Teil des Sozialschutzes ratifiziert. Diese beiden Rechtsakte haben versprochen, dass die nationale und die lokale Regierung spezielle Bildungsprogramme mit angemessener Unterkunft nach ihrem Grad der Behinderung anbieten würde. Zweck der besonderen Bedarfsbildung ist es, den Menschen dabei zu helfen, ihr Potenzial im Rahmen ihrer Fähigkeiten zu entfalten, um Unabhängigkeit zu erlangen und die berufliche Ausbildung in speziellen Bereichen zu fördern. Manche Schulen bieten Studenten mit Behinderungen im Rahmen traditioneller Schuleinstellungen an, aber in bestimmten Fällen werden Studierende in unabhängigen Schulen untergebracht, die auf spezielle Bildungsangebote spezialisiert sind.Dieses Programm unterstützt Studenten mit visueller Behinderung, Hörbehinderung, körperliche Behinderung, emotionale Verhaltensstörung, Lernhindernisse, Sprachstörungen (Kommunikationsstörungen), Gesundheitsschäden und Entwicklungsverzögerungen. Reformen Kinder mit Behinderungen, zusammen mit ihren Eltern, haben bis in den 90er Jahren keine Stimme, wenn eine spezielle Ausbildung begonnen hat, um öffentliche Aufmerksamkeit zu erhalten. Kinder mit Behinderungen wurden vor diesem Zeitpunkt als „slow Learningers“ oder „Schwierigkeiten zur Mischung in“. Die Bildungsabteilung der japanischen Regierung begann langsam, sich auf die Gleichberechtigung von Kindern mit Behinderungen zu konzentrieren, und die erste große Reform begann als Einführung eines „Resource-Raumordnungssystems“, das als Ergänzungs-Sonderprogramm für Studierende mit Behinderungen an traditionellen Schuleinstellungen diente. Im Jahr 2006 fand eine größere Bildungsreform statt, um den Begriff „Inklusive Bildung“ zu fördern. Das Eingliederungsprogramm wurde aufgrund von drei politischen Faktoren, der internationalen Bewegung für die Aufnahme von Schulen, der Reform des Wohlfahrts für Menschen mit Behinderungen und einer allgemeinen Reform des Bildungssystems in Japan in Kraft gesetzt. Zweck dieses Akts war es, die Isolation von Studenten mit Behinderungen mit der übrigen Gesellschaft zu vermeiden und die besondere Notwendigkeit der Bildung mit dem traditionellen Bildungssystem zu integrieren, indem sie eine universellere und vielfältigere Unterrichtspraxis bietet. In den letzten Jahren verfolgt die japanische Regierung weiterhin gleiche Rechte für Kinder mit Behinderungen unter besonderer Notwendigkeit Bildung und inklusive Bildung als öffentliches Wohl. Sonderaktivitäten Das japanische Bildungssystem wird ergänzt durch einen hohen Schwerpunkt auf extracurrritische Aktivitäten, auch bekannt als Schattenerziehung, die keine Bildungsaktivitäten sind, die während der formalen Schulbildung nicht stattfinden. Das ist weitgehend durch das extreme Gewicht motiviert, das bei der förmlichen Prüfung als Voraussetzung für die Teilnahme an der Universität eingesetzt wird, was als integraler Bestandteil ihrer künftigen Karriere und ihres sozialen Status angesehen wird. Um einen Wettbewerbsvorteil zu erzielen, sind die japanischen Familien bereit, Geld aufzuschieben und ihr Kind rechtzeitig und in eine zusätzliche Bildung zu bringen. Formen der Schattenerziehung umfassen Mogi kenshi, die von privaten Unternehmen durchgeführt werden, die die Chancen des Kindes bestimmen, sich in eine Universität zu begeben. Juku ist privat nach Schulklassen, die die Fähigkeiten für Studierende entwickeln, sich im formalen Schullehrplan zu profilieren oder sich auf Studien zu vorbereiten. Ronin ist Studenten, die sich in Vollzeitarbeit für Studienprüfungen im Anschluss an die Hochschulausbildung befinden, weil sie nicht in der Lage sind, in ihre Schule der Wahl zu kommen. Mehr als 86 % der Studierenden mit Hochschulplänen nehmen an mindestens einer Form der Schattenerziehung teil, wobei 60 % an zwei oder mehr teilnehmen. Kritiker Japaner stehen vor einem enormen Druck, um wissenschaftlich von ihren Eltern, Lehrern, Peers und der Gesellschaft erfolgreich zu sein. Dies ist weitgehend das Ergebnis einer Gesellschaft, die schon lange eine große Bedeutung für die Bildung hat, und ein System, das das gesamte Gewicht auf einer einzigen Prüfung legt, die erhebliche lebensbegleitende Auswirkungen hat. Dieser Druck führte zu Verhaltensänderungen wie Schulgewalt, Betrügereien, Selbstmord und erheblichen psychischen Schäden. In manchen Fällen haben Studierende Nervenaufschläge erlebt, die eine Krankenhausisierung als junge als zwölf erfordern. 1991 wurde berichtet, dass 1,333 Menschen in der Altersgruppe von 15 bis 24 selbst getötet hatten, von denen viele auf akademischen Druck zurückzuführen waren. Laut internationaler Perspektive liegen die Selbstmordraten von Teenagern in der Nähe des OECD-Durchschnitts und unter denen der Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Eine Umfrage des Bildungsministeriums ergab, dass Studierende an öffentlichen Schulen an einer Rekordzahl von gewalttätigen Zwischenfällen im Jahr 2007 beteiligt waren: 52,756 Fälle, eine Zunahme um rund 8.000 im Vorjahr. Knapp 7.000 dieser Zwischenfälle waren die Lehrer das Ziel des Angriffs. Das japanische Bildungssystem wurde auch kritisiert, weil es versäumt hat, unabhängige Denker mit kultureller und künstlerischer Empfindlichkeit zu fördern. japanische Studierende, die an Schulen in Übersee teilnehmen, sind aufgrund fehlender internationaler Standpunkte oft mit Schwierigkeiten konfrontiert, sich in diesem Umfeld anzupassen und zu konkurrieren. Es gibt auch Kritik an der Zahl der freizeitlichen Studenten und/oder ist innerhalb ihrer mittleren Schule und der hohen Schullaufbahn erlaubt. Da japanische Studierende wachsen, ist ihre Zeit, um zu behaupten, was sie in Klasse zu einem echten Leben gelernt haben, dramatisch abgeschnitten, wobei die Erhöhung von Grundschulbildung auf eine niedrigere Sekundarschule beginnt. Ein großer Teil davon muss mit cram-Schulung oder Juku tun, die so früh wie möglich beginnen und voll zum Ende der Junior-Hochschule mit rund 60 % aller Studierenden beitragen können. Diese Zahl hat sich in den vergangenen Jahrzehnten drastisch erhöht, ebenso wie der Standpunkt von Juku im japanischen Hochschulsystem. Kram-Schulen haben sich zunächst als Problem erwiesen und werden sogar als Unterstützung für die Struktur dieser Schulbildung angesehen. Juku kostet zwischen 600.000 und 1,5 Millionen yen, je nachdem, wie alt der Student ist und wie viel der Vormund bezahlt werden kann, cram Schule ist ein sehr rentabler Teil der Wirtschaft, mit über 48.000 Juku-Schulen, die heute aktiv sind. Mit diesen zusätzlichen Schulsitzungen, die zwischen 1 und 6 Tagen pro Woche über die normalen Klassen reichen, besteht die Sorge, dass Studierende nicht in der Lage sein werden, das, was sie in ihr Leben gelernt haben, einzubinden, und könnten daher die erhaltenen Kenntnisse nach Abschluss der Studienbesuche wahrscheinlich verlieren. Bullen Kritik an unzureichenden Anstrengungen zur Reduzierung von Bullying in Schulen. Haushalts 2019 gab es eine Rekordsumme von 612,496 Bullying-Fälle in Schulen in Japan. Dazu gehören öffentliche, private elementare, junge hochwertige Schulen und spezielle Schulen für Kinder mit Behinderungen. Schwere Zwischenfälle mit schweren körperlichen oder psychischen Schäden waren 723 (20% gestiegen ab 2018). Bullying kommt vor allem an Grundschulen (484,545 Fälle im Jahr 2019), gefolgt von Juniorhochschulen (106,524 Fälle im Jahr 2019) und hohen Schulen (18,352 Fälle im Jahr 2019). In den Jahren 2019 starben 317 Studierende von Selbstmord, von denen 10 von Bullying betroffen waren. 61.9 Prozent der Fälle waren verbale Bullying und Online-bullying machten in hohen Schulen 18,9 Prozent aus. 2019 gab es 78 787 Fälle von Gewalttaten von Studenten in elementaren, jungen Hoch- und Hochschulen. Internationale Bildung Japan hat ab 2016 30-40 internationale Schulen. Es gibt viele Kindergärten, die das Wort international in ihren Namen verwenden, aber dies ist kein Indikator, dass sie japanische Schulen im traditionellen Sinne sind. Diese Kindergärten sind in der Regel für japanische Studierende und die Schulen, die überwiegend Ausländer beschäftigen, um als Hauptberater oder als Assistent für den japanischen Lehrer zu agieren. University der Vereinten Nationen befindet sich in Japan und Campus University hat einen Campus in Japan. International University of Japan ist eine international Top-Level-Universität in Japan. Akita International University ist auch eine englische Universität. Sophia University's University of Liberal Arts wird in englischer Sprache umfassend gelehrt. Tokyo University of Foreign Studies ist ein hoch selektives, spezialisiertes Institut für internationale Studien und bietet einige Sprachen an, die in anderen Teilen der Welt selten gelehrt werden. Siehe auch Lebenslauf Leitlinie Eikaiwa Schul Japanischer Geschichte Textbook controversies japanische Schulbesuch einheitlicher Sprachschüler in den japanischen Klassenzimmern Yutori Bildungs Referenzen Weitere Lesung De Bary, William Theodore, Carol Gluck, Arthur E. Tiedemann.(2005) Quellen der japanischen Tradition, Vol.2.New York: Columbia University Press.ISBN _0-231-12984-8; # 255020415 Hebert, David G. (2011). Windbänder und kulturelle Identität in japanischen Schulen. Springer Presse, 2011Hood, Christopher P. japanische Bildungsreform: Nakasone's Heritage, 2001, London: Routledge, ISBN 0-415-23283-X. YouTube, Boyd. (1999) Veröffentlichung von Historians und Historikern, Vol. 1.London: Taylor & Francis.ISBN UV1-884964-33-6 Passow, A. Harry et al. National Case Study: An Empirical Comparative Study of 21-One Educational Systems. (1976) Online Uno, Kathleen S. (1999). Passagen zur Modernität: Mutterschaft, Kinderschaft und Sozialreform im frühen Twentieth Century Japan. Hawai'i: University of Hawai'i Press.ISBN UV0-8248-1619-3, [0-8248-2137-1. Artikel, Konferenzpapiere und andere Papiere wie The Times Colonist Doig, Brian; Groves, Susie (1 Januar 2011). "Japanese Lektion Study: Lehrerausbildung durch Gemeinschaften der Untersuchung". Mathematikunterricht und Entwicklung.13 (1): 77-93.hdl:10536/DRO/DU:30043312.ERIC EJ960950.Shimizu, Ibrahimnori (Mai 2002). Kartierung der Struktur der Lektionen des japanischen Mathematiks: einige Ergebnisse der internationalen Vergleichsstudien. ICMI-Second East Asia Regional Conference on Mathematik Education and Ninth South Asia Conference on Mathematik Education. Takahashi, Akihiko (高橋  De; DePaul University). [2]." Außenbeziehungen Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie Informationen über Bildung in Japan, OECD – enthält Indikatoren und Informationen über Japan und wie sie mit anderen OECD- und Nicht-OECD-Ländern Diagram des japanischen Bildungssystems verglichen werden, OECD – Verwendung 1997 ISCED Klassifizierung von Programmen und typischen Altersgruppen. (Siehe auch in lateinischer Sprache verfügbar). Kapchorwa ist eine Stadt in der östlichen Region Ugandas. Es ist das wichtigste kommunale, kommerzielle und administrative Zentrum des Bezirks Kapchorwa. Anfangs war der heutige Tag Kapchorwa bekannt als die Region Sebei. Standort Die Stadt Kapchorwa befindet sich in der Unterregion Sebei, etwa 65 km (40 km), auf der Straße, Nordosten der Stadt Mbale, der größten Stadt in der östlichen Region. Dies ist etwa 310 Kilometer (190 Mio.), Straße, Nordosten von Kampala, Ugandas Hauptstadt und größte Stadt. Koordinierung der Stadt sind 1°24'00.0"N 34°27'00.0"E (Länge:1.4000; Länge: 34.4500) In der Volkszählung 2002 wurde die Bevölkerung von Kapchorwa auf 8 700 geschätzt. Im Jahr 2010 hat das Ugandaer Statistikamt (UBOS) die Bevölkerung auf 12300 geschätzt. Im Jahr 2011 schätzte UBOS die mittlere Bevölkerung auf 12 900. Interessenpunkte Die folgenden Interessenschwerpunkte liegen in den städtischen Grenzen oder in der Nähe der Stadtrandgebiete: Hauptsitz der Provinz Kapchorwa Bezirksverwaltungsbüros des Kapchorwa Town Council Mobile Zweig der PostBank Uganda Kapchorwa Central Market View Sekundarschule, eine mittlere Schule (Grad 8 - 11)Kapchorwa Senior School Kapchorwa polizeistation Centenary Bank, Kapchorwa Branch Stanbic Bank Limited Kapchorwa General Hospital, ein 150-beder öffentlicher Krankenhaus von Uganda Ministerium für Gesundheit von Bus nach Bus Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Uganda Liste der Städte und Städte in Uganda Bezug auf Außenbeziehungen Kapchorwa Bezirk Profil