National Coming Out Day (NCOD) ist ein jährlicher LGBT-Bewusstseinstag, der am 11. Oktober beobachtet wurde, um lesbische, schwule, bisexuelle, Transgender und mehr (LGBT) Menschen (und manchmal andere Gruppen, die in der LGBT-Gemeinschaft typisch sind) zu unterstützen, "aus dem Schrank zu kommen". Erst 1988 in den Vereinigten Staaten feierte die erste Idee im feministischen und schwulen Befreiungsgeist des persönlichen politischen Wesens, und die Betonung auf die grundlegendste Form des Aktivismus, der in Familie, Freunde und Kollegen ausgeht, und das Leben als offen lesbischer oder schwuler Mensch. Der Grundgedanke ist, dass Homophobie in einer Atmosphäre der Stille und Ignoranz blüht, und dass, wenn die Menschen wissen, dass sie geliebte Menschen, die lesbisch oder schwul sind, sind sie weit weniger wahrscheinlich, homophobe oder unterdrückliche Ansichten zu halten. Die Geschichte wurde 1988 von Robert Eichberg und Jean O'Leary eingeweiht. Eichberg, der 1995 an Komplikationen von AIDS starb, war Psychologe aus New Mexico und Gründer der persönlichen Wachstumswerkstatt "The Experience". O'Leary war ein offen lesbischer politischer Führer und langjähriger Aktivist aus New York und war damals Leiter der National Gay Rights Advocates in Los Angeles. LGBT-Aktivisten, einschließlich Eichberg und O'Leary, wollten nicht defensiv auf Anti-LGBT-Aktion reagieren, weil sie glaubten, dass es vorhersehbar wäre. Dies führte sie dazu, NCOD zu etablieren, um Positivität zu erhalten und zu feiern. Das Datum des 11. Oktober wurde gewählt, weil es der Jahrestag des Nationalen März 1987 in Washington für Lesbische und Schwule Rechte ist. Die meisten Leute denken, sie kennen niemanden schwul oder lesbisch, und in der Tat, jeder tut es. Es ist zwingend notwendig, dass wir herauskommen und die Menschen wissen lassen, wer wir sind und sie von ihren Ängsten und Stereotypen unbrauchbar machen.– Robert Eichberg, 1993 Anfänglich aus den West Hollywood-Büros der National Gay Rights Advocates verwaltet, erhielt der erste NCOD die Teilnahme von achtzehn Staaten, die nationale Medienabdeckung. In seinem zweiten Jahr zog die NCOD-Zentrale nach Santa Fe, New Mexico, und die Teilnahme wuchs auf 21 Staaten. Nach einem Medienschub im Jahr 1990 wurde NCOD in allen 50 Staaten und sieben anderen Ländern beobachtet. Die Teilnahme wächst weiter, und im Jahr 1990 fusionierte NCOD ihre Bemühungen mit der Menschenrechtskampagne. Observance National Coming Out Day wird jährlich beobachtet, um das Kommen zu feiern und das Bewusstsein für die LGBT-Gemeinschaft und die Bürgerrechtsbewegung zu wecken. Die ersten Jahrzehnte der Beobachtungen waren geprägt von privaten und öffentlichen Menschen, die, oft in den Medien, kommen, um das Bewusstsein zu wecken und den Mainstream wissen zu lassen, dass jeder kennt mindestens eine Person, die lesbisch oder schwul ist. In den letzten Jahren, da LGBT jetzt viel weniger riskant in den meisten westlichen Ländern ist, ist der Tag mehr Urlaub. Die Teilnehmer tragen oft stolze Symbole wie rosa Dreiecke und Regenbogen-Flags. Nationales Kommen Auch in Irland, der Schweiz, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich wird der Tag des Out Day beobachtet. In den USA sponsert die Human Rights Campaign unter der Schirmherrschaft ihres National Coming Out Project mit Ressourcen für LGBT-Individuen, Paare, Eltern und Kinder sowie gerade Freunde und Verwandte, um das Bewusstsein für LGBT-Familien zu fördern, die ehrlich und offen leben. Candace Gingrich wurde im April 1995 zum Sprecher für NCOD.Von 1999 bis 2014 kündigte die Menschenrechtskampagne ein Thema an, um mit jedem NCOD zu gehen: 1999: Kommen Sie zum Kongress 2000: Denken Sie es an O-o-ver(Wer wird die neuen Höchsten holen?) 2001:An Out Odyssey 2002: Being Out Rocks! 2003:Es ist eine Familie Affäre 2004:Come Out.Speak Out.Vote.2005–2007:Talk Über es 2009:Konversationen aus dem Herzen 2010–2011: Coming Out for Equality 2012: Come Out.Vote.2013–2014: Coming Out Still Matters Criticisms Während NCOD ein feierlicher Tag für die LGBT-Gemeinschaft war, gab es mehrere Kritiken, wie der Urlaub perpetat. Preston Mitchum, ein schwarzer Schriftsteller, schrieb einen Artikel namens "Am National Coming Out Day, Don't Disparage the Closet", veröffentlicht im Atlantik im Jahr 2013, der die Annahmen, die NCOD macht. Im Artikel diskreditiert Mitchum nicht diejenigen, die herausgekommen sind, und praktiziert sie immer noch für ihre Tapferkeit. Stattdessen erkennt er an, wie es herauskommt, möglicherweise nicht immer für LGBT-Leute sicher sein kann, die Teil mehrerer marginalisierter Gemeinschaften sind. Mitchum schlägt auch vor, dass das Herauskommen zu einer Hypervisibilität für diejenigen mit sich kreuzenden Identitäten führen kann, die möglicherweise zu Diskriminierung am Arbeitsplatz, Familienexil, Gewalt und Kriminalisierung führen können.Darüber hinaus radikal feministisch Adrienne Rich berührt die Gründe, warum die Menschen die Notwendigkeit fühlen, in ihrem Essay "Compulsory Heterosexuality and Lesbian Existence" herauszukommen, was darauf hindeutet, dass es aus dem Druck kommt, Heterosexualität von Geburt an zu halten, oder obligatorische Heterosexualität. Rich verwendet das Beispiel, dass heterosexuelle Menschen nie als heterosexuell herauskommen müssen, so dass Homosexualität als Anomalie angesehen wird. Siehe auch Referenzen Externe Links National Coming Out Day (US) National Coming Out Day (Schweiz) RUComing Out – Reales Leben kommt Out storys