Horst Lorenz Seehofer (geb. 4. Juli 1949) ist ein deutscher Politiker, der seit 2018 unter Bundeskanzlerin Angela Merkel als Innen-, Gebäude- und Gemeinschaftsminister fungiert. Von 2008 bis 2018 war er Mitglied der Christian Social Union (CSU) und von 2008 bis 2019 Leiter der Christian Social Union in Bayern. Erst 1980 zum Bundestag gewählt, diente er von 1992 bis 1998 als Minister für Gesundheit und soziale Sicherheit in den christlich-liberalen Schränken von Helmut Kohl, ging danach in die Opposition und kehrte von 2005 bis 2008 als Minister für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz in der großen Koalition von Angela Merkel zurück. Nach einem katastrophalen Ergebnis seiner Partei in der bayerischen Landeswahl 2008 wurde er sowohl Führer der CSU als auch Ministerpräsident von Bayern, ein Büro, das er nie gesucht hatte, nachdem er mit der liberalen Freien Demokratischen Partei (FDP) die erste Koalition auf Staatsebene in fünf Jahrzehnten gebildet hatte. 2013 kehrte er seine Partei auf staatlicher Ebene an eine absolute Mehrheit zurück. Von 2011 bis 2012 war er Präsident des Bundesrats. Als solcher fungierte er am 17. Februar 2012 vom Rücktritt von Präsident Christian Wulff bis zur Wahl von Joachim Gauck als Nachfolger von Wulff am 18. März 2012. Ein fester Gegner der Antwort von Bundeskanzlerin Angela Merkel auf die Migrantenkrise 2010 drohte Seehofer, eine formelle Beschwerde beim Verfassungsgericht einzureichen, mit dem historischen CDU/CSU-Allianz in Gefahr, sich in ganz Deutschland zum ersten Mal zu trennen und gegeneinander zu laufen, aber auch nicht. Er ist ein Befürworter einer Bundeskappe über die Zahl der Flüchtlinge, die die Bundesregierung aufnehmen soll. Nachdem die Partei bei der Bundestagswahl 2017 mit einer Kampagne, die für die Nachahmung der Alternative für Deutschland kritisiert wurde, ihr schlimmstes Ergebnis seit 1949 erhalten hatte, und erfolglos versuchte, 2018 als Ministerpräsident für eine dritte Amtszeit zu laufen, wurde er von seiner Partei zum Rücktritt unter Druck gesetzt und stattdessen beschlossen, das Amt des Innenministers, des Gebäudes und der Gemeinschaft (ursprünglich für Joachim Herrmann) in Merkels Vierte Regierung zu übernehmen. Im Juli 2018 brachte eine wochenlange Unzufriedenheit zwischen Seehofer und Merkel die Regierung fast herunter und drohte erneut eine CDU/CSU-Split, doch sie fanden letztendlich einen Kompromiss. Frühes Leben und Bildung Nach der Sekundarschule begann Seehofer als Beamter in der lokalen Verwaltung in Ingolstadt zu arbeiten. Politische Karriere Bundesminister und Bundestagsabgeordneter (1980–2008) Seehofer war von 1980 bis 2008 Mitglied des Bundestags als direkt gewählter Delegierter (Direktkandidat) seines Wahlkreises Ingolstadt. Bei der Bundestagswahl 2005 erhielt er 65,9 Prozent der Stimmen in seinem Bezirk. Seehofer war von 1992 bis 1998 Bundesminister für Gesundheit und soziale Sicherheit im Kabinett von Bundeskanzler Helmut Kohl. 1993 bestellte Seehofer, dass die 117-jährige Bundesgesundheit Deutschlands Die Agentur wird nach einer Überprüfung aufgelöst, wie die Regierung in den 1980er Jahren die Fälle von Tausenden von Hämophilen behandelte, die durch Blut mit HIV verunreinigt wurden. Das Gesundheitsministerium übernahm die Verantwortung der Agentur. Auch Seehofer gab bekannt, dass Deutschland zu einem Notfallfonds für Opfer des Skandals beitragen würde. Im Rahmen der Krise kam er unter erheblichem Druck zum Rücktritt. Nachdem Helmut Kohl bei der Bundestagswahl 1998 sein Angebot für eine fünfte Amtszeit verloren hatte, wurde Seehofer im Oktober 1998 stellvertretender Vorsitzender der CDU/CSU-Parlamentgruppe des Bundestages, die damals von Kohls Nachfolger Wolfgang Schäuble geleitet wurde. Er diente als Gesundheitsminister Ulla Schmidts Amtskollege bei der Aushandlung der parteiübergreifenden Gesundheitsrechnung von 2003. Aufgrund seiner Meinungsverschiedenheit mit dem CDU-Führer Angela Merkel zu Pauschalbeiträgen (Gesundheitsprämie) an die Bundeskrankenversicherung trat er am 22. November 2004 aus seinem Führungsposten in der Fraktion zurück, blieb aber stellvertretender Vorsitzender seiner Partei und hielt seinen Bundestagssitz. Seehofer wurde im Kabinett von Angela Merkel zum Bundesminister für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz ernannt und war von 2005 bis 2008 im Amt. Ministerpräsident Bayern (2008–2018) Nachdem seine Partei bei den bayerischen Landeswahlen 2008 mehr als 17 % der Volksabstimmung verloren hatte, kündigte der amtierende Ministerpräsident Günther Beckstein und Vorsitzender der CSU, Erwin Huber, ihre Rücktritte an.Seehofer wurde schnell als Nachfolger vorgeschlagen. Auf einer Parteikonferenz am 25. Oktober wurde er als neuer Vorsitzender der CSU mit 90% der Stimmen bestätigt, und am 27. Oktober wurde er vom Landtag mit Stimmen der Freien Demokratischen Partei zum Ministerpräsidenten gewählt, der seit 1962 die erste Koalitionsregierung in Bayern bildete. Während der Amtszeit 2011–2012 war Seehofer Präsident des Bundesrats. Als solcher fungierte er als Staatschef von Christian Wulffs Rücktritt am 17. Februar 2012 bis zur Wahl von Joachim Gauck am 18. März 2012. Unter Seehofers Führung nahm der Staat Bayern 2012 an das Bundesverfassungsgericht, um die Legalität des deutschen Nachkriegs-II-Systems der finanziellen Umverteilung unter den 16 Staaten des Landes zu bestreiten. Bayern, ein Begünstigter des Systems bis 1988, hatte 2011 mehr gezahlt als in den 40 Jahren war es ein Nettoempfänger. Der Staat Hessen, ein weiterer Pro-Kopf-Beitrager, trat der Klage bei. Auch unter Seehofers Führung gewann die CSU bei den Staatswahlen 2013 eine absolute Mehrheit, die in der Folgewoche starke Dynamik für die konservativen Parteien bei den Bundestagswahlen festlegte. Gemeinsam mit Angela Merkel und Sigmar Gabriel führte er später die Verhandlungen zu einer Koalitionsregierung auf nationaler Ebene. Ende 2013 gewann Seehofer einen Rekord von 95,3 Prozent der Stimmen der Partei, um als Vorsitzender weiterzumachen. Anfang 2015 gab Seehofer unter Druck von jüngeren Rivalen bekannt, dass er bei den nächsten Landeswahlen im Jahr 2018 in den Ruhestand gehen würde. Später in diesem Jahr, als er zum fünften Mal als Führer der CSU gewählt wurde, erhielt er 87,2 Prozent der Stimmen, etwa 8 Prozent nach dem Ergebnis, das er 2013 erreichte. Im August 2016 sagte Seehofer, dass er mit der Einheit der Partei brechen und bei den nationalen Wahlen 2017 eine gesonderte Kampagne durchführen könne, eine weit verbreitete Bewegung, die als Anstrengung angesehen wird, den Druck auf Merkel zu behalten, um sich in der europäischen Migrationskrise zu einer restriktiveren Flüchtlingspolitik zu bewegen. Er gab auch bekannt, über 2018 als CSU-Führer zu bleiben. Als der Stimmenanteil der CSU in Bayern im Vergleich zu 2013 um 10 Prozentpunkte auf unter 39 Prozent gefallen war, stellte Seehofer Forderungen nach Rücktritt. Am 4. Dezember 2017 kündigte er an, als Ministerpräsident zu treten und bei den Staatswahlen 2018 nicht als führender Kandidat zu führen; stattdessen sagte er, dass er im ersten Quartal 2018 das Büro an Markus Söder übergeben würde. Rückkehr zum Bundeskabinett (2018–heute) Am 1. März 2018 bestätigte Seehofer, dass er in Merkels Kabinett sein wird, wenn die SPD-Parteimitglieder für die Koalition stimmen. Er übernahm die Rolle des Innenministers. Eine Politik, die Seehofer angekündigt hat, ist, dass er einen "Masterplan für schnellere Asylverfahren und konsequentere Abschiebungen hat. "Er will eine "Nulltoleranz"-Politik gegenüber Kriminellen. Am 15. März 2018 erklärte Seehofer, dass er mit dem Glauben, dass der Islam Teil Deutschlands ist, nicht einverstanden sei, ein Thema, das in Deutschland bereits oft diskutiert wurde, da Bundespräsident Christian Wulff in einer Rede von 2010 sagte, dass der Islam Teil Deutschlands sei. Er stellte fest, dass bestimmte Feiertage bestimmten Kirchenferien entsprechen. Nach Seehofers Masterplan würde Deutschland Migranten zurückweisen, die bereits deportiert worden sind oder ein Einreiseverbot haben und die Polizei beauftragen, alle Migranten, die sich in der EU an anderer Stelle registriert haben, abzuwenden, egal ob diese Länder bereit waren, sie zurückzunehmen. Merkel befürchtete, dass ein einseitiger Rücktransport von Migranten in Nachbarländer ohne ein multilaterales europäisches Abkommen die Stabilität der Europäischen Union gefährden könnte. Im Juni 2018 unterstützte Seehofer von einer Bedrohung, um sie in der Meinungsverschiedenheit über die Einwanderungspolitik zu umgehen, bis sie am 1. Juli von Versuchen, eine Lösung auf europäischer Ebene zu finden, zurückkommen würde. In diesen Wochen spekulierten die Medien nicht nur einen Regierungssturz, sondern auch einen Teil der CDU/CSU-Allianz, die aus der CSU in Bayern und der CDU in den restlichen 15 Staaten besteht. Es hätte bedeuten können, dass die CSU für Wahlen in ganz Deutschland und die CDU in Bayern laufen würde, was sie noch nie getan haben. Am 1. Juli 2018 lehnte Seehofer die Vereinbarung ab, die Merkel mit den EU-Ländern als zu wenig erhalten hatte und seinen Rücktritt während eines Treffens seiner Parteileitung erklärt hatte, aber sie weigerten sich, sie anzunehmen. In der Nacht vom 2. Juli 2018 gaben Seehofer und Merkel bekannt, dass sie ihre Unterschiede beigelegt hatten und vereinbarten, stattdessen einen Kompromiss der engeren Grenzkontrolle zu akzeptieren. Durch das Abkommen stimmte Seehofer zu, nicht zurückzutreten und bilaterale Abkommen mit den einzelnen Ländern selbst auszuhandeln.Seehofer wurde dafür kritisiert, die Regierung fast zu senken, während die monatliche Zahl der von dieser Politik gezielten Migranten in Einzelzahlen lag. Als die 2021 europäischen Überschwemmungen Deutschlands schlimmste Naturkatastrophe in mehr als einem halben Jahrhundert verursachten, mit mehr als 170 Toten und Tausenden Vermissten, konfrontierte Seehofer erneut Anrufe von Oppositionspolitikern, um über die hohe Todesmaut zurückzutreten. Im Jahr 2010 wurden von Seehofer Äußerungen geäußert, wonach türkische und arabische Migranten in Deutschland nicht mehr benötigt wurden, von der türkischen Gemeinschaft und von der Regierung von Bundeskanzlerin Angela Merkel kritisiert. Im Jahr 2011 nahm Seehofer die Debatte weiter, als er sagte, dass diejenigen, die in Deutschland bleiben wollen, bereit sein sollten, sich auf deutsche Werte zu unterzeichnen. Er schlug eine Änderung der bayerischen Verfassung vor, so dass die Behörden des Staates verpflichtet wären, den Integrationsprozess zu unterstützen, aber auch Minderheiten sollten bereit sein, den Integrationsprozess aktiv zu unterstützen. Ende 2015 kritisierten Seehofer und die CSU scharf die Flüchtlingspolitik von Bundeskanzlerin Angela Merkel, da die Heimatrasen Bayerns der Haupteingangspunkt für Flüchtlinge und andere in Deutschland ankommende Migranten war. Unter dem Druck von Seehofer und seinen Verbündeten beschränkte Merkel später Geldleistungen für Flüchtlinge und fügte Kosovo, Albanien und Montenegro in die Liste der sicheren Länder, denen Migranten zurückgegeben werden können. Er forderte die Bundesregierung wiederholt auf, eine Obergrenze für die Zahl der Flüchtlinge einzuführen, die Deutschland einnehmen sollte, und sagte, dass das Land höchstens "200.000 Asylbewerber [pro Jahr] verwalten konnte. " Seehofer drohte später, eine Beschwerde gegen die Flüchtlingspolitik der Regierung mit dem deutschen Verfassungsgericht einzureichen. Im September 2019 sagte Seehofer, dass er bereit sei, 25 Prozent der Migranten anzunehmen, die Italien auf dem Meer erreichen, nur wenn alles wie diskutiert wird. Die Außenpolitik Seehofer widerspricht dem Beitritt der Türkei zur Europäischen Union. Im Jahr 2009 erklärte er, dass die Türkei "als selbstproklamierter Vertreter der muslimischen Welt eindeutig nicht passt". Im Dezember 2010 und November 2011 war Seehofer der erste bayerische Ministerpräsident, der die benachbarte Tschechische Republik besuchte; dies gilt als ein wichtiger Schritt im Streit um die Ausweisung der Sudetendeutschen nach dem Zweiten Weltkrieg. Im Februar 2013 erhielt Seehofer Petr Nečas als erster tschechischer Premierminister einen offiziellen Besuch in Bayern. In einem Interview mit dem Nachrichtenmagazin Der Spiegel Ende 2014 warnte Seehofer Deutschlands Außenminister Frank-Walter Steinmeier und seine Sozialdemokraten (SPD) davor, in der ukrainischen Krise einen freundlicheren Ansatz gegen Russland zu verfolgen, und argumentierte, dass "wenn Herr Steinmeier seine eigene Form der Diplomatie neben dem Kanzler verfolgt, das wäre höchst gefährlich. "Er fügte hinzu, dass es selbst innerhalb seiner eigenen Partei bereits zu sehr freundliche Gefühle gegenüber Russland gab, die in Schach gehalten werden mussten. Im Jahr 2015 hielt er jedoch fest, dass es Realpolitik wäre, um Russland bei der Bekämpfung globaler Krisen zu beteiligen. Anfang 2016 wurde sein gemeinsamer Besuch mit Edmund Stoiber nach Moskau für Gespräche mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin von harter Kritik, auch von CDU-Politikern getroffen. Anfang 2017 wiederholte Seehofer seine Aufforderung, die Sanktionen der EU gegen Russland anzuheben. Im September 2018, ein paar Tage nach Chemnitz Proteste gegen Migranten und Flüchtlinge, kritisierte Seehofer die Debatte über Migration erneut und sagte, es sei "die Mutter aller politischen Probleme" in Deutschland. Europäische Integration Im Jahr 2012 forderte Seehofer, dass die deutsche Verfassung geändert wird, um Referendums über Entscheidungen zur Vertiefung der europäischen Integration und Übertragung von Befugnissen an europäische Institutionen zu ermöglichen. Im selben Jahr kritisierte er den Vorschlag des Internationalen Währungsfonds-Geschäftsführers Christine Lagarde für Maßnahmen, die zu einer Verflechtung der Schulden der Eurozone führen würden, indem er argumentierte, dass die gemeinsame Haftung für Staatsschulden und eine Bankenunion den Druck von Regierungen beseitigen würde, um wirtschaftspolitische Veränderungen vorzunehmen. Im Jahr 2013 machte Seehofer Peter Gauweiler zum stellvertretenden Vorsitzenden der CSU, um die Eurokritiker der Partei vor Gericht zu stellen; Gauweiler trat jedoch nach zwei Jahren im Protest gegen die Ausweitung des griechischen Hilfsprogramms auf. Weitere Aktivitäten Corporate Boards KfW, Ex-Officio Mitglied des Aufsichtsrats (2005–2008) Landwirtschaftliche RentenWasserbank, Stellvertretender Vorsitzender des Aufsichtsrats (-2008) Donau-kraft AG (DWK,) Aufsichtsratsmitglied (1998–2005)Non-profits German Forum for Crime Prevention (DFK,) Ex-Officio Mitglied des Kuratoriums (seit 2018) Deutsches Museum, Mitglied des Kuratoriums für die Vorbereitung des Reformationsjubiläums 2017, Mitglied des Kuratoriums der Hanns Seidel Stiftung, Mitglied des Vorstands der Sudetendeutschen Stiftung, Mitglied des Kuratoriums der Bayerischen Landesstiftung, ex-2008 der Bayerischen Landesstiftung Bayerische Forschungsgemeinschaft, ex-officio Mitglied des Kuratoriums (2008–2018) Deutsche Energieagentur (DENA) Mitglied des Aufsichtsrats (-2008) ZDF, Mitglied des Verwaltungsrats (2010–2014) Ehrendoktorwürde Ehrendoktorwürde der Nationalen Landwirtschaftsuniversität der Ukraine (2008) Ehrendoktorwürde der Lucian Blaga Universität Sibiu (2010) Ehrendoktorwürde der Universität Sibiu Ein Vater von drei, Seehofer scheiterte in einem 2007 Gebot für die CSU-Führung, als sich herausstellte, dass er eine Tochter aus Wedlock geboren hatte, aus einer außerirdischen Affäre mit einem viel jüngeren Mitarbeiter des Deutschen Bundestages. Nach einer Zeit der Unentschlossenheit entschied er sich, zu seiner Frau zurückzukehren. Im Jahr 2002 überlebte Seehofer eine ernsthafte Myokarditis. Seine Gesundheit wurde wieder zum Thema der öffentlichen Debatte, als er in einer Rede auf einer Parteiveranstaltung Anfang 2015 zusammenbrach. Offizielle Website der Bayerischen Regierung Biographie von Horst Seehofer (auf Deutsch)