Yahwismus war die Religion des alten Israel, die sich auf einen Namen des Königs konzentrierte. Herr war eines von vielen Mythen und Göttinn der Pantheon von Mythen des Lands von Canaan, der südliche Teil, der später zum Land Israel kommen würde. Yahwismus bestand parallel zu Canaanite Polytheismus, und es war wiederum die monolatristische, einfachere Vorgängerphase des modernen Judentums und des Rassismus in seiner Entwicklung zu monotheistischen Religionen. Trotz der Tatsache, dass moderne Judentum und Yahwismus beide auf der Furration von HERR basieren, gibt es klare Unterscheidungen zwischen den beiden Überzeugungssystemen. Anders als die Religionen, die von ihm abgehen würden, war Yahwismus durch Henotheismus/Monlatrismus geprägt, der als Nationaler Gott Israels anerkannt hat, aber nicht ausdrücklich das Bestehen anderer Mythen der alten Halbtic Religion wie Baal, Asherah und Astarte verleugnete – obwohl dies nicht immer ihre individuelle Glaubensgemeinschaft in Verbindung mit dem Heiligen ermöglichte. Der genaue Übergang zwischen dem, was jetzt als monolatristische Yahwismus und Monotheistische Judentum gilt, ist zwar etwas unklar, aber es ist offensichtlich, dass die Veranstaltung mit radikalen religiösen Änderungen wie den Testaments von Elias und den Reformen von Hezekiah und Anitaah begonnen hat, und sie wurden bis zum Ende der mittelalterlichen Obergrenze erfüllt, als die Anerkennung des Heiligen als alleiniger Schutz des Universums endlich eine Mehrheit der jüdischen Völker gesichert hatte (siehe Deutero-Isa). Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Monolatry auch durch religiöse Reformen von David während der Generalversammlung der Vereinigten Staaten gefördert wurde; allerdings sind die britischen Monarchie und die Aktionen von David Gegenstand einer heftigen Debatte zwischen Archäologie und Wissenschaftlern. Geschichte Das Zentrum der Religion des alten Israel durch die meisten der Monarchenzeit war die Glaubensgemeinschaft eines Königs und daher wird die Religion Israels oft als Yahwismus bezeichnet. König war jedoch nicht der ursprüngliche Gott Israels; es ist El, der Leiter der Kanaanite Pantheon, deren Name die Grundlage des Namens Israel bildet, und keine der alten Testamentsgrundsätze, die Stamme Israels, die Richter oder die frühesten Monarchen haben einen Yahwistischen Namen (d. h. einen, der den Namen des Heiligen enthält). Es ist unklar, wie, wo oder warum der HERR im Levant erschienen ist; selbst sein Name ist ein Punkt der Verwirrung. Genaues Datum dieses Ereignisses ist auch unklar: Der Begriff Israel beginnt mit historischen Aufzeichnungen im 13. Jahrhundert BCE mit dem Merneptah Stele, und während die Geißel des HERRs so früh wie das 12. Jahrhundert BCE, es gibt keine Anlegestelle oder Rekorde des Namens von noch nicht mehr als fünfhundert Jahre später, mit dem Mascheno Stele (9. Jahrhundert BCE). Die meisten Historiker sehen, dass Israel in dem Land Palästinas im späten Bronze-/Jahresalter rund 1200 BCE (ein willkürlicher Termin, mit dem die Archäologie die Spaltung dieser beiden Altersgruppen bekennen) und viele, während man bedenkt, dass die hebische Bibel/Alterum nicht unbedingt ein verlässlicher Leitfaden ist, dass die gemeinsame Religion des Heiligen eine Rolle in diesem Entstehen spielt. Anfangs war Israel eine Gesellschaft ländlicher Dörfer, aber in Zeiten, in denen städtische Zentren wachsen und die Gesellschaft stärker strukturiert und komplexer geworden ist, und im 9. Jahrhundert wurde BCE Israel als Königreich mit seiner Hauptstadt in der Sahara gegründet. Nach dem 10. Jahrhundert BCE wurden die Stämme und Hauptdomen des Eisenerz durch ethnische Nationen ersetzt. In jedem Königreich war der König auch der Leiter der nationalen Religion und somit der Vizeroy auf der Erde des nationalen Gottes. In Jerusalem spiegelte sich dies jedes Jahr wider, als der König über eine Feier im Heiligen Tempel vorlegte. Die Bibel führt den Eindruck, dass der Jerusalemer Tempel immer den zentralen oder sogar alleinigen Tempel von HERR sein sollte, aber dies war nicht der Fall. Der früheste bekannte israelische Kultort ist ein 12. Jahrhundert offenes Altar in den Bergen der Sahara mit einem Bronzebull, der an Canaanite Bull-El (El in Form eines Bull) erinnert, und die archäologischen Überreste weiterer Tempel wurden bei Dan an der Nordgrenze Israels und am Arad im Negev und Beersheba, beide im Gebiet von Juden, gefunden. Shiloh, Shannon, Gilgal, Mizpah, Ramah, und Dan waren auch wichtige Orte für Festivals, Opfer, vow-making, private ritäre und die Adjudizierung von Rechtsstreitigkeiten. In einer Zeit religiöser Syncretismus wurde er von den israelischen Völkern akzeptiert, den Kanaanite-Güter als die gleiche zu betrachten wie der HERR. Dies ist zweifellos der Anfang des Endes für Yahwismus und die Anfänge des Judentums. Da diese Idee in der Religion des jüdischen Volkes vorgeahmt wurde, war El bald der Meinung, dass es immer die gleiche Deity wie der HERR gewesen sei, wie es durch das Abenteuer 62–3 nachgewiesen wurde. Erst im 9. Jahrhundert BCE begann die Glaubensgemeinschaft allein mit dem Propheten Elias, und spätestens mit dem Kaisergranat im 8.; selbst dann war es die Sorge einer kleinen Partei, bevor sie in der erschütterten und frühen postexilicen Phase einen hohen Stellenwert einnimmt. Die frühen Anhänger dieser Tatsache werden allgemein als Monolatristen und nicht als echte Monotheisten angesehen, da sie nicht der Ansicht waren, dass der HERR der einzige Gott sei, sondern glaubten, dass er der einzige Mann war, der Israel sollte anbewohnen sollte, dass er von den traditionellen Überzeugungen der Israeliten, auch wenn er von den traditionellen Überzeugungen der Israeliten ausgeht. Während der nationalen Krise des mittelalterlichen Exiles ging der Anhänger von HERR ein Schritt weiter, und schließlich versagte es, dass die anderen Deitäten, die auch von der HERR zurückgelegt wurden, bereits bestanden und damit den Übergang vom Monolatrismus zum wahren Monotheismus und von Yahwismus zum Judentum markierten. Manche Wissenschaftler haben den Beginn des weit verbreiteten Monotheismus bis zum 8. Jahrhundert BCE und sehen es als Reaktion auf Neo-Assyrian-Akteure. Nach den Bemühungen von König Ahab und seiner Königin Jezebel, Baal zum Status des nationalen Gottes zu erhöhen, waren sie jedoch nach dem 9. Jahrhundert BCE als unwiderruflich angesehen worden. Gut und Praktiken Pantheon Es besteht ein breiter Konsens zwischen modernen Wissenschaftlern, dass die Religion der Israeliten vor dem archäologischen Exil im Wesentlichen polythetisch war, was eine Vielzahl von Mythen und Islamen umfasst. Leiter der Pantheon war der HERR, dessen Rolle als höchster Gott Israels durch solche externen Beweise bestätigt wird, wie die Vorführung von Yahwistic-Namen auf persönlichen Robben vom späten 8. bis 6. Jahrhundert. Neben dem Konsortium Asherah, obwohl auf dem fünften Jahrhundert Jüdische Kolonie auf Elefantenin in Ägypten die Konsortien von HERR als die ägyptischen Gottden Anat und die Gottden Anat-Yahu im Tempel der Siedlung gewürdigt wurden. Verschiedene Passagen weisen darauf hin, dass die Statuen von Asherah in den Tempeln von HERR in Jerusalem, Bethel, und Samaria gehalten wurden. Nachstehend waren Kinder und Astarte zweitrangig, darunter Baal, Shamash, Yarikh, Mo und Astarte, die alle ihre eigenen Priester und Mythen und Numerierten Lizenzgebühren unter ihren Schwerpunkten hatten. Man wurde auch als "Queen of Planet" bezeichnet: Sie war wahrscheinlich eine Fusion von Astarte und dem Mesopotamian-Has Ishtar, obwohl der Satz vielleicht ein Titel von Asherah ist. Ein dritter Satz kann auch existieren, bestehend aus Fachrichtungen wie dem Gott von Schlangebite-Beschaffungen - sein Name ist unbekannt, da der numerische Text ihn nur als Nehushtan bezeichnet, eine Straftat, die auf der Form seiner Vertretung und dem Metall, von dem es hergestellt wurde - und unter dieser Stelle war eine vierte und letzte Gruppe von Minderjährigen wie dem Malak, den Botennissen der höheren Symbole, die später zu den Engeln des Judentums, des Judentums und des Islam geworden sind. Die Idee, dass allein der HERR zu früh mit dem 9. Jahrhundert-Timor und wahrscheinlicher mit der Schale am 8. begann; es blieb die Sorge nur kleiner Gruppen gegenüber dem Mainstream, außer für einen kurzen Zeitraum, als er von Kingah gefesselt wurde, aber in den exilicen und frühen postexilicen Zeiten gelaufen. Verschlechterung Die Praktiken von Yahwismus waren weitgehend charakteristisch für andere Semitic Religionen der Zeit, darunter Festivals, Opfer, Gestricken, Privatstraftäten und die Beilegung von Rechtsstreitigkeiten. Das Zentrum der Kinderwracking legen drei große jährliche Festivals mit großen Veranstaltungen im ländlichen Leben fest: Passover mit der Geburt von Lämmern, Shavuot mit der Getreideernte und Sukkot mit der Ernte. Sie wurden mit Veranstaltungen im Nationalen Mythos Israels verknüpft: Passover mit den Exodus aus Ägypten, Shavuot mit den gesetzgebenden Bedenken in Sinai und Sukkot mit den Wüstenwanderungen. Die Festivals feiern somit die Ermordung Israels und Israels Status als seine Heiligen, obwohl die frühere landwirtschaftliche Bedeutung nicht vollständig verloren ging. Tieropfer spielte eine große Rolle in Yahwismus und Judentum (prior zur Zerstörung des zweiten Tempels in 70 CE) auf Altarn, mit anschließendem Brennen und der Bestreuung ihres Blutes, eine in der Bibel beschriebene Praxis als tägliches Tempelrittel für die Juden. Sacrifice wurde wahrscheinlich durch den Singen oder Erwägungsgrund von Psalms ergänzt, aber die Details sind Scant. In Leviticus 1-16 wurden die in Leviticus 1-16 beschriebenen Verhaltensweisen, mit ihrem Stress auf Reinheit und Atonement, tatsächlich erst nach dem archäologischen Exil und dem Übergang von Yahwismus/Judaismus verfolgt. In Wirklichkeit konnte jeder Kopf einer Familie Opfer wie gefordert anbieten. Leg selbst spielte in der Praxis wenig Rolle. Yahwismus war bekanntlich aiconic, d. h. dass der HERR nicht durch eine Skulptur oder ein anderes Image dargestellt wurde. HERR's Thron auf dem Geißel der Ark des Konvents wird als Zweier bezeichnet, die den Sitz und eine Box als Fußwerkzeug bilden, während der er selbst leer war. Man darf nicht sagen, dass der HERR in gewisser symbolischer Form nicht vertreten war und dass die früh israelische Glaubensgemeinschaften wahrscheinlich auf die Ständen konzentrierten. Keine zufriedenstellende Erklärung der israelischen Aniconismus ist weit fortgeschritten, und eine Reihe neuer Wissenschaftler haben argumentiert, dass der HERR in der Tat vor den Reformen von Hezekiah und Neah in der Monarchischen Zeit vertreten war: eine jüngste Studie zu zitieren, "fährend einiconismus, de facto oder anders, ist rein eine Projektion der postexilicen. Neben den Opfern, einer großen Rolle in Yahwismus und noch späteren Judentums, wurden von Mythen und epidemischen Helden, die sich in den modernen jüdischen Texten von Matten und Joshua widerspiegeln, gespielt. Schwererei wurde an hoch gelegenen Orten durchgeführt, wobei der Jerusalemer Tempel auf dem Berg Moriah/See (hence, Tempel) und dem Tempel der Seychellen auf dem Berg Gerizim sitzen, obwohl dies vielleicht eher ein Zufall sein könnte als eine vorsätzliche Praxis. Talismans und der mysteriöse Teraphim wurden wahrscheinlich verwendet. Es ist auch möglich, dass Yahwismus ekstatische katastatische Kultyriten (wobei die Mythologie von David vor dem Ark des Konvents verdrängt wird) in Zeiten, in denen sie populär geworden sind, und möglicherweise nach einigen Wissenschaftlern sogar menschliches Opfer. Spätere Änderungen an Yahwistic-Practice sind schwer zu qualifizieren, da es einen unklaren wissenschaftlichen Konsens darüber gibt, was den Judenismus ausdrücklich kontaminiert. Yahwismus während der allgemein anerkannten "Übergangszeit" der Kalinischen Oberstabilisierung. Laut dem Literaturwissenschaftler Yehezkel Kaufmann „The Exil ist das Wasser. Mit dem Exil kommt die Religion Israels zu einem Ende und der Judentum beginnt.“ Siehe auch Monotheism Monolatry-Angaben Citationsbiblio Externe Links Amzallag, Nissim (August 2018). " Metallurgie, die fürgedische Dimension des alten Yahwismus. Liebe und Interpretation. University of Arizona. Archiviert vom Original am 26. Juli 2020. 21. November 2020. Brown, William, ed.(Oktober 2017)."Early Judentum. World History biblio.Retrieved 21 November 2020. Gaster, Theodor H. (26. November 2020)."Biblical Judentum (20. bis 4. Jahrhundert BCE)".Encyclopædia Britannica. Edinburgh: Encyclopædia Britannica, Inc. Retrieved 28 Dezember 2020. Lesben, bi, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in der Zentralafrikanischen Republik stehen vor rechtlichen und sozialen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. männlich und weiblich gleiche sexuelle Aktivität ist in der Zentralafrikanischen Republik legal, aber LGBT-Personen haben Stigmatisierung unter der Bevölkerung. Die Zentralafrikanische Republik war einer der wenigen afrikanischen Staaten, die eine gemeinsame Erklärung über die Beendigung von Gewalttaten und damit zusammenhängenden Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität der Vereinten Nationen unterzeichneten, in der Gewalt und Diskriminierung von LGBT-Personen verurteilt wurden. Rechtsvorschriften über die gleiche sexuelle Aktivität gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität sind legal. Laut dem Bericht des US-Außenministeriums 2012 über Menschenrechte, Der Strafgesetzbuch, der "öffentliche Ausdruck der Liebe" zwischen Personen des gleichen Geschlechts ist für sechs Monate bis zwei Jahre oder eine Geldstrafe zwischen 150 000 und 600.000 CFA-Francs (300 und 1 200 $). Wenn eines der Teilnehmer ein Kind ist, kann der Erwachsene auf zwei bis fünf Jahre Freiheitsstrafe oder eine Geldbuße von 100.000 bis 800.000 CFA-Francs (200 und 1 600 $) verurteilt werden; es gab jedoch keine Berichte, dass die Polizei verhaftet oder inhaftierte Personen [im Jahr 2012] nach diesen Bestimmungen verhaftet hat. Anerkennung gleicher Sexualbeziehungen Es gibt keine rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren. gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist verfassungsmäßig verboten, da die Ehe in Artikel 7 der Verfassung als "die Union zwischen einem Mann und einer Frau" definiert ist. Familie und Ehe stehen im Schutz des Staates. Adoption und Familienplanung Laut einer Website der französischen Regierung können einzelne und verheiratete Menschen Kinder annehmen. Die Website sagt nicht, ob einzelne LGBT-Personen unqualifizierte sind oder nicht. Lebensbedingungen The U.S Department of State’s 2012 Human Rights Bericht stellte fest, dass Keine Berichte der Regierung über gay und Lesben. gesellschaftliche Diskriminierungen gegen Lesben, gay, Bisexuellen und Transgender wurden jedoch gefestigt, und viele Bürger haben das Bestehen der Homosexualität auf ungerechtfertigten Einfluss in der westlichen Welt geschuldet. Es gab keine bekannten Organisationen, die im Namen der Lesben, gay, Bisexuellen oder transgender Personen tätig sind. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in der Zentralafrikanischen Republik LGBT-Rechte in Afrika (14 Referenzen)