Eine Online-Schule (virtuelle Schule oder E-Schule oder Cyber-Schule) unterrichtet Studenten ganz oder hauptsächlich online oder über das Internet. Es wurde definiert als "Ausbildung, die eine oder mehrere Technologien verwendet, um Unterricht an Studenten zu liefern, die vom Ausbilder getrennt sind und regelmäßige und materielle Interaktion zwischen den Schülern zu unterstützen. Online-Bildung existiert auf der ganzen Welt und wird für alle Bildungsstufen verwendet (K-12 Hochschule/Sekundarschule, Hochschule oder Graduiertenschule). Diese Art des Lernens ermöglicht es den Individuen, übertragbare Kredite zu verdienen, anerkannte Prüfungen zu treffen oder auf das nächste Bildungsniveau über das Internet zu fördern. Virtuelle Bildung wird am häufigsten auf der High School oder College-Ebene verwendet. Studierende, die im Alter von 30 oder älter sind, neigen dazu, Online-Programme zu höheren Preisen zu studieren. Diese Gruppe stellt 41 % der Online-Bildungspopulation dar, während 35,5% der Studenten 24–29 und 24,5% der Studenten 15–23 an der virtuellen Bildung teilnehmen. Die virtuelle Bildung wird weltweit zunehmend genutzt. Derzeit gibt es mehr als 4.700 Hochschulen und Universitäten, die ihren Studierenden Online-Kurse anbieten. Im Jahr 2015 nahmen mehr als 6 Millionen Studenten mindestens einen Kurs online, diese Zahl stieg um 3,9% aus dem Vorjahr. 29,7% aller Hochschulstudenten nehmen mindestens eine Fernlehre. Die Gesamtzahl der Studenten, die auf dem Campus studieren, sank zwischen den Jahren 2012 und 2015 ausschließlich um 931,317 Personen. Experten sagen, dass, weil die Anzahl der Studenten, die auf der College-Ebene studieren, wird es auch eine Zunahme der Zahl der Studenten, die im Fernunterricht eingeschrieben. Instruktionsmodelle variieren, von Fernlerntypen, die Studienmaterialien für unabhängige Selbststudium zur Verfügung stellen, zu leben, interaktive Klassen, in denen die Schüler mit einem Lehrer in einer Klassengruppe Unterricht kommunizieren. Klassengrößen reichen weit von einer kleinen Gruppe von 6 Schülern oder Studenten bis zu Hunderten in einer virtuellen Schule. Die Kurse, die unabhängig und selbstbefriedigt sind, werden asynchrone Kurse genannt. Typischerweise für diese Art des Lernens erhalten die Studierenden die Zuweisungen und Informationen und werden voraussichtlich die Zuweisungen bis zum Fälligkeitstag abschließen. Dies geschieht auf eigene Zeit. Es gibt keine geplante Zeit, wenn die Klasse trifft. In der Regel sind die einzigen Interaktionen, die stattfinden, durch Diskussionstafeln, Blogs und Wikis. Andererseits passieren synchrone Online-Kurse in Echtzeit. Der Ausbilder und die Schüler interagieren alle gleichzeitig online. Dies geschieht entweder durch Text, Video oder Audio-Chat. Daher sind diese Lehren sozial aufgebaut. Neben der geplanten Klassenzeit gibt es in der Regel zusätzliche Zuordnungen zu vervollständigen. Ein Schlüssel, um Kindergartner im Fernunterricht zu halten, kann schwierig sein. Individuelle Unterrichtsstunden und Mini-Breaks können den Schülern helfen, während der kurzen synchronen Sitzungen. Als Erzieher müssen Sie kreative Wege finden, um Kinder auf dem Bildschirm aufmerksam zu halten, vor allem, weil sie im Komfort ihres Hauses mit all ihren Spielzeugen und allen anderen Luxus im Haus sind, die sie wünschen. Es ist schwer, ihre Aufmerksamkeit im Klassenzimmer zu behalten, so dass virtuelles Lernen jetzt extrem härter wird. Schülerinnen und Schüler müssen extrem diszipliniert und fokussiert sein, um im virtuellen Lernen erfolgreich zu sein. Genau wie in einer eigentlichen Schule müssen diese Vorlesungen und Jugendliche sicherstellen, dass sie vor dem Einloggen auf ihre Klassen gut sind und alle ihre Freunde begrüßen müssen und ihre Handys ausschalten, bevor die Lektion beginnt, weil dies eine große Ablenkung für sie sein wird, wie es im Klassenzimmer wäre. Einige der gleichen Probleme, die in der Schule existieren, haben das Potenzial, zu Hause mit der virtuellen Schule zu existieren. Hybrid, manchmal auch gemischt genannt, Kurse sind, wenn Studenten lernen und interagieren sowohl in-Person als auch online. Diese Klassen treffen sich im Semester neben der computergestützten Kommunikation persönlich. Virtuelle Schultechnik Virtuelle Klassenzimmer werden durch die Nutzung der Bildungstechnologie mit Hilfe des Internets ermöglicht. Das Internet selbst kann gutgeschrieben werden, was das moderne Fernlernen ermöglicht. Das Internet kann es dem virtuellen Studenten ermöglichen, Zugang zu Ressourcen wie virtuelle Test-Einnahmefunktionen, Systeme, die Kursarbeit zu elektronischen Lesematerialien, Podcasts helfen, um dem Schüler einen einfachen Zugang zu den Vorträgen und Chatrooms zu ermöglichen. Während der COVID-19 Pandemie fingen die Vereinigten Staaten an, die soziale Ausgrenzung im Bildungssystem zu fördern. Eine Anwendung der Technologie, die in der Zusammenarbeit von Studenten und Lehrern im virtuellen Lernen gefunden wurde, war die Verwendung von Videokonferenzen. Die Nutzung von Web-Videokonferenzen ermöglicht es einem Schüler, praktisch mit seinem Lehrer oder einem anderen Mentor durch die Verwendung der Apps Zoom und Cisco WebEx zu kommunizieren. Zoom ist eine Web-Videokonferenz-App, die auf einem mobilen Gerät, Laptop oder Desktop kostenlos heruntergeladen wird. Durch die Verwendung von Zoom kann eine auf einer oder Gruppensitzungen zwischen den Schülern und Lehrern praktisch auftreten. Diese App ermöglicht es dem Lehrer, seinen Bildschirm zu teilen, um genau zu zeigen, was sie Lehren sind und gibt sogar die Möglichkeit, ihre Vorträge aufzuzeichnen, um es dem Schüler für die zukünftige Nutzung als Ressource zugänglich zu machen. Cisco Webex bietet viele der gleichen Funktionen wie Zoom wie mehrere Benutzer auf einmal, Video-Verbindung und Bildschirm-Sharing. Um virtuelle Studenten noch weiter zu engagieren, kann ein Prozess, der als Gamification bekannt ist, verwendet werden, um ein studentisches Lernmaterial in Form eines Spiels zu lehren, um mehr Freude in der Lernerfahrung eines Schülers zu bringen. Secondlife, eine virtuelle Online-Welt, ist eine Art Gamification-System, das für Online-Bildungszwecke verwendet wird. Secondlife kann als Ersatz für Gesichtslernen verwendet werden. Es hat Qualitäten, die einem persönlichen Lehrplan ähneln, wie Klassendiskussionen, Teilnahme an Vorträgen und Abschlussarbeiten. Die Gamification kann auch als Hilfsmittel dienen, um die intrinsische Motivation eines Schülers zu erhöhen. Die Verwendung von Belohnungspunkten, während ein Student ein Gamification-System verwendet, kann interne Motivation zu verbessern und den Schüler zu motivieren, Lernziele aus dem Ziel des Spiels zu erreichen. Während der COVID-19 Pandemie wandten sich viele Schulen an das virtuelle Lernen. Kosten und Zugänglichkeit Werden Online-Methoden mit staatlicher Bestimmung integriert, so folgen die Kosten den staatlichen Schulstandards. Ansonsten müssen die Gebühren vom Schüler oder Eltern getroffen werden. Viele US-Schulbezirke schaffen jetzt eigene Online-Dienste, um externe Anbieter zu vermeiden. Solche Studenten können aus ihrem Heimatbezirk absolvieren, ohne jemals nach Hause zu verlassen. In den meisten dieser Fälle erhalten die Studierenden Computer, Bücher und sogar Internet-Service, um die Lehrpläne von zu Hause abzuschließen. Mit den Ressourcen des Internets als Bibliothek und der einfachen Herstellung von Online-Studienmaterialien gibt es in der Regel eine vergleichsweise geringe Anforderung an Lehrbücher. Die meisten Kurse bieten elektronische Materialien kostenlos oder in der Kursgebühr enthalten. Lehrbücher sind am häufigsten für einen Prüfungssyllabus Kurs erforderlich. Vorteile und Nachteile der Online-Bildung Potentialvorteile: Persönliche Umstände oder gesundheitliche Störungen, speziell ansteckende Viren wie COVID-19 und die gemeinsame Kälte oder Verletzungen werden das Lernen nicht stoppen, da die körperlichen Anforderungen viel weniger sind. Digitale Transkripte der Lektionen können zusätzlich helfen, abwesende Studenten mit Lernverfehlten Lehrplan. Online-Lernen ist ideal für Studenten und Familien, die flexible Arrangements benötigen. Das synchrone Lernen setzt jedoch aufgrund von Zeitzonen Grenzen. Die Integration von Internet-Ressourcen bietet eine riesige Bibliothek von Inhalten, und Studenten werden schnell nachweislich mit Online-Forschung, Ressourcen und Tools. Größere Flexibilität ermöglicht es unabhängigen Studierenden wie Selbstlernenden oder begabten Studenten, über den Standardlehrplan hinaus zu lernen, individuelle Fähigkeiten und Ambitionen zu verfolgen oder sich in ihrem eigenen bevorzugten Tempo mit Online-Ressourcen zu entwickeln. Teilzeitstudenten mit Jobs oder Familienzusagen können von der Flexibilität der Online-Zeitpläne profitieren. Online-Schulen können Equalizer sein, da Alter, Aussehen und Hintergrund viel weniger offensichtlich sind, und daher kann dies die Belästigung, Vorurteile oder Diskriminierung minimieren. Stattdessen werden Gruppen durch persönliche Fähigkeiten kategorisiert. Studenten können von der Exposition gegenüber anderen in verschiedenen Kulturen der Welt profitieren, die ihr Verständnis von Geschichte, Geographie, Religionen und Politik bereichern und soziale Fähigkeiten entwickelt. Die Online-Ausbildung kann sich kollaborativ an allgemeine oder reale Themen beteiligen oder diskutieren, die für eine erfolgreiche Karriere notwendig sind. Erhöhte Zugänglichkeit der Fernausbildung für arme oder ländliche Gebiete, in denen es um Schulen oder fehlende Ressourcen geht. Erhöhte Möglichkeiten können es einem Schüler ermöglichen, mehr Kurse zu nehmen, die sie interessieren, die nicht in der Nähe angeboten werden. Kostengünstig für Schulen oder Bezirke, da es den Lehrern ermöglicht, mehr Studenten als in einem face-to-face Klassenzimmer-Einstellung. Online-Kurse können für Studenten weniger teuer als traditionelle Klassen sein, da weniger Ressourcen benötigt werden können. Darüber hinaus sind viele Lernressourcen online kostenlos, leicht zugänglich, selbstbefriedigt und Anfängerfreundlich. Mögliche Nachteile: Remote Learning kann das Engagement, die Interaktion reduzieren und zu einem Mangel an Sozialisation führen, die die soziale Kompetenz oder Fähigkeiten eines Schülers, wie ihre Fähigkeit, mit anderen zu kooperieren, möglicherweise verringern kann. Eine Heim- oder Online-Umgebung kann möglicherweise mehr Ablenkung oder Störung als eine physische Schulumgebung sein. Die Organisation einer Online-Schule kann teurer und komplizierter zu organisieren oder zu führen. Diejenigen, die keinen Zugang zu Technologien oder Geräten haben, hätten keinen Zugang zur virtuellen Bildung. Viele virtuelle Schulen sind relativ neu und unerfahren und können daher nicht geeignet sein, Studenten richtig zu erziehen. Technologie oder das Internet kann unvorhersehbarer sein, da es für Stromausfälle, Internetausfälle, Hacks, Exploits, Online-Trolling, Glitches oder Fehler, die möglicherweise schwieriger zu beheben oder zu behandeln, wenn online. Mögliche Arbeitgeber können skeptisch der Glaubwürdigkeit von Online-Grad und virtuellen Programmen sein. Online-Betrügen kann einfacher oder verlockender sein, da Online-Ressourcen zugänglicher sein können und Einschränkungen oder Konsequenzen möglicherweise schwächer sein können. Die erhöhte Anonymität online kann die Kontinuität von Fehlverhalten wie Trolling weiter fördern oder zulassen. Online-Schulen können zu lenient oder disengaging sein, so kann potenziell schädliches und undiszipliniertes Verhalten fördern oder lagern, das die Zukunft oder Karriere eines Schülers gefährden könnte. Nicht mit den physischen Werkzeugen kann die Fähigkeit oder Kompetenz eines Schülers verringern. Online kann möglicherweise einschränkend sein, da körperliche Aktivitäten oder die Hände auf Aktivitäten, speziell für Kurse wie Physikalische Bildung und Chemie, kann schwieriger zu engagieren oder weniger häufig auftreten. Studien Online-Bildungsanbieter im Vereinigten Königreich sind derzeit nicht für die Akkreditierung durch die Abteilung für Bildung berechtigt und daher ist es schwierig, Qualität der Anbieter zu messen. Nach einem Konsultationsprozess, der im Jahr 2019 begann, arbeiten The DFE und Ofsted derzeit an einem Pilot-Online-Bildungsanbieter-Akkreditierungssystem mit einer Variation des Unabhängigen Schulinspektionsrahmens. Wie in einer Studie von Eric Bettinger und Susanna Loeb behauptet, im Durchschnitt, Online-Studenten " tun wesentlich schlechter als Studenten im gleichen Face-to-face-Kurs". Darüber hinaus führen Studierende, die K-12 online besuchen, bei staatlichen Tests immer schlechter aus als ihre Peers in Ziegel- und Mörserumgebungen, auch wenn sie die vorherige Errungenschaft berücksichtigen. Siehe auch Bildungstechnik Liste der virtuellen Schulen Schule Webseite Virtuelles Campus Virtuelle Lernumgebung Virtuelle Schule Bibliothek Virtuelle Universität des Volkes == Referenzen ==