Suicide in Guyana ist ein ernstes soziales Problem, da Guyana als erster in Selbstmorden pro Kopf weltweit unter souveränen Nationen eingestuft wird. Etwa 40 % der Menschen, die Selbstmord in Guyana begehen, vergiften sich durch den Verzehr landwirtschaftlicher Pestizide. Statistiken Daten zum Selbstmord in Guyana sind begrenzt, da die verfügbare Gesundheitsliteratur des Landes vor allem auf infektiöse tropische Krankheiten konzentriert ist. Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 2012 ergab, dass Guyana eine Selbstmordrate von 44.2 pro 100.000 Menschen hatte, und dass es für jeden einzelnen weiblichen Selbstmord 3,2 männliche Selbstmorde gab. Im Vergleich dazu hatte benachbarter Suriname eine Selbstmordrate von 27,8 pro 100.000 und Venezuelas Rate 2,6 pro 100.000. Suicide ist Guyana wurde oft auf Indo-Guyanese Männer zurückgeführt, obwohl Selbstmord unter allen ethnischen Gruppen im Land existiert. Im Jahr 2016 waren 73 % der Todesfälle durch Selbstmord Personen der indischen Abstammung, vor allem von unteren und mittleren Einkommensgruppen. Mögliche Ursachen Wirtschaftsunsicherheit Ein Bericht der Weltbank von 2003 erklärte, dass der politische Prozess in Guyana oft mit so viel Zeit und Energie gekämpft wird, dass "wenig [ist] die vielen Politiken, die notwendig sind, um Wachstum und Entwicklung zu erleichtern, zu unternehmen", während der IWF im Jahr 2001 anerkannte "schlechte Governance" als ein großes Hindernis für die Verringerung der absoluten Armutsquoten, die zu den höchsten in der Region gehören. Die schlechte Regierungsführung auf nationaler Ebene hat zu Ineffizienzen geführt und die Fähigkeiten lokaler und regionaler Behörden angespannt, grundlegende Dienstleistungen und Rechtssicherheit zu bieten. Die Verteilung von Land- und Wasserrechten, die Zahlung von Steuern, Gerichtsverfahren und die Ausstellung von Waffen- und Führerscheinen sind häufig betrügerisch. Diese grundlegende Misstrauen und Frustration unter der Bevölkerung, reduzierte Investitionen in konstruktive Wirtschaftsprojekte und hat zum Wachstum einer Schattenwirtschaft geführt. Dies wiederum hat die Steuereinnahmen gesenkt, die Ausgabenkraft der Regierung und die Fähigkeit, Armut zu bekämpfen und die grundlegende Infrastruktur zu reparieren, weiter reduziert. Die Rolle der wirtschaftlichen Unsicherheit als führender Faktor bei der Selbstmordrate bleibt jedoch in Guyana eine kontroverse Frage. KrankheitEin weiterer Faktor ist die Rate von HIV/Aids im Land, die in der Karibik am höchsten ist. Mehrere Studien haben einen Zusammenhang zwischen HIV/AIDS und Selbstmordgedanken gemeldet. Rechtsfragen Die Versuche der Regierung, das Thema zu behandeln, wurden von politischen Spaltungen gestolpert. Im Jahr 2016 wurde ein Gesetz verabschiedet, das die Gesetze des Landes geändert hätte, um Selbstmord zu entkriminieren, den Strategischen Plan für psychische Gesundheit 2014 und einen Fünf-Jahre-National Suicide-Präventionsplan, die beide von der vorherigen Regierung erstellt wurden, umgesetzt und Mittel zur Behandlung von psychischer Gesundheit und Selbstmord als nationale Prioritäten zugewiesen hätte. Die Sprecher der parlamentarischen Mehrheit argumentierten, dass die Art und Weise, in der die Rechtsvorschriften gerahmt wurden, sowohl politisch als auch trivialisiert das Problem. Zum Thema Der berühmteste Selbstmordfall in Guyana war der Jonestown-Massen Selbstmord von über 900 Kultmitgliedern des Jim Jones' Peoples Temple 1978, obwohl einige Quellen die Ereignisse als Massenmord betrachten. Obwohl dies in Guyana aufgetreten ist, war der Anführer dieses Kults zusammen mit den Anhängern alle Ausländer und nicht die Guyaner. Siehe auch Gesundheit in Guyana Liste der Länder nach Selbstmordrate == Referenzen ==