Ein Systemadministrator oder sysadmin ist eine Person, die für den Upkeep, die Konfiguration und den zuverlässigen Betrieb von Computersystemen verantwortlich ist; insbesondere Multi-User-Computer, wie Server. Der Systemadministrator will sicherstellen, dass die Verfügbarkeit, die Leistung, die Ressourcen und die Sicherheit der von ihnen verwalteten Computer den Bedürfnissen der Nutzer entsprechen, ohne dabei einen festgelegten Budget zu überschreiten. Um diese Anforderungen zu erfüllen, kann ein Systemadministrator Computerkomponenten und Software erwerben, installieren oder aktualisieren; Routineautomatisierung bereitstellen; Sicherheitsrichtlinien beibehalten; Fehlersuche, Zug- oder Überwachungspersonal; oder technische Unterstützung für Projekte bieten. Weitere Informationen Viele Organisationen Mitarbeiter bieten Arbeitsplätze im Zusammenhang mit der Systemverwaltung. In einem größeren Unternehmen können diese alle getrennte Positionen innerhalb einer Computerunterstützung oder Informationsdienste (IS) Abteilung sein. In einer kleineren Gruppe können sie von einigen Sysadminen oder sogar einer einzigen Person geteilt werden. Ein Datenbankadministrator (DBA) hält ein Datenbanksystem aufrecht und ist für die Integrität der Daten und die Effizienz und Leistung des Systems verantwortlich. Ein Netzadministrator hält Netzwerkinfrastrukturen wie Switche und Router aufrecht und diagnostiziert Probleme mit diesen oder mit dem Verhalten von netzgebundenen Computern. Ein Sicherheitsadministrator ist ein Spezialist für Computer- und Netzwerksicherheit, einschließlich der Verwaltung von Sicherheitsgeräten wie Firewalls, sowie Beratung zu allgemeinen Sicherheitsmaßnahmen. Ein Web-Administrator unterhält Webserverdienste (wie Apache oder IIS), die einen internen oder externen Zugriff auf Webseiten ermöglichen. Aufgaben umfassen die Verwaltung mehrerer Websites, die Verwaltung der Sicherheit und die Konfiguration der erforderlichen Komponenten und Software. Verantwortungen können auch Software Change Management umfassen. Ein Computer-Operator führt routinemäßige Wartung und Wartung durch, wie z.B. das Ändern von Backup-Bands oder das Ersetzen von fehlgeschlagenen Laufwerken in einem redundanten Array von unabhängigen Festplatten (RAID). Solche Aufgaben erfordern in der Regel physische Präsenz im Raum mit dem Computer, und während weniger qualifiziert als sysadmin Aufgaben, kann ein ähnliches Maß an Vertrauen erfordern, da der Betreiber Zugang zu möglicherweise sensiblen Daten hat. Ein SRE Site Reliability Engineer - nimmt einen Software-Engineering oder programmatischen Ansatz für die Verwaltung von Systemen. Ausbildung Die meisten Arbeitgeber benötigen einen Bachelor-Abschluss in einem verwandten Bereich, wie Informatik, Informationstechnologie, Elektroniktechnik oder Computertechnik. Einige Schulen bieten auch Bachelor-Studiengänge und Graduiertenprogramme in der Systemverwaltung. Darüber hinaus geben viele Systemadministratoren aufgrund der praktischen Art der Systemverwaltung und der einfachen Verfügbarkeit von Open-Source-Server-Software das Feld selbst an. In der Regel wird ein potenzieller Mitarbeiter benötigt, um Erfahrungen mit dem Computersystem zu haben, das sie zu verwalten erwartet. In den meisten Fällen wird erwartet, dass Kandidaten Branchenzertifizierungen wie Microsoft MCSA, MCSE, MCITP, Red Hat RHCE, Novell CNA, CNE, Cisco CCNA oder CompTIA A+ oder Netzwerk, + Sun Certified SCNA, Linux Professional Institute, Linux Foundation Certified Engineer oder Linux Foundation Certified System Administrator, unter anderem besitzen. Manchmal, fast ausschließlich in kleineren Standorten, kann die Rolle des Systemadministrators dem Fachmann zusätzlich oder im Ersatz seiner Aufgaben gegeben werden. Fähigkeiten Das Thema Systemadministration umfasst Computersysteme und die Art, wie Menschen sie in einer Organisation nutzen. Dies beinhaltet ein Wissen über Betriebssysteme und Anwendungen, sowie Hardware- und Software-Fehlersuche, aber auch Kenntnisse über die Zwecke, für die Menschen in der Organisation die Computer verwenden. Vielleicht ist die wichtigste Fähigkeit für einen Systemadministrator Problemlösung – häufig unter verschiedenen Arten von Zwängen und Stress. Das Sysadmin ist auf dem Anruf, wenn ein Computersystem nach unten geht oder Störungen, und muss in der Lage sein, schnell und korrekt diagnostizieren, was falsch ist und wie am besten zu beheben. Sie können auch Teamwork- und Kommunikationsfähigkeiten haben und Hardware und Software installieren und konfigurieren können. Sysadmins muss das Verhalten von Software verstehen, um es zu implementieren und Probleme zu beheben, und im Allgemeinen mehrere Programmiersprachen kennen, die zur Skriptierung oder Automatisierung von Routineaufgaben verwendet werden. Eine typische sysadmin's Rolle ist es nicht, neue Anwendungssoftware zu entwerfen oder zu schreiben, aber wenn sie für die Automatisierung von System- oder Anwendungskonfiguration mit verschiedenen Konfigurationsmanagement-Tools verantwortlich sind, verschwimmen die Zeilen etwas. Je nach Rolle und Kompetenz des sysadmins können sie erwartet werden, gleichwertige Schlüssel-Kern-Konzepte zu verstehen, die ein Software-Ingenieur versteht. Das heißt, Systemadministratoren sind keine Software-Ingenieure oder Entwickler, im Job Titel Sinn. Insbesondere beim Umgang mit internetorientierten oder geschäftskritischen Systemen muss ein Sysadmin eine starke Erfassung der Computersicherheit haben. Dazu gehören nicht nur die Bereitstellung von Software-Patches, sondern auch die Verhinderung von Einbrüchen und anderen Sicherheitsproblemen mit präventiven Maßnahmen. In einigen Organisationen ist die Computersicherheitsverwaltung eine gesonderte Rolle, die für die Gesamtsicherheit und den Schutz von Firewalls und Intrusions-Detektionssystemen verantwortlich ist, aber alle Sysadmins sind in der Regel für die Sicherheit von Computersystemen verantwortlich. Steuerpflichtige Die Verantwortlichkeiten eines Systemadministrators können Folgendes umfassen: Systemprotokolle analysieren und mögliche Probleme mit Computersystemen identifizieren. Betriebssystem-Updates, Patches und Konfigurationsänderungen anwenden. Installieren und Konfigurieren neuer Hardware und Software. Hinzufügen, Entfernen oder Aktualisieren von Benutzerkontoinformationen, Zurücksetzen von Passwörtern, etc. Beantworten von technischen Anfragen und unterstützende Benutzer. Verantwortung für die Sicherheit. Verantwortung für die Dokumentation der Konfiguration des Systems. Fehlerbehebung von gemeldeten Problemen. System-Performance-Tuning. Damit die Netzinfrastruktur auf- und abläuft. Konfigurieren, Hinzufügen und Löschen von Dateisystemen. Sicherstellung der Parität zwischen dev, Test und Produktionsumgebungen. Trainingsanwender Planen und verwalten Sie die Maschinenraumumgebung In größeren Organisationen können einige der oben genannten Aufgaben auf verschiedene Systemadministratoren oder Mitglieder verschiedener Organisationsgruppen aufgeteilt werden. Beispielsweise kann eine bestimmte Person(en) alle System-Upgrades anwenden, ein Quality Assurance (QA) Team kann Tests und Validierung durchführen, und ein oder mehrere technische Autoren können für alle technischen Unterlagen verantwortlich sein, die für ein Unternehmen geschrieben wurden. Systemadministratoren, in größeren Organisationen, neigen nicht zu Systemen Architekten, Systemingenieure oder Systemdesigner. In kleineren Organisationen kann der Systemadministrator auch als technischer Support, Datenbankadministrator, Netzwerkadministrator, Storage (SAN) Administrator oder Application Analyst fungieren. Siehe auch Application Service Management Bastard Operator From Hell (BOFH)DevOps Forum Administrator Informationstechnologie Operationen Große Installation System Administration Conference League of Professional System Administratoren LISA (Organisation)Professional Zertifizierung (Computertechnologie) Superuser Sysop System Administrator Appreciation Day Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument der Regierung der Vereinigten Staaten: "Occupational Outlook Handbook, 2010-11 Edition." Essential Linux Administration: A Comprehensive Guide for Beginners, von Chuck Easttom (Cengage Press, 2011) Essential System Administration (O'Reilly,) 3rd Edition, 2001, von Æleen Frisch The Practice of System and Network Administration (Addison-Wesley,) 2. Auflage 5. Jul. 2007, by Thomas A. Limoncelli, Christine Hogan undStrata R. Chalup The Practice of System and Network Administration Volume 1: DevOps und andere Best Practices für Enterprise IT (Addison-Wesley,) 3. Auflage.4 Nov. 2016, von Thomas A. Limoncelli, Christine Hogan,Strata R. Chalup The Practice of Cloud System Administration: Designing and Operating Large Distributed Systems, Volume 2 (Addison-Wesley,) 2 Sep. 2014, by Thomas A. Limoncelli, Christine Hogan, Strata R. Chalup Principles of Network and System Administration (J. Wiley & Sons,) 2000, 2003 (2. ed, Linux.) von Mark Burgess Time Management for System Administrators (O'Reilly, 2005, "Die blauen Kragen Arbeiter des 21. Jahrhunderts", Minnesota Public Radio, 27. Januar 2004 Externe Links Kommunikation Arbeiter von Amerika