Es gibt Rümpfe (Schweden: Abrissrännor, Abrissskåror). Sw-En-Übersetzung: Verschärfung der Rümpfe in vielen Orten in Europa, und einige von ihnen erscheinen auf der Ostseeinsel von Gotland. Sie sind in Frankreich üblich, wo sie für die polnischen Steinachsen verwendet wurden. In Schweden gibt es auch Rümpfe in Nordwest-Atlantik und Halland. In Gantofta befindet sich 14 km (8,7 Mio. t) südlich von Helsingborg, ein Gesicht von Sandstein ist mit Tausenden von Räuchern versehen. Lokale Tradition heißt, sie wurden als whetstones hergestellt. Lose in Frankreich Datum vom Neolithic und werden als polissoirs bezeichnet. L’Aube Datum von c. 2500 bis 2000 BCE. Menschen, die Dolmens gebaut haben, haben Menhirs errichtet und Rümpfe produziert, unterstützt eine archäologische Kultur namens Seine-Oise-Marne. Mehr als 130 Denkmäler aus diesem Zeitraum einschließlich 49 Rümpfe vor 1927. Heute gibt es nur 34, darunter 16 Ränge. Viele Steine wurden in Straßensteinen oder Bausteine für Häuser gespalten. Lose wurden auch in Kampastia in Finnland und Luxemburg sowie in Fyfield Down in England gefunden. Neolithic Fuchs wurde in Tamil Nadu, Indien gefunden. Gotland 3,600 Ränge wurden auf Gotland entdeckt, von denen 700 in Kalksteinforen sind, während der Rest auf c. 800 Boulders und slabs liegen. Lang, c. 10 cm (3.9 in) tief und c. 10 cm (3,9 cm). In den 1850er Jahren begannen die Ränge, wissenschaftliche Aufmerksamkeit zu gewinnen. erstens wurden sie als "Sharpeningsteine" bezeichnet, doch später erhielt sie den Namen "sitisierende Steine". Nach einiger Zeit begannen Zeitungen und wissenschaftliche Veröffentlichungen, dies zu bestreiten, da die Form der Rümpfe sie ungeeignet macht, die Schwerter zu schärfen. Ein weiterer Grund war, dass bis zum Jahr 1989 mehr als 500 Gebiete mit Rängen auf Gotland identifiziert wurden. Sie wurden sogar auf der Insel verteilt. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass sie in unterschiedlichen Richtungen verlaufen und oft miteinander verflochten sind. Geschichte und Funktion der Rümpfe auf Kreta haben in den letzten Jahrzehnten zwischen Archaologen diskutiert, die für ein hohes mittelalterliches Datum und eine industrielle Funktion plädieren, und Befürwortern einer alternativen Theorie, die für einen Neolithic-Zeitraum und eine rituelle Kalenderfunktion plädiert. Letztere befürworten ihre Ansicht hauptsächlich mit der Idee, dass die Richtung der einzelnen Ränge möglicherweise einer lettalen Auslegung unterzogen werden kann, in der jede Ration einen Blick auf ein bestimmtes kräftiges Phänomen darstellen würde, das für ein bestimmtes Jahr während des Steinalters wiederaufgebaut werden kann. Die Ränge unter Überhang in Scania sind in dieser vorgeschlagenen Weise nicht als Sichtlinien genutzt worden. Manche späte 1st-millenium Bildsteine auf Gotland führen Rümpfe aus, die nach der Entlastung der Steine hergestellt wurden, was die Enden zeigt. Gleichermaßen mit der über der derzeitigen Meeresoberfläche der am wenigsten gefrorenen Ausbrüche auf der Insel, die deutlich macht, dass sie nicht älter sind als AD 1000 Abhörnissen aus der post-Güteren Küste. Es wurde vorgeschlagen, dass in einem Bildstein ein Teil der Feuerwerkskörper im späten Eisenerz in den unteren Rand einer Ration gelegt wird, was bedeutet, dass diese Ration älter als das Bild sein muss. Link zur weiteren Lesung Henriksson, Göran (2000). " Kennzeichnend für die Insel Gotland im Ostseeraum: ein Neolithic lunar Kalender. In Potemkina, T; Obridko, V. (eds). Papier, das auf der "Astronomy of Old Civilizations" vorgestellt wurde," 8thC-Konferenz, Institut für Archäologie, Russische Akademie der Wissenschaften (PDF).Moscow.ISBN 5-02-008768-8. Archiviert von der ursprünglichen (PDF) im Jahr 2013-07-21. 2012-02-24. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit archäologischen Fängen an der Wikimedia Commons