Gawker Media LLC (früher Blogwire, Inc. und Gawker Media, Inc.) war ein amerikanisches Online-Medienunternehmen und Blog-Netzwerk. Es wurde von Nick Denton im Oktober 2003 als Blogwire gegründet und wurde in New York City gegründet. Gawker Media wurde seit 2012 in den Cayman-Inseln gegründet und war die Muttergesellschaft für sieben verschiedene Weblogs und viele Untergründe unter ihnen: Gawker.com, Deadspin, Lifehacker, Gizmodo, Kotaku, Jalopnik und Jezebel. Alle Gawker-Artikel sind auf einer Creative Commons-Beitrags-nichtkommerziellen Lizenz lizenziert. Im Jahr 2004 umbenannt das Unternehmen von Blogwire, Inc. nach Gawker Media, Inc. und nach Gawker Media LLC. Im Jahr 2016 wurde das Unternehmen für Kapitel 11 Konkursschutz eingereicht, nachdem Schadensersatz von $140 Millionen aufgrund des Hulk Hogan-Gesetzes gegen das Unternehmen vergeben wurden. Am 16. August 2016 wurden alle Gawker Media-Marken, Vermögenswerte außer Gawker.com, bei der Auktion von Univision Communications für $135 Millionen erworben. Zwei Tage später am 18. August kündigte das Unternehmen an, dass Gawker.com den Betrieb in der folgenden Woche einstellen würde, während seine anderen Standorte weiter operieren werden. Am 21. September 2016 zog Univision alle Gawker Media-Eigenschaften an ihre neu gegründete Gizmodo Media Group. Gizmodo wurde anschließend von Great Hill Partners zusammen mit The Onion im Jahr 2019 unter dem Dach der G/O Media Inc. erworben, berichtet über weniger als 50 Millionen Dollar. Eigentum, Finanzen und Verkehr Während Denton in der Regel nicht im Detail über die Finanzen von Gawker Media gegangen ist, hat er 2005 Aussagen gemacht, die das Gewinnpotenzial von Blogs abgespielt haben, die erklärten, dass ["b]logs für Leser besser sein dürften als für Kapitalisten. Während ich das Medium liebe, war ich immer skeptisch über den Wert von Blogs als Unternehmen", auf seiner persönlichen Website. In einem Artikel in der Ausgabe des New York Magazins vom 20. Februar 2006 schätzte Jossip Gründer David Hauslaib die jährlichen Werbeeinnahmen von Gawker.com auf mindestens $1 Million und möglicherweise über $2 Millionen im Jahr. In Kombination mit niedrigen Betriebskosten – vor allem Web-Hosting-Gebühren und Schriftsteller-Gehälter – wurde Denton angenommen, um einen gesunden Gewinn bis 2006. Im Jahr 2015 veröffentlichte Gawker Media LLC seinen geprüften Umsatz für die letzten fünf Jahre. 2010 betrug der Umsatz 20 Millionen Dollar und das operative Ergebnis von 2,6 Millionen Dollar. Die Umsatzerlöse von Gawker Media stiegen bis 2014 stetig an und der auditierte Umsatz für 2014 lag bei 45 Millionen US-Dollar mit 6,5 Millionen US-Dollar. Business Insider bewertete das Unternehmen auf Basis seines Umsatzes 2014 auf 250 Millionen US-Dollar. Anfang 2015 erklärte Denton, dass er beabsichtigte, 15 Millionen Dollar Schulden von verschiedenen Banken zu erhöhen, um seine Beteiligung an dem Unternehmen nicht zu verwässern, indem er Investitionen von Risikokapitalfirmen akzeptierte. Im Juni 2016 veröffentlichte Gawker Media seine Unternehmensfinanzen in einem Antrag auf einen Aufenthalt des angehängten Rechtsmittels und begleitenden Affidavits, die im Fall Bollea v. Gawker im Staatsgericht Florida eingereicht wurden. In den Verlobten erklärte das Unternehmen, dass es sich nicht leisten konnte, das Urteil in Höhe von $140.1 Mio. oder die $50 Mio. Attentionsanleihe zu zahlen. Die Bilanz des Unternehmens zu der Zeit spiegelte sich insgesamt Vermögenswerte von $33,8 Millionen $ (5,3 Millionen Barmittel, $11,9 Millionen Forderungen, $12,5 Millionen Anlagevermögen,) Gesamtverbindlichkeiten von $27.7 Millionen und Gesamtverbindlichkeiten von $22,8 Millionen wider. Ein Bond-Broker erklärte in einer Affidavit, dass der Buchwert des Unternehmens betrug $10 Millionen. Im Juni 2016 hatte Denton zum Zeitpunkt der Bankrottanmeldung eine Beteiligung von 29,52% an der Gawker Media Group und seine Familie hatte eine weitere Beteiligung durch ein Vertrauen. Geschichte Gawker Media wurde in Budapest, Ungarn, eingebunden, wo noch eine kleine Firmenanlage gepflegt wird. Das Unternehmen war früh in Nick Dentons Privatresidenz im Stadtteil New York City von SoHo angesiedelt und blieb bis 2008 dort. In diesem Jahr hat er in Nolita in Manhattan eine neue Basis geschaffen. Am 14. April 2008 gab Gawker.com bekannt, dass Gawker Media drei Standorte verkauft hatte: Idolator, Gridskipper und Wonkette. Im Herbst 2008 kündigte Denton die Entlassung von "19 unserer 133 redaktionellen Positionen" an Valleywag, Consumerist, Fleshbot und anderen Standorten und die Einstellung von 10 neuen Mitarbeitern für die erfolgreichsten Standorte – Gizmodo, Kotaku, Lifehacker und Gawker – und andere, die als vergleichbarer kommerzieller Erfolg angesehen wurden (Jezebel, io9, Deadspin und Jalopnik). Denton gab auch die Aussetzung eines Bonus-Zahlungsschemas auf der Grundlage von Pageviews bekannt, durch das Gawker im Durchschnitt $50.000 pro Monat an seine Mitarbeiter bezahlt hatte, indem es darauf hindeutete, Werbeeinnahmen zu generieren, im Gegensatz zur Zunahme des Verkehrs. Er erklärte diese Entscheidungen mit Bezug auf die Kreditkrise von 2008, erklärte aber, dass das Unternehmen noch rentabel sei. Im September 2008 berichtete Gawker über 274 Millionen Seitenanschauungen. Am 12. November 2008 kündigte Gawker an, dass Valleywag in Gawker.com falten würde. Der Verbraucher wurde an die Verbraucherunion verkauft, die am 1. Januar 2009 den Standort übernommen hat. Am 22. Februar 2009 gab Gawker bekannt, dass Defamer.com in Gawker.com falten würde. Im Oktober 2009, Gawker Media Websites wurden mit Malware in Form von gefälschten Suzuki Werbung infiziert. Die Exploits infiziert ungeschützte Benutzer mit Spyware und abgestürzt infizierten Computer-Browser. Das Netzwerk entschuldigte sich durch die Angabe "Sorry About That. Unser Ad-Vertriebsteam fiel für einen Malware-Scam. Tut mir leid, wenn es Ihren Computer abstürzt." Gawker teilte die Korrespondenz zwischen den Betrügern und es über Business Insider. Am 15. Februar 2010 gab Gawker bekannt, dass es CityFile erworben hatte, ein Online-Verzeichnis von Prominenten und Medienpersönlichkeiten. Gawkers Chefredakteur Gabriel Snyder gab bekannt, dass er durch den CityFile-Editor Remy Stern ersetzt wurde. Quellcodeverletzung Am 11. Dezember 2010 wurden die 1,3 Millionen Kommentarkonten der Gawker-Gruppe und deren gesamter Website-Quellencode von einer Hackergruppe namens Gnosis veröffentlicht. Gawker veröffentlichte einen Beratungshinweis: "Unsere Benutzerdatenbanken scheinen kompromittiert worden zu sein. Die Passwörter wurden verschlüsselt. Aber einfache können anfällig für einen brutalen Angriff sein. Sie sollten Ihr Gawker-Passwort und auf anderen Seiten ändern, auf denen Sie die gleichen Passwörter verwendet haben". Gawker wurde gefunden, mit DES-basierten crypt(3) Passwort hashes mit 12 bit Salz. Sicherheitsforscher fanden heraus, dass Passwort-Cracking-Software "John the Ripper" in der Lage war, schnell über 50% der Passwörter von diesen Datensätzen mit knackbaren Passwort-Hasen zu knacken. Follower von Twitter-Konten, die mit der gleichen E-Mail und Passwort eingerichtet wurden, wurden mit Anzeigen gesäumt. Die Gnosis-Gruppe stellt fest, dass mit dem Quellcode zum Gawker Content Management System sie erhalten, wird es einfacher, neue Exploits zu entwickeln. 2011 Neugestaltung und Verkehrsverlust Im Rahmen einer geplanten Überarbeitung aller Gawker-Media-Standorte, am 1. Februar 2011, wurden einige Gawker-Standorte im Rahmen des größeren Roll-outs zu einem großen Designwechsel. Am bemerkenswertesten war das Fehlen früher vorhanden Twitter und StumbleUpon-Sharing-Buttons. Nick Denton erklärte, dass Facebook bei weitem der größte Beitrag zum Traffic der Website gewesen sei und dass die anderen Tasten die Schnittstelle klammerten. Diese Entscheidung dauerte drei Wochen, danach wurden die Knöpfe wieder aufgenommen und mehr hinzugefügt. Am 7. Februar 2011 wurde die Neugestaltung auf den Rest der Gawker-Standorte ausgerollt. Der Start wurde wegen Serverproblemen gestört. Kotaku.com und io9.com nicht laden, anzeigen Links, aber keine Hauptinhalte, und öffnen verschiedene Beiträge in verschiedenen Registerkarten funktionierte auch nicht. Der neue Look betonte Bilder und de-emphasierte die umgekehrte chronologische Reihenfolge von Beiträgen, die typisch für Blogs waren. Die größte Änderung war das zweiteilige Layout, bestehend aus einer großen Geschichte, und eine Liste von Schlagzeilen auf der rechten Seite. Dies wurde als Anstrengung gesehen, um das Engagement der Website-Besucher zu erhöhen, indem der Benutzer mehr wie die des Fernsehens erleben. Die Website-Neugestaltung ermöglichte es den Benutzern auch, ihre eigenen Diskussionsseiten auf Gawker's Kinja zu erstellen. Viele Kommentatoren mochten das neue Design, das zum Teil auf mangelnde Vertrautheit zurückzuführen war, weitgehend ab. Rex Sorgatz, Designer von Mediaite und CMO von Vyou, gab eine Wette, dass die Redesigns nicht in Verkehr bringen würde, und Nick Denton nahm ihn auf. Die Maßnahme war die Anzahl der Seitenansichten bis Oktober auf Quantcast aufgezeichnet. Seitenansichten nach der Neugestaltung gingen deutlich zurück – die Standorte von Gawker hatten unmittelbar nach der Änderung einen Rückgang des Gesamtverkehrs um 80% und einen Rückgang um 50% über zwei Wochen – mit vielen Benutzern, die entweder die Website verlassen oder internationale Versionen der Website betrachten, die nicht auf das neue Layout umgeschaltet hatte. Am 28. Februar 2011, mit rückläufigem Verkehr konfrontiert, Gawker-Seiten erlaubt den Besuchern, zwischen dem neuen Design und dem alten Design für die Anzeige der Seiten zu wählen. Sorgatz wurde schließlich als Gewinner der Wette bestimmt, wie Ende September 2011, Gawker hatte nur 500 Millionen monatliche Ansichten, nicht die 510 Millionen hatte es vor der Neugestaltung. Am 5. Oktober 2011 kehrte der Standortverkehr jedoch zu seinen Vor-Redesign-Nummern zurück, und ab Februar 2012 hatte sich der Standortverkehr gegenüber dem Vorjahr um 10 Millionen erhöht, so Quantcast. Ab dem 23. März 2012 kommentiert jede Gawker-Website erforderlich Anmeldung mit einem Twitter-, Facebook- oder Google-Konto. Verlassenes Quentin Tarantino-Skript Im Januar 2014 reichte Quentin Tarantino eine urheberrechtliche Klage gegen Gawker Media zur Verbreitung seines 146-seitigen Drehbuchs für The Hateful Eight ein. Er behauptete, das Drehbuch an sechs vertrauenswürdige Kollegen, darunter Bruce Dern, Tim Roth und Michael Madsen, gegeben zu haben. Aufgrund der Verbreitung seines Drehbuchs sagte Tarantino den Medien, dass er nicht mit dem Film fortfahren würde. "Gawker Media hat ein Geschäft mit predatorischem Journalismus gemacht und die Rechte der Menschen verletzt, einen Dollar zu machen", sagte Tarantino in seiner Klage. " Dieses Mal gingen sie zu weit. Anstatt nur eine Nachrichtengeschichte zu veröffentlichen, die berichtet, dass Plaintiffs Drehbuch in Hollywood ohne seine Erlaubnis zirkuliert, hat Gawker Media die journalistische Linie gekreuzt, indem sie sich der Öffentlichkeit als erste Quelle für das gesamte Drehbuch illegal zu lesen." Kollektive Aktion Am 22. Juni 2013 brachten unbezahlte Praktikanten eine Fair Labor Standards Act Aktion gegen Gawker Media und Gründer Nick Denton. Als Kläger behaupteten die Praktikanten, dass ihre Arbeit an Standorten io9.com, Kotaku.com, Lifehacker.com und Gawker. TV war "zentral zu Gawkers Geschäftsmodell als Internet-Verlag", und dass Gawkers Versäumnis, ihnen Mindestlohn für ihre Arbeit zu zahlen, verletzte daher die FLSA und staatliche Arbeitsgesetze. Obwohl einige Praktikanten bezahlt wurden, gewährte das Gericht eine bedingte Zertifizierung des kollektiven Handelns. Im Oktober 2014 regierte ein Bundesrichter, dass Mitteilungen an unbezahlte Praktikanten im gesamten Unternehmen gesendet werden könnten, die möglicherweise der Klage beitreten möchten. Ein Bundesrichter fand später heraus, dass die Ansprüche von Praktikanten, die dem Anzug beigetreten sind, als Kläger außerhalb der Satzung der Einschränkungen waren. Am 29. März 2016 regierte ein Bundesrichter zugunsten von Gawker, der feststellte, dass der Kläger anstelle eines Mitarbeiters als Praktikantin korrekt angesehen worden sei und der primäre Empfänger seiner Beziehung zu Gawker Media sei. UnionizationIm Juni 2015 stimmte das Redaktionspersonal von Gawker zur Gewerkschaft. Die Mitarbeiter traten in die Schreiber Gilde von Amerika, Osten. Etwa drei Viertel der Arbeitnehmer, die zur Abstimmung berechtigt sind, haben für die Entscheidung gestimmt. Gawker-Mitarbeiter gaben die Abstimmung am 28. Mai 2015 bekannt. Conde Nast Executive Prostitution Ansprüche Im Juli 2015 veröffentlichte Gawker-Mitarbeiter-Schriftsteller Jordan Sargent einen Artikel, der versuchte, eine verheiratete Exekutive bei Condé Nast, über die angebliche Textkorrespondenz eines Homosexuellen Pornostars auszuschalten. Der Posten glänzte heftige Kritik an der Führung, sowohl intern als auch von Außenseitern. Denton entfernte die Geschichte am nächsten Tag, nachdem Gawker Medias geschäftsführende Partnerschaft 4-2 gewählt hatte, um den Posten zu entfernen – das erste Mal, dass die Website "eine signifikante Nachrichtengeschichte aus irgendeinem anderen Grund als tatsächliche Fehler oder rechtliche Siedlung entfernt hatte. " Gawker's Executive Editor und Editor-in-Chief zurückgetreten, nachdem die Geschichte von Gawker's Website fallen gelassen wurde. Laut The Daily Beast, "eine Quelle, die mit der Situation vertraut, sagte Gawker letztendlich bezahlte das Thema des abbrechenden Artikels eine ordentliche ungeschlossene Summe, um eine andere Klage zu vermeiden." Täglicher Versandverfahren Im September 2015 veröffentlichte Gawker eine erste Person-Erzählung von einem ehemaligen Angestellten des britischen Boulevards The Daily Mail, die für die journalistischen Standards und Aggregationspolitiken für seine Online-Präsenz entscheidend war. Tägliche E-Mail verklagt für Defamation, in dem Artikel enthalten "blatant, defamatory falsehoods beabsichtigt, die E-Mail zu deaktivieren." Im August 2016 wurde berichtet, dass Gawker in den letzten Phasen der Straffung der Klage stand." Hulk Hogan sex tapeAm 4. Oktober 2012, AJ Daulerio, ein Gawker-Editor, veröffentlichte einen kurzen Clip von Hulk Hogan und Heather Clem, die entfremdete Frau der Radio-Persönlichkeit Bubba die Liebe Schwamm, mit sex. Hogan (der bei seinem echten Namen Terry Gene Bollea, während des Prozesses) schickte Gawker einen Waffenstillstand, um das Video nach unten zu nehmen, aber Denton lehnte ab. Denton zitierte den ersten Änderungsantrag und argumentierte, dass der begleitende Kommentar einen Neuwert hatte. Richter Pamela Campbell gab eine Verfügung Gawker, um den Clip zu nehmen. Im April 2013 schrieb Gawker: "Ein Richter sagte uns, unsere Hulk Hogan-Sexband-Post zu nehmen. Das werden wir nicht." Es stellte auch fest, dass "wir uns weigern, zu erfüllen" mit der Ordnung des Kreisgerichtsrichters. Hogan reichte eine Klage gegen Gawker und Denton ein, weil er seine Privatsphäre verletzte und 100 Millionen Dollar Schaden verlangte. Im Mai 2016 bestätigte der Milliardär Peter Thiel in einem Interview mit The New York Times, dass er 10 Millionen US-Dollar für die Finanzierung mehrerer Klagen von anderen, einschließlich der Klage von Terry Bollea (Hogan) gegen Gawker Media bezahlt hatte. Thiel bezog sich auf seine finanzielle Unterstützung von Bolleas Fall als "eine meiner größeren philanthropischen Dinge, die ich getan habe." Thiel wurde angeblich von Wut über einen Gawker-Artikel 2007 motiviert, der ihn als Homosexuell ausgestorben hatte. Während des Hogan Klageverfahrens erklärte Daulerio dem Gericht, dass er ein Promi-Sexband nicht neuwertig betrachten würde, wenn das Thema unter dem Alter von vier war. Daulerio erzählte später dem Gericht, dass er in seinen Erklärungen flippant. Im Januar 2016 erhielt Gawker Media seine erste Auslandsinvestition durch den Verkauf einer Minderheitsbeteiligung an Columbus Nova Technology Partners. Denton erklärte, dass der Deal zum Teil erreicht wurde, um seine Finanzlage in Reaktion auf den Fall Hogan zu stärken. Am 18. März 2016 erhielt die Jury Hulk Hogan $115 Millionen in Ausgleichsschäden. Am 21. März erhielt die Jury Hogan eine zusätzliche $25 Millionen in Strafschäden, einschließlich $10 Millionen von Denton persönlich. Denton sagte, das Unternehmen würde das Urteil ansprechen. Am 5. April begann Gawker den Berufungsprozess. Am 2. November erreichte Gawker mit Bollea einen Betrag von 31 Millionen Dollar und fiel den Appell. Teresa Thomas Klage Nach der Hulk Hogan Klage, Teresa Thomas, ein ehemaliger Mitarbeiter bei Yahoo,! eine Klage gegen Gawker behauptete die Website sagte, sie sei mit ihrem Chef, und deshalb invaded ihre Privatsphäre und defamed sie. 2016 Kapitel 11 Konkursschutz Am 10. Juni 2016, Gawker eingereicht für Kapitel 11 Konkursschutz, und Berichte vorgeschlagen, dass das Unternehmen mit potenziellen Käufern verhandeln könnte, einschließlich ein stalking Pferd Angebot von Punkt Davis für "unter 100 Millionen $". Am 29. Juli 2016 wurde in einem Treffen mit den Gerichten Denton für die Aufblähung des Werts seines Eigenkapitals in Gawker gejagt. Der Vorsitzende Richter erklärte, Denton teilte dem Gericht mit, dass der Wert seiner Aktie auf achtzig Millionen Dollar geschätzt wurde. Diese Bewertung wurde verwendet, um dem Gericht und Hogan den Eindruck zu geben, dass Dentons Lagerbestand die Mehrheit der von der Firma geschuldeten Gelder decken würde. Der Bestand wurde jedoch mit dreißig Millionen und nicht mit achtzig Millionen geschätzt. Nach dieser Offenbarung fand das Gericht, dass Denton nicht in gutem Glauben gehandelt hatte, und gab einen Befehl aus, dass Hogan beginnen konnte, Vermögenswerte von Gawker zu erwerben. Univision Communications Akquisition und Tochterzeit (2016–präsent)Am 16. August 2016 zahlte Univision Communications $135 Millionen bei der Auktion, um alle Gawker Media und seine Marken zu erwerben. Dies beendete die vierzehnjährige Tätigkeit von Gawker Media als unabhängiges Unternehmen, wie es damals geplant war, eine Einheit von Univision zu werden. Am 18. August 2016, Gawker.com, Gawker Media's Flaggschiff-Website, gab bekannt, dass es den Betrieben in der Woche nach. Univision betreibt weiterhin sechs weitere Webseiten von Gawker Media, Deadspin, Gizmodo, Jalopnik, Jezebel, Kotaku und Lifehacker. Gawkers Artikelarchiv bleibt online und seine Mitarbeiter wurden auf die restlichen sechs Websites oder anderswo in Univision übertragen. Am 22. August 2016, bei 22:33 GMT, veröffentlichte Denton Gawkers letzter Artikel. Am 10. September 2016 entfernte Univision sechs kontroverse Posts von verschiedenen Gawker Media-Seiten, die jeweils mit dem Hinweis versehen sind: "Diese Geschichte ist nicht mehr verfügbar, da sie Gegenstand einer anhängigen Rechtsstreitigkeit gegen die früheren Eigentümer dieser Website ist." Liste der Blogs, die zuvor von Gawker Media Sold to Univision betrieben wurden, umbenannt Gizmodo Media Group Deadspin – Sports Gizmodo – Gadget and technology lifestyle Jalopnik – Cars and Automotive culture Jezebel – Celebrity, Sex und Mode für Frauen Kotaku – Videospiele und East Asian pop culture Lifehacker – Productivity Tips Espa Verkauft oder defunct vor Univision Verkauf Gawker.com – New York City media, policy and gossip; Shut down August 22, 2016 Screenhead – geschlossen 2006 Idolator – Musik, verkauft an Buzz Media 2008 Wonkette – verkauft an seinen Geschäftsführer Ken Layne 2008 Gridskipper – verkauft an Curbed 2008 Consumer Affairs, verkauft an Consumer Affairs, verkauft an Consumers Union in 2008 Valleywag – Silicon Valley News and gossip, shut down in 2008 Defamer – geschlossen in Fleshraum Siehe auchKinja Weblogs, Inc. Referenzen Externe Links Offizielle Website Tom Zeller,Jr.New York Times.com: "A Blog Revolution?Get a Grip" (Mai 8, 2005) (Registrierung erforderlich)Vanessa Grigoriadis, New York Magazin: "Everybody Sucks: Gawker und die Wut der kreativen Unterklasse" (Oktober 22, 2007)USD Coin USD Coin wird von einem Konsortium namens Centre verwaltet, das von Circle gegründet wurde und schließt Mitglieder der Kryptowährung Austausch Coinbase und Bitcoin Bergbau Unternehmen Bitmain, ein Investor in Circle. Circle behauptet, dass jede USDC durch einen Dollar in Reserve gehalten wird, oder durch andere "zugelassene Investitionen", obwohl diese nicht detailliert sind. Die Formulierung auf der Circle-Website änderte sich von der vorherigen "Backed by US-Dollar" zu "Backed by voll reservierte Vermögenswerte" bis Juni 2021. Die Tokenisierung des US Dollars in USD Coin geschieht in einem dreistufigen Prozess: Ein Benutzer sendet US-Dollar an das Bankkonto des Münzemittenten. Der Emittent verwendet einen USD Coin Smart Contract, um den entsprechenden Betrag von USD Coin zu schaffen. Der neu abgebaute USD Münzen werden an den Benutzer gesendet und die substituierten US-Dollar werden in einer Reserve gehalten. Die Erlösung von USD-Münzen für US-Dollar folgt dem oben genannten, aber umgekehrt. Die USDC-Reserven werden regelmäßig von Grant Thornton, LLP, geprüft (aber nicht geprüft), und die monatlichen Berichte finden Sie auf der Website des Centre Consortium. USDC wurde erstmals am 15. Mai 2018 von Circle bekannt gegeben und im September 2018 gestartet. Am 29. März 2021 kündigte Visa an, dass es die Verwendung von USDC zur Abwicklung von Transaktionen in seinem Zahlungsnetz ermöglichen würde. Ab Juni 2021 gibt es 24,1 Milliarden USD im Umlauf.Siehe auch Kreis (Firma)Jeremy Allaire Stablecoin Coinbase Tether (cryptocurrency) Das ist alles. ReferenzenExterne Links Offizielle Website