Enterprise Social Networking konzentriert sich auf die Nutzung von Online-Sozialnetzwerken oder sozialen Beziehungen unter Menschen, die Geschäftsinteressen und/oder Aktivitäten teilen. Enterprise Social Networking ist oft eine Einrichtung von Unternehmenssozialsoftware (als primärer Bestandteil von Enterprise 2.0 betrachtet), die im Wesentlichen soziale Software in Unternehmenskontexten (Business/Commercial) verwendet wird. Es umfasst Änderungen an unternehmensinternen Intranets (als soziale Intranets bezeichnet) und anderen klassischen Software-Plattformen, die von großen Unternehmen verwendet werden, um ihre Kommunikation, Zusammenarbeit und andere Aspekte ihrer Intranets zu organisieren. Die soziale Vernetzung von Unternehmen wird im Allgemeinen auch daran gedacht, die Nutzung eines Standard-Selbstnetzes für externe Netzwerke einzubeziehen, um Sichtbarkeit für ein Unternehmen zu schaffen. Geschichte Social Networking-Sites begann in den 1990er Jahren zu bilden; ein Beispiel dieser Websites ist Theglobe.com, die 1995 begann. Da andere Websites wie GeoCities und Tripod.com begonnen haben, Online-Communities zu bilden, ermutigten sie ihre Nutzer, über Chaträume und andere Tools miteinander zu interagieren. Sie boten auch einfach zu bedienende Publishing-Tools zusammen mit freiem Webraum. Classmates.coms Ansatz war es, Menschen über ihre E-Mails miteinander zu verbinden, die Website war wie eine Freunde Suchmaschine. Unternehmen erkannten schließlich, dass Social-Networking-Websites eine schnelle und effiziente Weise des Marketings bieten könnten. Social-Media-Websites sind große Orte für Unternehmen, um ihre Kunden zu erreichen, und die Umwelt kann ein Mittel für den Wachstum eines Unternehmens bieten. Im Jahr 2005, als Social Networking-Websites immer beliebter wurden, Myspace hatte mehr Seitenansichten als Google. Myspace wurde von Facebook gefolgt, die im Februar 2004 begann. Als Facebook begann, waren die Nutzer auf College-Studenten in den Vereinigten Staaten beschränkt, die eine College-E-Mail mit einer .edu-Erweiterung, um das Netzwerk zu verbinden. Im September 2005 durften sich einige Hochschulen dem Netz anschließen, aber sie brauchten eine Einladung zur Teilnahme. Am 26. September 2006 kündigte Facebook an, dass jemand auf der ganzen Welt älter als 13 Jahre alt mit einer gültigen E-Mail in der Lage wäre, Facebooks Online-Community beizutreten. Im Oktober 2007 kaufte Microsoft einen Anteil von 1,6% an Facebook. Das gab ihnen das Recht, internationale Anzeigen auf Facebook zu platzieren. Im Juli 2010 wurde berichtet, dass Facebook mehr als 500 Millionen aktive Nutzer hatte. Das bedeutet, dass einer von vierzehn Menschen auf der ganzen Welt ein Facebook-Nutzer ist. Das Wachstum von Facebook war ein Boom im sozialen Netzwerkraum. Facebook wurde ein riesiges Unternehmen, das im Jahr 2009 1400 Mitarbeiter hatte; ihr geschätzter Umsatz betrug 800 Millionen US-Dollar im Jahr 2009. Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass es mehr als 200 Social Networking-Websites auf dem Internet. Unternehmen wie Jive Software und IBM haben vor kurzem Forschung durchgeführt, um zu sehen, wie soziale Netzwerke Unternehmensnetzwerke beeinflussen können. Verschiedene Unternehmen haben soziale Netzwerke umarmt und schaffen eigene interne soziale Netzwerke. IBM ist ein Beispiel und sie haben das Beehive-Forschungsprojekt auf Basis ihres Lotus Connections-Produkts erstellt. Ein weiteres Beispiel ist Atos, das sein eigenes blaues Kiwi Produkt über alle 76.000 Mitarbeiter, um seine Zero Email Ehrgeiz bis Ende 2013 zu erreichen. Viele Unternehmen ermutigen die Mitarbeiter dazu, ihre sozialen Netzwerke zu nutzen, damit sie sich mit anderen Mitarbeitern verbinden können, Menschen dabei helfen, sich zu vergesellschaften, wenn sie eine Pause machen oder sogar zu anderen arbeitsbezogenen Themen beitragen. Einige Unternehmen schließen sogar typische Social-Networking-Sites wie Facebook oder MySpace ein, um mehr Kunden zu gewinnen, mit ihren Kunden zu kommunizieren, oder Ziel-Individuen basierend auf ihren Likes. Diese Unternehmen wollen das Vertrauen ihrer Kunden gewinnen. Anwendungen Im Jahr 2009 wurden 92% der Unternehmen von Inc. 500 mit mindestens einem Social Media Channel, einem dramatischen Anstieg gegenüber den 77% im Jahr 2008 gemeldet. Medpedia ist eine von etwa 70 medizinischen Wikis, die Ärzte und Forschern erlaubt, Informationen zu teilen. Während die Informationen frei und öffentlich zugänglich sind, sind die Beiträge auf die von Ärzten bereitgestellten beschränkt. Intellipedia ist eine Reihe von drei Wikis, die von der US-Geheimdienstgemeinde genutzt werden, um Informationen über unterschiedliche Klassifikationen zu teilen. Deloitte war ein Pionier bei der Nutzung der Social Networking-Anwendungen für die Beratung. Boral Limited war eines der ersten großen Bau- und Baustoffunternehmen in Australien, um Enterprise Social Networking mit der Yammer-Plattform zu übernehmen. Es wurden Engagements von über 25% erreicht. Weitere nennenswerte Verwendungen sind Lockheed Martin und Pfizer, wie von der Queensland University of Technology (QUT) dokumentiert. Die Übernahme von Social Networking in Vertriebsorganisationen wurde kürzlich mit einem neuen Namen S2.0 oder Sales 2.0 versehen. Die Umsetzung eines privaten Vertriebs-Sozialnetzes bietet eine Möglichkeit, das Firmenverkaufswissen schnell auszuzahlen. Intelligente Unternehmen nutzen Social-Media-Tools, um ihre Arbeit an ihre Kunden auszulagern. Neben der Nutzung von Social Networking, um das Unternehmen zu vermarkten, nehmen Unternehmen Kunden in den Designprozess ein. Chicago Company Threadless lädt ihre Kunden ein, ihre T-Shirt-Designs an die Threadless Website zur Überprüfung durch andere Kunden einzureichen. Intelligente Unternehmen beteiligen ihre Kunden auch an technischer Unterstützung mit der sozialen Vernetzung von Unternehmen. e) Bay war ein früher Adopter der Praxis, die Benutzer gegenseitig online zu unterstützen. Probleme Mangel an Annahme Wenn die Ausbildung in der Nutzung von Social Networking-Tools für Unternehmen nicht für Mitarbeiter bereitgestellt wird, die keine Erfahrungen mit ihnen haben, sind sie unwahrscheinlich weit verbreitet. Die Nutzung der sozialen Netzwerke von Unternehmen muss auf den höchsten Ebenen des Unternehmens zur Bereitstellung der benötigten Ressourcen und zur Förderung der Übernahme in der gesamten Organisation gemeistert werden. Gartner hat gesagt, dass nur 10% der Organisationen in einem Produkt der sozialen Zusammenarbeit Wert sehen, vor allem aufgrund des Mangels an Change Management während des Rollouts. Der Mangel an Adoption ist ein komplexes Problem mit vielen Theorien vorgetragen: Transparenz Die Weitergabe von Informationen über das gesamte Unternehmen durch soziale Netzwerke schafft eine Transparenz, die von allen Sektoren der Organisation möglicherweise oder nicht unbedingt begrüßt werden kann. Wahrnehmung Es gibt oft eine Annahme, dass die soziale Vernetzung in einer bestimmten Branche nicht gut funktioniert oder dass ihre Nutzung als unprofessionell wahrgenommen werden kann. Darüber hinaus ist die Fähigkeit, die Nutzung der sozialen Netzwerke des Unternehmens zu rechtfertigen, auf der Grundlage der Kapitalrendite nicht immer leicht erkennbar. Mitglieder traditioneller oder konservativer Organisationen nehmen soziale Vernetzung als Zeitverschwendung wahr. Sobald die Mitarbeiter jedoch die Nutzung durch andere Mitarbeiter sehen, beginnen sie oft, den Wert zu sehen und damit Inhalte zu engagieren. Datenschutz- und Sicherheitsfragen im Zusammenhang mit Social Networking-Seiten können aus vielen Perspektiven gesehen werden. Einige Leute werden argumentieren, dass dies nur ein Teil der Globalisierung und des Wachstums der Technologie ist, während andere immer noch glauben, dass es ein Recht für jeden Bürger ist und nie ihre Ansichten und Perspektiven über ihre Privatsphäre ändern wird. Mit der Erhöhung der Popularität der sozialen Vernetzung haben viele Benutzer ihre persönliche Privatsphäre gegeben, um diese Netzwerke zu verbinden. Social-Media-Privatsphäre Probleme begannen nicht mit Social-Networking-Seiten; sie waren historisch beharrliche Probleme mit vielen anderen Arten von Social-Media-Medien wie Textnachrichten, Instant Messaging und computergestützte Zusammenarbeit. Oscar Gandy im Jahr 1993 behauptet, dass im Zeitalter der digitalen Medien wahrscheinlich keine Privatsphäre haben. Er sagte, dass „die panoptische Art ein antidemokratisches Kontrollsystem ist, das nicht transformiert werden kann, weil es keinen anderen Zweck als dem dienen kann, für den es entworfen wurde – die Rationalisierung und Kontrolle der menschlichen Existenz“. Gandy forderte die Schaffung einer Agentur, die das Überleben der Privatsphäre sicherstellen würde. Aus politischer Sicht wird laut Schement and Curtis (1994) die Privatsphäre als „Sicherheit gegen Einbruch durch die Regierung“ gesehen. Laut Garfinkel (2000) „Privacy ist nicht nur darum, Dinge zu verstecken. Es geht um Selbst-Besessenheit, Autonomie und Integrität.“Weil soziale Werkzeuge viele Dinge machen, die normalerweise privat viel mehr öffentlich waren, einschließlich aller Arten von Unternehmensdaten, würden viele Organisationen lieber auf Best Practices warten oder sehen, was ihre Kollegen tun, bevor sie sehr weit in die soziale Vernetzung zu schlüpfen. Datenschutz kann auf Unternehmensebene ein großes Problem werden, wenn Kunden- und Mitarbeiterdaten auf dem Spiel stehen. Sicherheitsbedenken müssen vor der Gründung eines sozialen Unternehmensnetzwerks angesprochen werden. Verhaltensfragen Eines der bedeutenden Bereiche der Sorge bei der Nutzung von sozialen Netzwerken innerhalb von Organisationen ist die Auswirkung und Wirkung von Verhaltensfragen. Da die Interaktionen innerhalb eines sozialen Netzwerks lose an den Geschäftsprozess und strukturierte Informationssysteme gekoppelt sind, wird die Wirkung einzelner Persönlichkeiten und menschlicher Psychologie in sozialen Netzwerken deutlicher. Solche aufstrebenden Bedenken betreffen Themen wie Aufmerksamkeitsmanagement, Tod durch Trivia, dominante Persönlichkeiten, Verhaltensadoption und Einflussstrategien. Siehe auch Corporate Social Media == Anmerkungen ==