Die Religion in Singapur zeichnet sich durch eine Vielzahl von religiösen Überzeugungen und Praktiken aus, die aufgrund ihrer vielfältigen ethnischen Mischung von Völkern aus verschiedenen Ländern entstehen. Dies bedeutet, dass Singapur allgemein als "Schmelztopf" verschiedener religiöser Praktiken bezeichnet wird, die aus verschiedenen religiösen Konfessionen auf der ganzen Welt stammen. Die meisten praktizierten religiösen Konfessionen sind in Singapur vertreten, wobei die Interreligiöse Organisation Singapur (IRO) 10 große Religionen im Stadtstaat erkennt. Eine Analyse des Pew Research Centers 2014 fand Singapur als die weltweit religiös unterschiedlichste Nation. Die am meisten gefolgte Religion in Singapur ist der Buddhismus, mit 31,1 % der Bevölkerung, die sich als Anhänger der jüngsten Volkszählung (2020) erklärt. Eine große Mehrheit der Buddhisten in Singapur sind Chinesen, mit 40,4% der ethnischen chinesischen Bevölkerung in Singapur, die sich als Buddhisten an der jüngsten Volkszählung erklärt (2020). In Singapur gibt es jedoch auch eine beträchtliche Anzahl von nichtchinesischen ethnischen Gruppen, die den Buddhismus praktizieren, wie die Sinhalese, Burmese und Thais. Menschen ohne Religion bilden die zweitgrößte Gruppe und bilden 20% der Bevölkerung in der Zählung 2020, von 17% im Jahr 2010 Zensus. Bis zu einem Viertel (24%) der Menschen zwischen 15 und 24 sind unverantwortlich. Der Islam wird hauptsächlich von Malays gefolgt, obwohl es auch size-Inder, die daran haften, und Hinduismus wird hauptsächlich von den Indianern gefolgt. Toleranz Die Regierung von Singapur ist offiziell tolerant für verschiedene Religionen und fördert religiöse Harmonie zwischen den verschiedenen Religionen, die in Singapur gefunden wurden. Einige Religionen oder Konfessionen werden jedoch offiziell von der Regierung verboten, wie die Zeugen Jehovas und die Vereinigungskirche, obwohl ihre Anhänger immer noch in Geheimhaltung praktizieren. Einige Religionen, vor allem jene, die von chinesischen ethnischen Gruppen praktiziert wurden, haben ihre Anbetungsorte mit anderen Religionen wie Hinduismus und Islam zusammengeführt. Ein prominentes Beispiel ist der von Loyang Tua Pek Kong Temple (in der östlichen Küstenlinie gelegen), in dem drei Religionen, nämlich Taoismus, Hinduismus und Buddhismus, kolokiert sind. Die jüngeren Singapurer neigen dazu, traditionelle Philosophien mit religiösen Überzeugungen zu kombinieren, die bei der britischen Kolonisierung Singapurs eingeführt wurden. Ein prominentes Beispiel ist die South Bridge Street, die eine große Straße durch die alte Chinatown war, wo sie den Sri Mariamman Tempel beherbergt (ein südindischer Hindu Tempel, der in den 1980er Jahren als nationale historische Stätte erklärt wurde), sowie die Masjid Jamae Moschee, die Chulia Muslime von der indischen Coromandel Coast diente. In Schulen werden Kinder in Soziallehre über die Maria Hertogh-Reitungen und die Race Riots von 1964 unterrichtet, als Erinnerung an die Folgen des interreligiösen Konflikts. Misch-Race-Kurse, Interaktion zwischen Studenten verschiedener Rassen und die Feier der religiösen Festivals helfen auch, religiöse Toleranz und Verständnis von einem jungen Alter zu gipfeln. Ein weiteres religiöses Wahrzeichen in Singapur ist die armenische Kirche von Gregory der Illuminator, die älteste Kirche in Singapur, die 1836 abgeschlossen wurde. Es war auch das erste Gebäude in Singapur, eine Stromversorgung zu haben, als elektrische Ventilatoren und Lichter installiert wurden. Heute hält die Kirche nicht mehr Armenierdienste, da der letzte armenische Priester in den 1930er Jahren zurückzog. Dennoch wurden die Kirche und ihre Gründe sorgfältig erhalten und verschiedene orthodoxe Gottesdienste werden immer noch gelegentlich in ihr gehalten und die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria Dienst am ersten Wochenende jeden Monat. Statistik und demographische Daten Die Singapur-Zensus enthält detaillierte Daten über Religion und Ethnizität und wird auf einer zehn- oder fünfjährigen Basis genommen. Die Zahlen für die Religion der letzten vier Jahrzehnte sind: Die Zahlen für Singapurer, die in den letzten vier Jahrzehnten die Religion durch ethnische Zugehörigkeit praktiziert haben, sind wie folgt: Im Folgenden sind die Einwohnerzahl Singapurs 15 Jahre und mehr von Religion und Altersgruppe: Die oben genannten Zahlen beziehen sich nur auf die Bevölkerung, und nicht auf die nicht-gebietsansässige Bevölkerung (Singapur Behörden geben keine Zahlen für die nicht-gebietsansässige Bevölkerung frei, die 18,33% der Einwohner Singapurs im Jahr 2005 entfielen). Die meisten Singapurer feiern die großen Festivals, die mit ihren jeweiligen Religionen verbunden sind. Die Vielfalt der Religionen ist eine direkte Reflexion der Vielfalt der dort lebenden Rassen. Die Chinesen sind vor allem Buddhisten, Taoisten und Christen, mit vielen irreligiösen Ausnahmen. Fast alle Malays sind überwiegend Muslime (ca. 99%), während die Indianer meist Hindus sind, aber mit einer beträchtlichen Anzahl von Muslimen, Christen und Sikhs aus den indischen ethnischen Gruppen. Religion ist immer noch ein integraler Bestandteil des kosmopolitischen Singapurs. Viele seiner bedeutenden Gebäude sind religiös, seien es Tempel, Kirchen oder Moscheen. Ein Verständnis dieser Gebäude spielt eine Rolle bei der Wertschätzung ihrer Kunst. Taoistische und konfuzianische Doktrinen und Gottheiten, zusammen mit der Ahnenverehrung, werden in verschiedenen Weisen in den chinesischen Volksreligionen und chinesischen Volksreligiösen Sekten kombiniert. Große religiöse Gemeinschaften BuddhismEine große Anzahl von Singapurer erklärt sich als Buddhisten, mit 31,1% der Singapurer Bevölkerung ist Buddhisten in 2020 Zensus. Die meisten Missionare aus China, Tibet, Taiwan, Thailand, Myanmar, Sri Lanka und Japan. Es gibt buddhistische Klöster und Zentren aus den drei großen Traditionen des Buddhismus in Singapur: Theravada, Mahayana und Vajrayana. Die meisten Buddhisten in Singapur sind Chinesen und viele von ihnen haben sich an Mahayana Tradition gehalten. Während eine Mehrheit der Buddhisten in Singapur traditionell ethnische Chinesen sind, gibt es eine beträchtliche Anzahl von Buddhisten in Singapur, die von anderen ethnischen Gruppen wie Thai, Sinhalese und Burmese kommen. Aufgrund der Anwesenheit dieser Buddhisten aus diesen ethnischen Gruppen gibt es buddhistische Zentren und Tempel, die diesen Gemeinschaften dienen, wie Wat Ananda Metyarama Thai Buddhistischer Tempel, Sri Lankaramaya Buddhistischer Tempel und burmesischer buddhistischer Tempel. Der Buddhismus jeder Tradition ist in Singapur gut vertreten, wie der tibetische Buddhismus, der thailändische Buddhismus und der chinesische Mahayana Buddhismus. Sie wurden über Jahre der Einwanderung nach Singapur zusammengebracht, von vielen ausländischen buddhistischen Mönchen gebracht. Aufgrund des Schmelztiegels buddhistischer Traditionen hier in Singapur ist es nicht ungewöhnlich, neben den zahlreichen chinesischen buddhistischen Tempeln thailändische buddhistische Tempel und tibetische buddhistische Zentren zu sehen. Die Sicht solcher Tempel gibt den Buddhisten in Singapur ein warmes Gefühl in ihren Herzen, da diese Orte sind, wo sie ihre Zeit mit ihren Liebsten am meisten verbringen, wie zum Beispiel in Tempeln, um Räucher zu bieten und Meditation und Chanting-Dienste zu besuchen. Gelegentlich, buddhistische Mönche aus dem Westen wie Ajahn Brahm, der in Australien wohnte, ist nach Singapur eingeladen, buddhistische Gespräche der Öffentlichkeit zu geben. Darüber hinaus gibt es auch buddhistische Gesellschaften in Singapur tertiäre Institutionen wie NUS buddhistische Gesellschaft, Ngee Ann Polytechnic Buddhist Society, Singapur Polytechnic Buddhist Society und SMU Dhamma Circle haben Jugendliche in Singapur gefördert gewinnen einen besseren Einblick in den Buddhismus. Vor kurzem gibt es viele buddhistische Tempel in Singapur, die großen Renovierungen unterzogen werden, um eine neue Gebäudefassade zu haben und um die jüngere Menge zu erfüllen. Die buddhistische Lodge in Singapur hat kürzlich ihre Main Shrine Hall renoviert und seit sie ihre Türen für die Öffentlichkeit geöffnet hat, zieht sie Hunderte von Menschen aus ganz Singapur, um zu besuchen. Darüber hinaus Kong Meng San Phor Kark See Kloster hat auch das buddhistische College von Singapur eröffnet, um Singapurer ein Zentrum für buddhistische Bildung zu bieten. Solche Ergänzungen und Renovierungen zu diesen Tempeln haben ihre Besucherzahl erheblich verbessert. Wie die Zeit vergeht, haben eine große Anzahl buddhistischer Tempel in Singapur beschlossen, Englisch über Mandarin als ihre Hauptsprache der Kommunikation während ihrer Tempeldienste zu verwenden, um die wachsende englisch sprechende buddhistische Gemeinde zu erfüllen. Indirekt verbringen viele junge chinesische Singapurer jetzt Zeit mit ihrer Familie, um ihre buddhistischen Wurzeln wieder zu entdecken. Im Folgenden sind die ethnische Aufschlüsselung der Buddhisten nach dem Singapur-Königreich 2020 wie folgt: Christentum 18,9 % der Singapurer, die als Christen in der Volkszählung 2020 identifiziert wurden. Davon identifizierten 35,8% oder 220,900 Menschen als Katholiken. Unter den Protestanten ist die Methodistische Kirche in Singapur die größte Konfession, mit rund 42.000 Mitgliedern in 46 Kirchen, sowie orthodox. In den letzten zwei Jahrzehnten sind mit dem Aufstieg der Charismatischen Bewegung Prominente entstanden; dazu gehören die Neuen Schöpfungskirche, die Kirche der Stadterbe und die Glaubensgemeinschaft Baptist Kirche, die unter den 10 größten Charismen Singapurs zählen, nach einem Bericht der Straits Times im Jahr 2019. Anders als andere Religionen in Singapur, wo bestimmte Religionen von bestimmten ethnischen Gruppen dominiert werden, gehört das Christentum in Singapur nicht ausschließlich zu jeder ethnischen Gruppe. Im Folgenden sind die ethnischen Aufschlüsselung der Christen nach dem Singapur-Königreich 2020 wie folgt: IslamNach der Volkszählung 2020 registrierten sich 15,6% der Einwohner in Singapur als Muslime. Die meisten Moscheen in Singapur pflegten Sunni Muslime aufgrund der großen Mehrheit der Singapurer Muslime, die an der Sunni Shafi'i oder Hanafi Schule des Denkens festhalten, obwohl es Moscheen gibt, die auch den Bedürfnissen der Shia-Gemeinschaft gerecht werden. Es gibt etwa 200 Ahmadi. Singapur enthält auch die älteste muslimische Frauenorganisation der Welt: Junge Frauen muslimische Vereinigung von Singapur. Während eine Mehrheit der Muslime in Singapur traditionell ethnische Malays sind, gibt es auch eine beträchtliche wachsende Zahl von Muslimen aus anderen ethnischen Gruppen; insbesondere gibt es eine große Anzahl von Muslimen unter ethnischen Indianern, die statistisch auch Tamil Muslime und ethnische Pakistanis in Singapur umfassen. Aus diesem Grund sind einige Moscheen (meist Tamil-sprechend) speziell auf die Bedürfnisse der indischen muslimischen Gemeinschaft ausgerichtet. Darüber hinaus wird unter der Leitung des Islamischen religiösen Rates von Singapur (MUIS) Englisch zunehmend als die Sprache der Verwaltung, religiöse Anweisung und Predigten für Freitag Gebete in Moscheen in ganz Singapur verwendet, um Muslime zu behandeln, die nicht unbedingt Malay-sprechen. Im Folgenden sind die ethnischen Aufschlüsselung der Muslime nach dem Singapur-Königreich 2020 wie folgt: Tacho Nach der Census 2020 erklärten sich 8,8% der Singapurer als Taoist. Anhänger des Taoismus ("The Way") halten sich an den Lehren der alten chinesischen religiösen Philosophie von Laozi, dem Gründer des Taoismus, auch als reine kelestische Worthy des Weges bekannt. Neben dem kodifizierten Taoismus – der an einigen Stellen, wie Taiwan, meist durch die Zhengyi-Ordnung vertreten ist – Taoismus in Singapur begreift auch eine Vielzahl von chinesischen Volksreligionen. Feng shui, buchstäblich "Wind und Wasser", stammt aus der Schule von Yin und Yang und ist tief verwurzelt in der Ahnenbetung, die versucht, die Pnuemas zwischen den lebenden (yang) und den Toten (Yin) zu harmonisieren. Ancestral Anbetung ist eine häufige Praxis der Chinesen und das Qingming Festival während des zweiten Vollmondes wird mit der Mehrheit beobachtet. Dies spiegelt wider, dass die chinesische Tradition in modernem Singapur weiterhin extant ist. Sie beten ihre befleckten Vorfahren, wo ihre Geister mit Angeboten wie Nahrung, Getränke, Josspapier, Räucherstifte und sogar Papierhäusern geehrt werden, die für Taoisten intrinsische Praktiken sind. Obwohl taoistische Tempel und Schreine in Singapur reichlich vorhanden sind, ist die offizielle Anzahl der Anhänger drastisch in den Jahren von 22,4% auf 8,5% zwischen den Jahren 1990 bis 2000. Dies kann jedoch durch die unklare Abgrenzung zwischen dem Taoismus und dem Buddhismus in der Volkswahrnehmung berücksichtigt werden. Beispielsweise kann der Unterschied zwischen den beiden Religionen vernachlässigbar genug sein, dass, wenn ein Chinese sagt, dass sie "Weihrauchstäbchen" anbieten, in der Regel angenommen wird, dass sie buddhistisch sind, obwohl sie eigentlich nicht buddhistisch sein können. Die Volkszählungen von 2010 und 2015 haben gezeigt, dass die taoistische Identität wieder zurückgegangen ist, um etwa 10% der Bevölkerung von Singapur zu repräsentieren. Im Folgenden sind die ethnischen Aufschlüsselung der Taoisten nach der Singapur-Zensus von Bevölkerung 2020 wie folgt: Hinduismus Laut der jüngsten Volkszählung 2020 erklären sich 5,0% der Singapurer als Hindus. Die Mehrheit der heutigen Hindus in Singapur sind Nachkommen von Indianern, die bald nach der Gründung von Singapur im Jahre 1819 wanderten. Die frühen Tempel sind immer noch die zentralen Punkte von Ritualen und Festivals, die das ganze Jahr über stattfinden. Im Folgenden sind die ethnische Aufschlüsselung von Hindus nach dem Singapur-Königreich 2020 wie folgt: Sikhismus Die ersten Sikhs, die sich in Singapur niederlassen, kamen 1849. Ab 2020 Census wurden in Singapur 12,051 Sikhs (ca. 0,35% der gesamten Bevölkerung) registriert. Im Folgenden sind die ethnische Aufschlüsselung von Sikhs nach dem Singapur-Königreich 2020 wie folgt: Kleine Religionsgemeinschaften Jainismus Die Jain-Gemeinschaft feierte 100 Jahre in Singapur, indem sie den Stanak rötete und das Idol von Mahavira weihte. Dies brachte die beiden Hauptsekten von Jains, die Śvētāmbara und Digambara zusammen. Die Singapur Jain Religiös Die Gesellschaft setzt sich aktiv für die Erhaltung von Traditionen und Praktiken ein, indem sie Jain Prinzipien an die nächste Generation weitergibt. Es hat auch eine starke Geschichte der Gemeinschaftsbeteiligung. Die Jains haben keinen Tempel, aber die Singapore Jain Religious Society hat ein Gebäude auf 18 Jalan Yasin. Ab 2006 gab es 1.000 Jains in Singapur. Zoroastrian Es gibt auch eine große Bevölkerung von 4.500 Zoroastrians leben in Singapur. 1985 können sich nicht-Parsi-Mitglieder einer Gemeinschaft anschließen, haben aber keine Stimmrechte. Im Gegensatz zum Iran wächst die Parsi-Gemeinschaft aufgrund der bedeutenden Toleranz ihrer Religion wie in Indien schneller. Judas Die ersten Juden, die sich in Singapur niederlassen, kamen 1819 aus Indien. Ab 2008 gibt es in Singapur etwa 1.000 Juden. Ihre religiösen Aktivitäten rund um zwei Synagogen, die Maghain Aboth Synagoge und die Chesed-El Synagoge. 1939 gab es über 1.500 jüdische Einwohner. Viele wurden während der japanischen Besetzung Singapurs im Zweiten Weltkrieg interniert und eine Zahl später nach Australien, England, den Vereinigten Staaten und Israel ausgewandert. Die Gemeinde zählte damit 1968 etwa 450. 2005 erreichte die Zahl 300. Aufgrund einer großen Ashkenazi-Einwanderungsrate nach Singapur in den letzten Jahren liegt die Bevölkerung jetzt zwischen 800 und 1.000 meist ausländischen Ashkenazi-Juden. Neue religiöse Bewegungen Bahá'í K. M. Fozdar (1898–1958) und Shirin Fozdar (1905–1992) waren die ersten, die Bahá'í Faith nach Singapur einführten, als sie sich hier 1950 niederließen. Shirin Fozdar war in ganz Singapur und Asien für ihre Arbeit in der Ursache von Frauen Emanzipation bekannt. Ihre Ankunft in Singapur war vor einem Artikel in The Straits Times am 15. September 1950 unter der Überschrift "Eine Frau mit einer Nachricht". Durch die Bemühungen von Dr. und Frau Fozdar, bis 1952 gab es genug Bahás in Singapur, um die erste lokale spirituelle Versammlung zu bilden. Die Gemeinschaft ist seitdem auf über 2000 Mitglieder gewachsen und heute gibt es fünf lokale spirituelle Assemblies in Singapur. Sie betreuen eine breite Palette von Aktivitäten, einschließlich der Erziehung von Kindern, hingebungsvollen Dienstleistungen, Studienklassen, Diskussionsgruppen, soziale Funktionen, Beobachtung von heiligen Tagen, Ehen und Beerdigungsdienste. Bahá'í Heirat wird nach den Gesetzen von Singapur anerkannt und der feierliche wird vom Kanzler der Ehen ernannt. Die Bahá'ís sind seit 1957 mit einem Friedhof in Choa Chu Kang ausgestattet und seit 1972 sind die neun Bahá'í Heiligen Tage gesichtet. Mitglieder der ersten lokalen geistlichen Versammlung der Bahá'ís von Singapur, aufgenommen am 28. Juli 1952. Die fünf lokalen geistlichen Versammlungen stehen unter der Zuständigkeit der geistlichen Versammlung der Bahá's von Singapur, dem nationalen Regierungsrat, der 1972 gegründet wurde. Der Nationalrat ernennt auch die Exekutivmitglieder der verschiedenen Büros, die Sozialdiensteprojekte planen und durchführen und mit Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen zusammenarbeiten. Die Bahá'í Lehren betonen die Bedeutung des Gehorsams gegenüber der Regierung und den Gesetzen. Während Bahá'ís nicht-parteiliche Regierungstermine akzeptieren kann, greifen sie nicht in parteipolitische Aktivitäten ein. Die Mitglieder halten die Verfügung von Bahá'u'lláh fest, dass sie sich mit Loyalität, Ehrlichkeit und Wahrhaftigkeit gegenüber der Regierung verhalten müssen. Brahma Kumaris Die Brahma Kumaris sind eine tausendjährige spirituelle Bewegung, die in Hyderabad, Sindh in der heutigen Pakistan in den 1930er Jahren entstand. Gegründet von spiritist und Medium Lekhraj Kripalani,ursprünglich ein Anhänger der Vaishnavite Vallabhacharya Sekte, ist die Bewegung bekannt für die prominente Rolle gespielt von celibate Frauen in ihm, und Berichte, um eine alte Form der Meditation, genannt Raja Yoga zu lehren. Die Gruppe hat sich seither von ihren Hindu Wurzeln distanziert, bevorzugt die Sprache des Neuen Zeitalters und persönliche Wachstumsbewegungen zu ziehen Studenten. Anhänger glauben an eine bevorstehende "Ende der Welt" Situation, die vor 2036 passieren wird, aber in neueren Lehren, Führer haben viele der apokalyptischen Prophezeiungen der Zerstörung des Planeten, die früher offenbart. Viele der Glaubensrichtungen der Gruppe, die als "Das Wissen" bezeichnet werden, werden weitgehend von Außenseitern versteckt gehalten. Die Singapur Brahma Kumaris Das Zentrum arbeitet aus dem Standort Hindoo Road in Little India. Christian Science Christian Science ist eine nicht-trinitäre christliche neue religiöse Bewegung entwickelt von Mary Baker Eddy, die in ihrem 1875 Buch Wissenschaft und Gesundheit argumentiert, dass Krankheit eine Illusion ist, die durch das Gebet allein korrigiert werden kann. Sie gründete die Kirche Christi, Wissenschaftlerin 1879 mit 26 Anhängern. Die Kirche ist bekannt für ihre Pulitzer Preisträgerin, den Christian Science Monitor. In Singapur hält die Kirche wöchentlich Sonntagsdienste im The Regent Hotel an der Cuscaden Road. Eckankar Eckankar, eine neue religiöse Bewegung, die von Paul Twitchell 1965 gegründet wurde, ist in Singapur durch den Eckankar Satsang Singapur aktiv. Es gibt keine veröffentlichten Daten über die Größe der Gruppe, die Sitzungen im Peace Centre hält. Falun Gong FalunGong ist eine neue religiöse Bewegung, die in China von Li Hongzhi Anfang der 1990er Jahre gegründet wurde. Auf dem Qigong-Boom zu reiten und zunächst von der chinesischen offiziellen Unterstützung zu genießen, wurde die Bewegung geschätzt, dass 70 Millionen Praktizierende im Jahr 1999. Die chinesische Regierung verurteilte die Gruppe bald als Kult und begann eine bundesweite Risse. Die Gruppe wurde 1996 als Falun-Buddhistische Gesellschaft registriert und mit Sitz in der Geylang Road. Der Verein wird angenommen, dass etwa 500 bis 1.000 Praktizierende in Singapur haben, und veröffentlicht die Singapur-Ausgabe der Epoch Times in Englisch und Chinesisch. Im Januar 2001 wurden 15 Falun Gong-Praktizierende, vor allem chinesische Staatsbürger, nach der Organisation einer unberechtigten Wachsamkeit in einem Park in Erinnerung an Mitgläubige angeklagt, die sie in der Polizeihaft in China starben. Im Juli 2006 wurden neun Mitglieder mit dem Verbreitungsmaterial beauftragt, die Menschen dazu ermutigen, die chinesische Gemeinschaft zu beenden, und weitere drei Mitglieder wurden mit der Meditation und dem Hungerstreik außerhalb der chinesischen Botschaft angeklagt. Harn Krishna Die Hare Krishna-Bewegung ist in Singapur aktiv, aber nicht durch die International Society for Krishna Consciousness (ISKCON), die in den 1970er Jahren von der Regierung verboten wurde und heute noch verboten ist. Ausländische ISKCON Mönche sowie Srila Prabhupada, Gründer der Bewegung, wurden von den kriegerischen Regierungsbehörden von der Einreise nach Singapur ausgeschlossen, und alle Versuche von Anhängern, die Gesellschaft offiziell zu registrieren, scheiterten. Durch die Vermeidung von Zugehörigkeit zu ISKCON gelang es Hare Krishna Nachfolgern, ihre Gesellschaften unter verschiedenen Namen zu registrieren. Dazu gehören der Sri Krishna Mandir in Geylang und die Gita Reading Society im Gauranga Centre in Serangoon. Mata Amritanandamayi Mathematik Die Mata Amritanandamayi Math ist eine neue Hindu-Bewegung, die 1981 von indischem Guru Mātā Amritānandamayī gegründet wurde. Devī, beliebt von ihren Anhängern als Amma, oder von den Medien als "Hugging saint" bezeichnet.Singapur war das Ziel ihrer ersten Reise aus Indien im Jahr 1987 und seitdem hat sie häufige Besuche in der Stadt gemacht, oft zog es zehntausende Darshan-Ereignisse in den letzten Jahren an. Die Amriteswari Society wurde 1993 in Singapur registriert und befindet sich an der Hindoo Road in Little India. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen begann erstmals 1963 mit einer Handvoll Anhängern, die 1963 in Singapur lebten. Die Mitgliedschaft in der Kirche wuchs 1970 auf etwa 100, als die Regierung begann, die Proselytisierung und Visa für Missionare einzuschränken. 1974 schuf die Kirche die Singapur-Mission, mit G. Carlos Smith als Missionspräsident. Bis Januar 1980 wurde Singapur für Vollzeit-Missionare eröffnet. Ab 2021 behauptet die Kirche etwa 3.400 Mitglieder im Land und betreibt drei Kapellen in Bukit Timah, Pasir Panjang und Sengkang. Im August 1992, Jon Huntsman Jr,. a Latter-day Saint wurde zum Botschafter der Vereinigten Staaten in Singapur ernannt. Er diente weniger als ein Jahr und verließ im Juni 1993.21 Latter-day Saint-Missionäre wurden angeblich aus Singapur in 15 Länder ausgesandt. Nichiren Shōshū Nichiren Shōshū ist ein Zweig des Nichiren Buddhismus, der auf den Lehren des japanischen Priesters Nichiren aus dem 13. Jahrhundert basiert. Die Nichiren Shoshu Buddhist Association (Singapur) befindet sich an der Sims Avenue. Ein Schiss in Japan im Jahr 1991 sah die Auskommunikation von Soka Gakkai aus Nichiren Shōshū, nach der auch die jeweiligen Filialen in Singapur teilnahmen. Quan Yin FamenThe Quan Yin Famen, oder die Quan Yin Methode, ist ein transnationaler Cybersekt, der 1988 von der selbststilierten taiwanesisch-vietnamesischen Ching Hai gegründet wurde, die verschiedene bekannt ist als Suma Ching Hai oder Supreme Master Ching Hai. Die Sekte wurde in China als Kult verurteilt und propagiert heute ihre Lehren durch einen Online-TV-Station namens Supreme Master Television. Ching Hai ist der Vorläufer der Loving Hut vegan Restaurantkette, die etwa 200 Filialen in 35 Ländern behauptet. Der Supreme Master Ching Hai Association (Singapur) befindet sich im Avari Centre auf der Geylang Road und betreibt ein Loving Hut Restaurant auf der Joo Chiat Road. Sathya Sai Baba Bewegung Die Sathya Sai Baba-Bewegung ist eine neue hinduistische religiöse Bewegung, inspiriert von indischem spirituellem Guru Sathya Sai Baba (1926-2011), die Anhänger behaupten, der Avatar von Shiva und Shakti und die Reinkarnation von Shirdi Sai Baba zu sein. Während seines Lebens lehrte Sai Baba die Einheit der Religionen und zeichnete Massen mit angeblichen Materialisierungen von Vibhuti und anderen Objekten, sowie Behauptungen von wundersamen Heilungen, Auferstehungen, Clairvoyance, Bilocation und angeblicher Allwissenheit und Allmacht. Er wurde von Skeptikern, Rationisten und ehemaligen Anhängern des Fakingens von Wundern durch Hand, sexuellen Missbrauch, Mord, Geldwäsche und Betrug beschuldigt. Die Geschichte der Bewegung in Singapur geht zurück in die frühen 1970er Jahre, als eine Handvoll Singapurer begann, Reisen nach Indien zu Sai Baba zu besuchen. 1975 wurde die Sri Satha Sai Society, Singapur, registriert und 1988 wurde ein Kauf von 613.500 S$ für eine 8.000 Quadratmeter Freifläche an der 133 Moulmein Road getätigt. Shinnyo-en Shinnyo-en ist eine japanische buddhistische Ordnung, die 1936 von Shinjō Itō und seiner Frau Tomoji in der Tradition der Daigo-Niederlassung des Shingon Buddhism gegründet wurde. Die Gruppe wurde 1994 in Singapur offiziell registriert und behauptet etwa 1.800 Mitglieder, die Rituale und Zeremonien in einem Tempel in Jalan Kechot beobachten. Soka Gakkai Soka Gakkai ist eine japanische buddhistische religiöse Bewegung auf der Grundlage der Lehren des japanischen Priesters Nichiren aus dem 13. Jahrhundert. 1930 in Japan gegründet, machte die Bewegung bald ihren Weg nach Singapur. Der Verein Singapur Soka wurde 1972 offiziell registriert. Die Mitgliedschaft wurde 2005 auf rund 40.000 Menschen in 25.000 Haushalten geschätzt. Die Gruppe ist aktiver Teilnehmer an den jährlichen National Day Parade und Chingay Veranstaltungen. Der Verein mit Sitz in Tampines führt dort einen Soka Kindergarten. Im Oktober 2020 brach es auf einem neuen Zentrum in Punggol nieder. Transsendente Meditation Die Transzendental Meditationsbewegung wurde Mitte der 1950er Jahre von indischem Guru Maharishi Mahesh Yogi gegründet. Zentral für die Bewegung ist eine bestimmte Form der stillen, mantra Meditation, die für 15–20 Minuten zweimal pro Tag praktiziert wird und wird von zertifizierten Lehrern durch eine Standardlehre unterrichtet, die eine Gebühr kostet, die nach Ländern variiert. Das Singapore TM Centre wird von der Stiftung für geistige Regeneration von Singapur betrieben und befindet sich im Cendex Centre auf der Lower Delta Road. Es kostet S$ 1.500 pro Erwachsener und S$ 2.400 pro Familie für einen Kurs, der persönliche Unterricht und Folgegruppensitzungen beinhaltet. Wahre Jesus Kirche Wahrer Jesus Kirche ist ein nicht-trinitärer Restaurierungsist Christian sect, der 1917 in Peking, China, entstand. Mit Lehren, die sowohl von den frühen Pfingsten- als auch von Adventisten beeinflusst werden, übt die Kirche Sabbat, sprechend in Zungen, Fußwaschen, Glaubensheilung und Wassertaufe durch den ganzen Körper eintauchen in natürliches lebendiges Wasser, mit Kopf verneigt und Gesicht nach unten. Mitglieder der wahren Jesuskirche Singapur treffen sich in vier Gottesstätten: Adam Road, Sembawang, Serangoon und Telok Kurau. Tzu Chi Tzu Chi ist eine neue buddhistische Bewegung, die 1966 vom taiwanesischen Bhikkuni-Meister Cheng Yen gegründet wurde. Tzu Chi Singapore wurde 1993 gegründet und mit Sitz in Elias Road in Pasir Ris. Die Bewegung führt Kliniken, die kostenlose allgemeine Praktizierende, traditionelle chinesische Medizin und zahnärztliche Dienstleistungen für ältere Bewohner und einkommensarme Haushalte in Redhill und Khatib anbieten. Es betreibt auch die Familienklinik am Seeufer in Jurong West und ein Tagesrehabilitationszentrum in Jurong East. Die Bildungsmission der Gruppe betreibt Vorschulen in Yishun und Toa Payoh und ein Weiterbildungszentrum an der Elias Road. Der karitative Arm der Gruppe unterstützt Nierenpatienten und Menschen mit HIV/AIDS finanziell. Weltmissionsgesellschaft Kirche Gottes Die Weltmissionsgesellschaft Kirche Gottes ist eine koreanische Sabbatarier, Restauratorin christlicher neuer religiöser Bewegung, die 1964 gegründet wurde. Die Kirche glaubt, dass Ahn Sahng-hong, ein ehemaliger, im Jahre 1985 verstorbener, siebter Adventist Prediger, Christus ist und bezieht sich auf seine Frau Zahng Gil-jah, die noch lebt, verschiedene als "Gott die Mutter", "Mutter Jerusalem", "Neue Jerusalem Mutter" und "Höhe Mutter". Die Weltmissionsgesellschaft Kirche von Gott Singapur befindet sich an der Cheong Chin Nam Road. Keine religiöse Zugehörigkeit Ab 2020 hatten 20% der Singapurer keine religiöse Zugehörigkeit. Nichtreligiös Singapurer finden sich in verschiedenen ethnischen Gruppen und allen Lebensläufen im vielfältigen, multikulturellen Stadtstaat. Der Anteil der unregelmäßigen Menschen ist bei den Chinesen höher, mit einem in vier Chinesen, die keine Religion im Jahr 2020 Census haben. Die nicht-religiöse Gemeinschaft Singapurs selbst ist sehr vielfältig, mit vielen sich Atheisten, Agnostiker, freie Denker, Humanisten, Säkularisten, Theisten oder Skeptiker nennen. Darüber hinaus gibt es einige Menschen, die religiösen Labels ablehnen, aber immer noch traditionelle Rituale wie Vorfahren Anbetung üben. Die Zahl der nicht-religiösen Menschen in Singapur ist im Laufe der Jahrzehnte allmählich gestiegen. Census-Berichte zeigen, dass diejenigen, die gesagt haben, dass sie keine Religion haben, von 13,0% im Jahr 1980 auf 17,0% im Jahr 2010 und auf 20,0% im Jahr 2020 stieg. In den letzten Jahren werden soziale Treffen nicht religiöser Menschen in Singapur populär. Das Singapore Humanism Meetup ist ein großes Netzwerk von über 400 weltlichen Humanisten, Freidenkenden, Atheisten und Agnostikern. Im Oktober 2010 wurde die Humanistische Gesellschaft (Singapur) die erste humanistische Gruppe, die als Gesellschaft betrachtet wird. Im Folgenden sind die ethnischen Aufschlüsselung von Unreligiösen nach der Singapur-Königreich-Königreich-Königreich-Königreich-2020 wie folgt: Einschränkungen Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit vor; andere Gesetze und Politiken beschränkten dieses Recht unter Umständen. Publikationen und öffentliche Diskussionen religiöser Themen werden in der Regel zusammen mit negativen oder entzündlichen Darstellungen der Religion zensiert. Die Regierung toleriert keine Rede oder Handlungen, die sie für rassische oder religiöse Harmonie halten könnte. Zeugen Jehovas 1972 deregistrierte und verbietete die Regierung Singapurs die Aktivitäten der Zeugen Jehovas in Singapur, weil ihre Mitglieder sich weigern, den Militärdienst (die für alle männlichen Bürger obligatorisch ist) zu erfüllen, die Flagge zu salutieren oder Eide der Treue zum Staat zu schwören. Singapur hat alle schriftlichen Materialien, die von der International Bible Students Association und der Watchtower Bible and Tract Society veröffentlicht wurden, verboten, beide publizieren Waffen der Zeugen Jehovas. Eine Person, die eine untersagte Veröffentlichung besitzt, kann bis zu 2.000 S$ verhängt und bis zu 12 Monate für eine erste Überzeugung inhaftiert werden. Vereinigungskirche 1982 löste der Innenminister den Heiligen Geist Verein für die Vereinigung des Weltchristlichen, auch bekannt als Vereinigungskirche (und kolloquial als Mondies) für angeblich aufbrechende Familien auf. Shincheonji Kirche Im Februar 2020 begann Singapur eine Sonde in das nicht registrierte lokale Kapitel der koreanischen neuen religiösen Bewegung Shincheonji Kirche Jesu. Die apokalyptische, messianische Sekte war bekannt, das Zentrum des ersten COVID-19 Ausbruchs in Südkorea zu sein. Die Gruppe hatte weniger als 100 Mitglieder in Singapur und war verdeckt durch eine Frontfirma Spasie Enrichment betrieben. Das Ministerium für innere Angelegenheiten sagte, dass die Gruppe früher versucht hatte und gescheitert, ein Unternehmen unter dem Namen Himmlische Kultur, Weltfrieden und Wiederherstellung des Lichts zu registrieren. Im November 2020 wurden 21 Mitglieder der Gruppe wegen Mitglieder einer rechtswidrigen Gesellschaft verhaftet. Fünf südkoreanische Staatsbürger, die wichtige Positionen hielten, wurden zurückgebracht und die Fronten der Gruppe aufgelöst. Islam Im Jahr 2011 veröffentlichte Wikileaks diplomatische Kabel, die kontroversen Kommentare über den Islam an Lee Kuan Yew, den Minister Mentor der Regierung von Singapur, zugeschrieben. Wikileaks zitiert Lee, wie der Islam als "venome Religion" bezeichnet hat. Lee verleugnete später die Kommentare. Der Vorfall folgte Lees kontroverser Buchveröffentlichung Lee Kuan Yew: Hard Truths to Keep Singapore Going. In dem Buch behauptete Lee, dass Singapurer Muslime Schwierigkeiten bei der Integration wegen ihrer Religion hatten und forderte sie dazu auf, "die islamischen Beobachtungen weniger streng zu sein" – eine Behauptung, die scheinbar gegen Statistiken und Studien über die Ebenen der sozialen Akzeptanz, Toleranz und interrassischen Ehen, die von Singapurer Muslimen praktiziert werden, verstößt. Die Referenten, die den islamischen Ruf zum Gebet aussenden, wurden nach innen gedreht, um im Rahmen einer Lärmminderungskampagne 1974 auf das Innere der Moscheen zu übertragen. Siehe auch Singapurische chinesische Religion == Referenzen ==