Ein tomboy ist ein Mädchen, das Merkmale oder Verhaltensweisen zeigt, die für einen Jungen typisch sind. Gemeinsame Eigenschaften umfassen das Tragen maskuliner Kleidung und das Eingreifen in Spiele und Aktivitäten, die in der Natur sind und in vielen Kulturen als unfeminin oder die Domäne von Jungs betrachtet werden. Etymology Tomboy, nach dem Oxford English Dictionary (OED) wurde ursprünglich verwendet, um auf "brash, boisterous, or self-assured young. " Die OED gibt die erste gedruckte Nutzung des Begriffs Ralph Roister Doister, veröffentlicht im Jahr 1567. Gesellschaft und Kultur Geschichte und sexuelle Orientierung Autor Michelle Ann Abate erklärte, dass in der amerikanischen Kultur des 19. Jahrhunderts die Verwendung des Wortes tomboy auf einen bestimmten Verhaltenskodex, der erlaubte, junge Mädchen zu trainieren, tragen "sensible Kleidung", und zu essen eine "wholesome Diät". Aufgrund der Betonung auf einen gesünderen Lebensstil wuchs der Tomboyismus in der Popularität in dieser Zeit als Alternative zu dem dominanten femininen Verhaltenskodex, der begrenzte weibliche körperliche Bewegung hatte. Abate erklärte, dass diese Verhaltensweise geplant sei, um die Kraft und Haltbarkeit der kommenden Bräute des Landes und der Kinderbeeren und der Vorfahren, die sie geboren haben, zu verbessern. Sie sagte, dass der Tomboyismus mehr als eine neue Pflegemethode oder Geschlechtserklärung für die jungen Frauen des Landes sei; es war auch ein Weg, die genetische Qualität der menschlichen Bevölkerung zu verbessern. In ihrem 1898er Buch Women and Economics, feministischer Schriftsteller Charlotte Perkins Gilman läutet die gesundheitlichen Vorteile des Seins ein tomboy sowie die Freiheit für die Geschlechterererforschung: "nicht femininin, bis es Zeit ist zu sein". Joseph Lee, ein Spielplatzbefürworter, schrieb 1915, dass die tomboy-Phase für die physische Entwicklung zwischen dem Alter von acht und dreizehn entscheidend war. Tomboyismus blieb durch den Ersten Weltkrieg und den Zweiten Weltkrieg in Gesellschaft, Literatur und dann Film populär. Während des zwanzigsten Jahrhunderts führten die Freudian-Psychologie und die Gegenreaktion gegen die LGBT-Sozialbewegungen zu gesellschaftlichen Ängsten über die Sexualitäten von Tomboys, und dies führte zu einer Frage, ob der Tomboyismus zu Lesbismus führt. In der gesamten Geschichte gab es eine wahrgenommene Korrelation zwischen Tomboyismus und Lesbismus. Zum Beispiel würden Hollywood-Filme den erwachsenen Tomboy als "vorhergehender Butch-Dyke" stereotype. Lynne Yamaguchi und Karen Barber, Redakteure von Tomboys! Geschichten von Dyke Derring-Do, argumentieren, dass "die Totgeburt ist viel mehr als eine Phase für viele Lesben;" es "sie sieht, ein Teil der Grundlage zu bleiben, wer wir sind als Erwachsene". Viele Beiträge zu Tomboys! ihre Selbstidentifizierung als tomboys und lesbians mit beiden Labels verknüpft, die sie außerhalb der "kulturellen und Geschlechtergrenzen" positionierten. Psychoanalyst Dianne Elises Essay berichtete, dass mehr Lesben bemerkten, ein tomboy als gerade Frauen zu sein. Während einige Tomboys später eine lesbische Identität in ihren jugendlichen oder erwachsenen Jahren offenbaren, ist das Verhalten typisch für Jungen, aber von Mädchen angezeigt ist nicht ein wahrer Indikator für die sexuelle Orientierung. Geschlechterrollen und Stereotypen Die Idee, dass es Mädchen Aktivitäten und Kleidung gibt, und dass es Jungen Aktivitäten und Kleidung gibt, wird oft durch das Tomboy-Konzept verstärkt. Der Tomboyismus kann sowohl als Verweigerung von Geschlechtsrollen als auch von traditionellen Geschlechterkonventionen betrachtet werden, aber auch als Anpassung an Geschlechter-Stereotypen. Das Konzept kann als veraltet betrachtet oder aus positiver Sicht betrachtet werden. Feminine Eigenschaften werden oft entwertet und unerwünscht, und Tomboys Echo oft diesen Standpunkt, vor allem gegenüber mädchenhaften Mädchen. Dies kann zum Teil auf eine Umgebung zurückzuführen sein, die die Männlichkeit begehrt und nur wertet. Idealisierte männliche Männlichkeit ist auf der Hegemonie und setzt den traditionellen Standard, und wird oft von jungen Kindern gehalten und verbreitet, vor allem durch Kinder miteinander spielen. Tomboys kann die Weiblichkeit als auf sie geschoben betrachten, was negative Gefühle in Richtung Weiblichkeit und jene, die sie umarmen. In diesem Fall kann Männlichkeit als Verteidigungsmechanismus gegen den harten Schub in Richtung Weiblichkeit gesehen werden, und eine Reklamation von Agentur, die oft durch sexistische Ideen von dem, was Mädchen sind und nicht in der Lage, zu tun verloren geht. Tomboys werden in einigen Kulturen erwartet, bis ein Tag ihr maskulines Verhalten aufhört. In diesen Kulturen, in der Regel, während oder direkt vor der Pubertät, werden sie zum femininen Verhalten zurückkehren und erwartet, Heteronormativität zu umfassen. Tomboys, die das nicht tun, sind gelegentlich stigmatisiert, meist wegen Homophobie. Creed argumentiert, dass das "Bild des tomboy untergräbt patriarchale Geschlechtsgrenzen, die die Geschlechter trennen", und damit eine "bedrohliche Figur". Diese Bedrohung wirkt sich auf und stellt die Idee heraus, wie eine Familie aussehen muss, in der Regel nukleare unabhängige heterosexuelle Kopplungen mit zwei Kindern. Geschlechtswissenschaftler Jack (auch bekannt als Judith) Halberstam argumentiert, dass, während die Entfesselung von Geschlechtsrollen bei jungen Mädchen oft toleriert wird, jugendliche Mädchen, die maskuline Eigenschaften zeigen, oft unterdrückt oder bestraft werden. Die Ubiquität traditionell weiblicher Kleidungen wie Röcke und Kleider ist jedoch seit den 1960er Jahren in der westlichen Welt zurückgegangen, wo es im Allgemeinen nicht mehr als männliches Merkmal für Mädchen und Frauen gilt, solche Kleidung nicht zu tragen. Eine Erhöhung der Popularität der sportlichen Ereignisse von Frauen (siehe Titel IX) und andere Aktivitäten, die traditionell männlich dominiert wurden, hat die Toleranz erweitert und die Auswirkungen von tomboy als pejorative Bezeichnung verringert. Als Soziologe Barrie Thorne schlug vor, einige "Erwachsene Frauen sagen mit einem Hauch von Stolz, als ob zu vorschlagen: Ich war (und bin) unabhängig und aktiv; Ich hielt (und halten) meine eigenen mit Jungen und Männern und haben ihren Respekt und Freundschaft verdient; Ich Widerstand (und weiterhin Widerstand) Geschlechter-Stereotypen". Filipino tomboys sind maskulin-präsentierende Frauen, die Beziehungen zu anderen Frauen haben, mit den anderen Frauen neigen dazu, weiblicher zu sein, wenn auch nicht ausschließlich, oder transmaskuine Menschen, die Beziehungen zu Frauen haben; die ehemalige scheint häufiger als die letzteren. Frauen, die sich in romantische Beziehungen zu anderen Frauen einlassen, die aber nicht maskulin sind, gelten oft noch als heterosexuell. Dies führt zu mehr Unsichtbarkeit für diejenigen, die lesbisch und feminin sind. Scholar Kale Bantigue Fajardo argumentiert für die Ähnlichkeit zwischen Tomboy auf den Philippinen und "tombois in Indonesien", und "Tems in Thailand" alle als verschiedene Formen der weiblichen Männlichkeit. Fiction Tomboys in fiktiven Geschichten werden oft verwendet, um einen mädchenhaften und traditionell femininen Charakter zu kontrastieren. Diese Charaktere sind auch oft diejenigen, die sich einer Umschlagszene unterziehen, in der sie lernen, weiblich zu sein, oft unter dem Ziel, einen männlichen Partner zu bekommen. Meistens mit Hilfe des mädchenhaften Charakters verwandeln sie sich von einem hässlichen Entrücken in einen schönen Schwan, ignorieren vergangene Ziele und oft in einer Weise, dass sie ihr bestes Selbst geworden sind. Doris Days Charakter in Calamity Jane ist ein Beispiel dafür; Allison aus The Breakfast Club ist ein weiteres. Tomboy-Figuren, die nicht schließlich gehen, um sich an feminine und heterosexuelle Erwartungen anzupassen, bleiben oft einfach in ihrem Kindheit tomboy Zustand, ewig mehrdeutig. Das Stadium des Lebens, in dem der Tomboyismus akzeptabel ist, ist sehr kurz und selten sind tomboys erlaubt, friedlich und glücklich zu altern aus ihm, ohne sich zu ändern und ohne ihre Tomboyness aufzugeben. Tomboyismus in der Fiktion symbolisiert oft neue Arten von Familiendynamiken, oft nach einem Tod oder einer anderen Form von Störung der Kernfamilieneinheit, führende Familien der Wahl statt Blut. Dies stellt eine weitere Herausforderung für die Familieneinheit dar, darunter oft Kritiken von sozial, die eine Familie sein dürfen – einschließlich Kritiken der Klasse und oft eine Frauenrolle in einer Familie. Tomboyism kann argumentiert werden, sogar beginnen, die Aufnahme von anderen marginalisierten Gruppen und Arten von Familien in Fiktion, einschließlich LGBT Familien oder rassisierten Gruppen zu normalisieren und zu fördern. Dies ist alles auf die Herausforderung der Geschlechterrollen und die Annahmen von Mutterschaft und Mutterschaft, die tomboys bewohnen. Tomboys werden auch in patriotischen Geschichten verwendet, in denen der weibliche Charakter aus einer Vielzahl von Gründen in einem Krieg dienen möchte. Ein Grund ist der Patriotismus und will auf den Fronten sein. Dies ignoriert oft die vielen anderen Möglichkeiten, wie Frauen in der Lage waren, an Kriegsbemühungen teilzunehmen und stattdessen nur eine Art zu dienen, indem man den Körper benutzt. Diese Art von Geschichte folgt oft dem Trope des tomboy entdeckt, nachdem er verletzt wurde, und spielt mit den besonderen Weisen, wie Körper enthüllt, polizeilich und kategorisiert werden. Diese Art von Geschichte ist auch oft nationalistisch, und der tomboy wird in der Regel als der Held präsentiert, dass mehr weibliche Charaktere nachsehen sollten, obwohl sie immer noch oft einige ihrer extremeren Wege nach dem Krieg vergossen. Studien Es gab wenige Studien über die Kausalität des Verhaltens und der Interessen von Frauen, wenn sie nicht mit der weiblichen Geschlechterrolle übereinstimmen. Ein Bericht der Avon Longitudinal Study of Parents and Children deutet darauf hin, dass vorschulische Mädchen, die sich an männlich-typische Geschlechter-Rollen-Verhalten, wie Spielen mit Spielzeug, die typischerweise von Jungen bevorzugt werden, von genetischen und pränatalen Faktoren beeinflusst werden. Tomboys wurden auch angemerkt, um ein stärkeres Interesse an Wissenschaft und Technologie zu zeigen. Siehe auch Effeminacy En homme Geek girlGender varianceGirly girl Sissy Geschlecht Referenzen Externe Links Tomboys und sissies: Androgyner Kinder? Tomboys! Feisty Girls und geisted Frauen Ein Film von Julie Akeret und Christian McEwen