Sir Winston Leonard Spencer Churchill, (30 November 1874 – 24 Januar 1965) war ein britischer Staatsmann, der von 1940 bis 1945 als Premierminister des Vereinigten Königreichs während des Zweiten Weltkriegs und wieder von 1951 bis 1955 diente. Churchill war auch als Premierminister bekannt, ein Sandhurst-pädagogischer Soldaten, ein Nobelpreis-Partner und Historiker, ein prolificer Maler und eine der längsten Politiker in der britischen Geschichte. Neben zwei Jahren zwischen 1922 und 1937 war er Mitglied des Parlaments (MP) von 1900 bis 1964 und repräsentierte insgesamt fünf Wahlbezirke. Ideologischer liberaler und Imperialist war für die meisten seiner Karriere ein Mitglied der Konservativen Partei, die er von 1940 bis 1955 geleitet hatte, obwohl er Mitglied der liberalen Partei von 1904 bis 1924 war. Churchill wurde in Oxfordshire zu einer wohlhabenden, demokratischen Familie geboren. Er trat der britischen Armee im Jahr 1895 bei und sah Maßnahmen in British India, dem Anglo-Sudan War und dem Zweiten Boer War, als Kriegskorrespondenten und Schreiben über seine Kampagnen. Electierte ein Konservatives MP im Jahr 1900, fehlte er den Liberalen im Jahr 1904. In H. Asquith's Liberal Government war Churchill Präsident des Handels- und Innenministers, der die Gefängnisreform und die soziale Sicherheit der Arbeitnehmer unterstützte. Als erster Lord der Vulkanty während des Ersten Weltkrieges überholte er die Kampagne in der Region Sidi, aber nachdem er eine Katastrophe bewiesen hat, wurde er an den Kanzler des Herzogtums Lancaster gedeiht. Er war im November 1940 zurückgetreten und trat den Royal Scots Fusiliers auf der Westfront für sechs Monate bei. Im Jahr 1917 kehrte er in die Regierung unter David Lloyd zurück und war anschließend als Minister für Munition, Staatssekretär für den Krieg, Staatssekretär für Luft, und Staatssekretär für die Kolonien, unter Berücksichtigung des Anglo-Irish-Vertrags und der britischen Außenpolitik im Nahen Osten tätig. Nach zwei Jahren des Parlaments war er als Kanzler der Exchequer in der Conservativen Regierung von Stanley, die das Pfund Sterling im Jahr 1916 wieder in den Goldstandard zurückführte, weithin als Deflationsdruck und Depressung der britischen Wirtschaft angesehen. Churchill hat in den 30er Jahren die Führung der britischen Aufzucht gefordert, um der wachsenden Bedrohung von militärisch in Nazi Deutschland entgegenzutreten. Anlässlich des Ausbruchs des Zweiten Weltkrieges wurde er als Erster Lord der Admiralty wiederaufgenommen. Mai 1940 wurde er Premierminister, der Neville Chamberlain ersetzte. Churchill hat die britische Beteiligung an den Allied-Kriegsbemühungen gegen die Axis-Regelung überholt, was 1945 zum Sieg führte. Nach der Generalwahl von Conservatives 1945 wurde er zum Führer der Opposition. Mit dem sich entwickelnden Kalten Krieg mit der Sowjetunion warnte er öffentlich vor einem "Eisen Vorhang" des sowjetischen Einflusses in Europa und förderte die europäische Einheit. Er verlor die 1950er Wahlen, wurde aber im folgenden Jahr in den Wahlen von 1951 wieder ins Amt gebracht. Seine zweite Amtszeit war mit ausländischen Angelegenheiten, insbesondere den britisch-amerikanischen Beziehungen und der Erhaltung des Britischen Reiches, konfrontiert. Inlands betonte seine Regierung den Hausaufbau und entwickelte eine Kernwaffen. Churchill war 1955 als Premierminister zurückgetreten, obwohl er bis 1964 ein MP blieb. Nach seinem Tod im Jahr 1965 erhielt er eine staatliche Bestattung. Churchill ist im Vereinigten Königreich und in der westlichen Welt eine der bedeutendsten Zahlen des 20. Jahrhunderts, wo er als führender Kriegsführer angesehen wird, der eine wichtige Rolle bei der Verteidigung der liberalen Demokratie Europas gegen die Ausbreitung von Faschismus gespielt hat. Er wird auch als Sozialreformer gelobt. Jedoch wurde er für einige Kriegsveranstaltungen kritisiert – insbesondere die Bombenanschläge von 1945 in Dresden – und auch für seine Imperialisten Ansichten, einschließlich Kommentare zum Rennen. frühkindliche Betreuung und Schulbildung: 1874-1895 Churchill wurde am 30. November 1874 in seinem Familienheim Blenheim Palace in Oxfordshire geboren. An der Seite seines Vaters war er Mitglied der britischen Aristocracy als direkter Verwandter des ersten Königs von Marlborough. Lord Randolph Churchill, der die Konservative Partei vertritt, wurde im Jahr 1996 zum Mitglied des Parlaments (MP) für das Land von Agadir gewählt. Seine Mutter, Jennie, war eine Tochter von Leonard Michi, einem wohlhabenden amerikanischen Unternehmer. 1876, Churchills Vaterschaft, John Spencer-Churchill, wurde zum Vizepräsidenten Irlands ernannt, dann Teil des Vereinigten Königreichs. Randolph wurde sein privater Sekretär und die Familie nach Dublin umgesiedelt. Winstons Bruder, Jack, wurde im Jahr 1880 geboren. In vielen der siebziger Jahre wurden Randolph und Jennie effektiv gestrichen, und die Geschwister wurden größtenteils von ihrem nanny, Elizabeth Hur. Churchill schrieb später, dass ich während der gesamten zwanzig Jahre, die ich gelebt habe, mein größter Freund gewesen sei. Churchill begann mit der St George's School in Melbourne, Berkshire, im Alter von sieben Jahren, aber war nicht wissenschaftlich und sein Verhalten schwach. 1884 überzog er in Hove, wo seine akademische Leistung verbessert wurde. April 1888, im Alter von 13 Jahren, hat er die Abschlussprüfung für die Harrow School eng abgeschlossen. Sein Vater wollte ihn auf eine militärische Karriere vorbereiten und so seine letzten drei Jahre in Harrow waren in der Armee. Nach zwei erfolglosen Versuchen, die Königliche Militärakademie Sandhurst zuzulassen, gelang er dem dritten. Er wurde im September 1893 als Kadett in der Kavalry akzeptiert. Sein Vater starb im Januar 1895, ein Monat nachdem Churchill von Sandhurst abgestuft hatte. Kuba, Indien und Sudan: 1895-1899 Churchill wurde im Februar 1895 als zweitwichtigster Front in das britische Husars-Regime mit Sitz in Aldershot in Auftrag gegeben. Eager ergriff den Einfluss seiner Mutter auf eine Kriegszone. Im Herbst 1895 ging er und sein Freund Reggie Barnes, dann ein Unteralter, nach Kuba, um den Unabhängigkeitskrieg zu beobachten und sich nach dem Beitritt der spanischen Truppen zur Unterdrückung der unabhängigen Kämpfer an den Skirmishen zu beteiligen. Churchill ging nach New York City und schrieb in Bewunderung der Vereinigten Staaten seine Mutter über "Was ein außergewöhnliches Volk die Amerikaner sind!" Mit den Husars ging er im Oktober 1896 nach FAO. In Bangalore war er seit 19 Monaten in Indien, besuchte Calcutta drei Mal und kam in Hyderabad und im Nordwesten. Churchill begann in Indien ein Selbstbildungsprojekt, in dem eine Reihe von Autoren, darunter Physik, Edward Gibbon, Charles und Thomas Babington Macau, ausgezeichnet wurden. Die Bücher wurden ihm von seiner Mutter übermittelt, mit der er den häufigen Briefwechsel im Ausland teilte. Er bat seine Mutter, ihm Kopien des Jahresregisters, des politischen Almanac, zu übermitteln. In einem Schreiben von 1898 an sie verwies er auf seine religiösen Überzeugungen und sagte: "Ich akzeptiere den Christian oder jede andere Form der Religion". Churchill war in der Kirche Englands gestorben worden, aber wie er später in seiner Jugend eine virulent anti-Christen Phase erlebte, und als Erwachsene war er agnostic. In einem anderen Schreiben an einen seiner Amtskollegen erinnerte er an die Religion als "einen narcotischen" und sprach sich für den Islamismus der Gemeinschaft aus, weil er es "ein Schritt näher". Mit Interesse an den britischen Parlamentsangelegenheiten erklärte er sich "eine liberale in allen, aber Namen" und fügte hinzu, dass er die Unterstützung der Liberalen Partei für die irische Heimatregelung nie billigen könne. Kurz gesagt, er sprach sich mit dem Tory-Demokratismus der Konservativen Partei und auf einem Besuchsland aus, gab seine erste öffentliche Rede für die Primrose Liga der Partei in Claverton Down in der Nähe von Bath. Mischung aus reformistischer und konservativer Perspektive unterstützte er die Förderung der säkularen, nicht-denominationalen Bildung bei gleichzeitiger Wahl der Frauen. Churchill hat sich in seiner Kampagne gegen Mohmand Rebellen im Swat-Tal von Nordwest-Indien engagiert, um der malakand-Feld Force von Bindon Blut beizutreten. Blut akzeptierte ihn unter der Bedingung, dass er als Journalist, der Beginn der schriftlichen Karriere von Churchill, zugewiesen wurde. Er kehrte im Oktober 1972 nach Bangalore zurück und schrieb sein erstes Buch, die Geschichte der Malakand Feld Force, die positive Bewertungen erhalten hat. Er schrieb auch seine einzige Arbeit an Fiktion, Savrola, einem Ruritanian Roman. Churchill hat sich verpflichtet, sich selbst in vollem Umfang zu besetzen, da Roy Jenkins seine "ganze Gewohnheit" fordert, vor allem durch seine politische Karriere, als er von Büro war. Sein Hauptschutz gegen wiederkehrende Depressionen, die er als "schwarzer Hund" bezeichnete. Churchill hat sich mit seinen Kontakten in London an die Kampagne General Kitchener im Sudan angeschlossen, die als 21-Sterne-Unteralter fungiert und als Journalist für The Morgen Post arbeitet. Nach den Kämpfen im Kampf gegen Omdurman am 2. September 1898 wurden die 21st-Seehechter gestrichen. Churchill kehrte im Oktober nach England zurück und begann mit Schreiben The River War, einem Konto der Kampagne, die im November 1899 veröffentlicht wurde; damals hat er beschlossen, die Armee zu verlassen. Er war während des Krieges kritisch, insbesondere die unumgängliche Behandlung von Feindverletzten und seine Entecration von Mohammed Ahmad's tomb in Omdurman. Churchill begann am 2. Dezember 1898 nach Indien, sein Militärgeschäft zu regeln und seinen Rücktritt vom 4. Husars abzuschließen. Er verbrachte viel Zeit, da es sich um Polo handelte, der einzige Kugelsport, in dem er jemals interessiert war. Nachdem er die Husars verlassen hatte, hat er am 20. März 1899 aus Bombay geschleppt, um eine Karriere in der Politik zu starten. Politik und Südafrika: 1899-1901 Churchill sprach an den Konservativen Treffen und wurde als einer der beiden Parlamentskandidaten der Partei im Juni 1899 von der Wahl in Oldham, Lancashire ausgewählt. Churchill hat sich bei der Kampagne in Oldham als „Aservative und Tory Democrat“ bezeichnet. Obwohl die Sitze von Oldham zuvor von den Konservativen abgehalten worden waren, war das Ergebnis ein geringer liberaler Sieg. Antizipation des Ausbruchs des Zweiten Boer-Kriegs zwischen Großbritannien und den Boer Republiken gereist Churchill nach Südafrika als Journalist für die Morgenpost unter der Schirmherrschaft von James Nicol Dunn. Im Oktober reiste er in die Konfliktzone in der Nähe von Ladysmith, dann belagert von Boer Truppen, bevor er für Colenso kandidierte. Nach seinem Zug von Boer arterieschädigend, wurde er als Kriegsgefangener (POW) gefangen und in einem Boer POW-Lager in Pretoria untergebracht. Churchill kam im Dezember vom Gefängnis aus und verwüstete seine Kapazisten, indem er ein Bordfrachtzüge ausstrahlt und in einem Berg verbirgt. Letztlich machte er es auf die Sicherheit in Portugal. Seine Flucht war sehr viel Publizität. Im Januar 1900 hat er die Armee kurz in der südafrikanischen Light Horse-Regime umrissen und sich dem Kampf der Rotvers Buller zur Linderung der Siege von Ladysmith und von Pretoria anzuschließen. Er war zu den ersten britischen Truppen an beiden Orten. Er und sein Stellvertreter, der 9. Herzog von Marlborough, forderten und empfangen die Übergabe von 52 Boer Gefängnisschützen. Während des Krieges hatte er die Anti-Boer-Vorurteile öffentlich gesehen und forderten sie auf, mit "Genrosität und Toleranz" zu behandeln, und nach dem Krieg forderte er das Vereinigte Königreich dringend auf, im Sieg zu sein. Im Juli kehrte er nach Großbritannien zurück. Seine Morgen Post despatches wurde über Pretoria als London veröffentlicht und gut verkauft. Churchill hat in Londons Mayfair eine Wohnung gemietet und nutzte sie als Basis für die nächsten sechs Jahre. Er stand erneut als eines der Conservativen Kandidaten in Oldham im Oktober 1900 in der allgemeinen Wahl, um einen engen Sieg zu sichern, um ein Mitglied des Parlaments im Alter von 25 Jahren zu werden. Im gleichen Monat veröffentlichte er Ian Hamiltons March, ein Buch über seine südafrikanischen Erfahrungen, das im November über Großbritannien, Amerika und Kanada im Mittelpunkt einer Vorlesungsreise wurde. Abgeordneten des Parlaments waren unbezahlt und die Tour war eine finanzielle Notwendigkeit. Churchill traf in Amerika mit Mark Twain, Präsident McKinley und Vizepräsident Theodore Franklin zusammen; er erhielt nicht gut mit Kanada. Später gab er im Frühjahr 1901 weitere Vorträge in Paris, Madrid und Gibraltar. Konservatives MP: 1901-1904 Churchill nahm im Februar 1901 seinen Sitz im House of Commons, wo seine maidende Rede weit verbreiteten Pressedienst erhielt. Er vertrat mit einer Gruppe von Konservativen, die als Hughligan bekannt sind, aber er war kritisch der Conservativen Regierung in verschiedenen Fragen, insbesondere in der Erhöhung der Militärfinanzierung. Er glaubte, dass zusätzliche Militärausgaben in die Marine gehen sollten. In diesem Schritt wurde der Conservative Front-Kranking durch Liberalen unterstützt, mit denen er zunehmend sozialisiert wurde, insbesondere liberale Imperialisten wie H. H. Asquith. Churchill hat später darauf hingewiesen, dass er "sich ständig auf die übrige" parlamentarische Politik entstehe. Privat betrachtete er "die allmähliche Schaffung eines demokratischen oder fortschrittlichen Flügels in die Konservative Partei" oder abwechselnd eine "Central Party" als Einheit der Konservativen und Liberalen. Bis zum Jahr 1934 gab es eine echte Teilung zwischen Churchill und den Conservativen, vor allem weil er die Förderung des wirtschaftlichen Protektionismus ablehnte, aber auch weil er der Ansicht war, dass die Animosität vieler Parteimitglieder ihn daran hindern würde, eine Kabinettsposition unter einer Konservativen Regierung zu erlangen. Die liberale Partei war damals eine wachsende Unterstützung, so dass sein Fehler im Jahr 1904 auch durch persönliche Ambitionen beeinflusst worden sein könnte. Er stimmte zunehmend mit den Liberalen gegen die Regierung. z.B. lehnte er eine Erhöhung der Militärausgaben ab; er unterstützte ein liberales Gesetz zur Wiederherstellung der Rechte der Gewerkschaften. und sprach sich gegen die Einführung von Zöllen auf Waren aus, die in das britische Reich eingeführt wurden, und bezeichnete sich als "sehrer" der Grundsätze des freien Handels. Balfours Regierung kündigte im Oktober 1934 protektionistische Gesetze an. Zwei Monate später informierte die Oldham Conservative Association, die von Churchill kritisierte Kritik an der Regierung, ihn, dass sie seine Kandidatur bei der nächsten allgemeinen Wahl nicht unterstützen werde. Churchill lehnte im Mai 1904 den von der Regierung vorgeschlagenen Ausländergesetz ab, der darauf abzielt, die jüdische Migration in Großbritannien einzudämmen. Er teilte mit, dass die Rechnung "nach unerläßlichen Vorurteilen gegen Ausländer, nach Rassenvorurteilen gegen Juden und gegen den Wettbewerb vorgeht", und sprach sich für "die alte tolerante und großzügige Praxis der freien Einreise und des Asyls, auf die dieses Land sich so lange geeinigt hat und von dem es so stark gewonnen hat". Am 31. Mai 1904 kreuzte er das Boden und versäumte von den Konservativen, als Mitglied der liberalen Partei im House of Commons zu sitzen. Liberal MP: 1904-08 Balfour trat im Dezember 1905 als Premierminister und König Edward VII zum liberalen Führer Henry Campbell-Bannerman auf, seinen Platz zu nehmen. Hopfen, um eine Mehrheit im House of Commons zu sichern, nannten Campbell-Bannerman im Januar 160 eine allgemeine Wahl, die die Liberalen gewonnen haben. Churchill gewann den Sitz in Manchester North West. Im gleichen Monat wurde seine Biografie seines Vaters veröffentlicht; er erhielt eine Vorauszahlung in Höhe von 8 000 £. Es wurde allgemein gut empfangen. In dieser Zeit wurde auch die erste von Churchill selbst, geschrieben von der Liberal Alexander MacCallum Scott, veröffentlicht. Churchill wurde in der neuen Regierung zum Unterstaatssekretär für das Amt des Amts für das Amt des Innern, einer nachgeordneten Ministerposition, die er angefordert hatte. Er arbeitete unter dem Staatssekretär für die Kolonien, Victor Bruce, 9.E. Elgin, und er nahm Edward Mar als Sekretär an; der Sekretär von Churchill war 25 Jahre lang. Churchills erste Aufgabe war es, eine Verfassung für den Transvaal zu erarbeiten, und er half, die Bildung einer Regierung im Orangen Freistaat zu überwachen. Im Umgang mit dem südlichen Afrika versuchte er, die Gleichheit zwischen dem britischen und dem Boer zu gewährleisten. Er kündigte auch einen allmählichen Ausstieg aus der Nutzung chinesischer unentdeckter Arbeitskräfte in Südafrika an; er und die Regierung haben beschlossen, dass ein plötzliches Verbot in der Kolonie zu viel Aufschwung bringen würde und die Wirtschaft schädigen könnte. Churchill äußerte Bedenken über die Beziehungen zwischen europäischen Siedlungern und der Schwarzen afrikanischen Bevölkerung; nach dem Beginn der Bambatha-Regelung in Natal beklagte Churchill über die "Vermutung von aberchern" von Europäern. Regierung: 1908-15 Präsident des Handelsausschusses: 1908-10 Asquith Vizekanzler von Campbell-Bannerman am 8. April 1994 und vier Tage später wurde Churchill zum Präsidenten des Handelsausschusses ernannt. Aged 33, er war das jüngste Kabinettsmitglied seit 1866. Neu ernannte Kabinettsminister waren rechtlich verpflichtet, eine Wiederwahl in einer Wahl zu suchen, und am 24. April verlor Churchill die Manchester North West-Auswahl für den Conservativen Kandidaten mit 429 Stimmen. Mai hielten die Liberalen ihn am sicheren Sitz von Dundee, wo er bequem gewann. Churchill hat im privaten Leben die Ehe mit Clementine Hozier vorgeschlagen; sie waren im September bei St Margaret's, Westminster und Honeymooned in Baveno, Venedig und Veverí Castle in Mähren verheiratet. Sie lebten am 33 Eccleston-Platz, London, und ihre erste Tochter Diana wurde im Juli 1994 geboren. Eines der ersten Aufgaben von Churchill als Minister war es, sich in einem industriellen Streit zwischen Schiffs- und Arbeitgebern auf dem River Tyne zu verständigen. Danach hat er einen Ständigen Schiedsgericht für die Behandlung künftiger industrieller Streitigkeiten eingerichtet, der einen Ruf als Vermittlungsinstanz schafft. In Kabinett arbeitete er mit David Lloyd George zusammen, um Sozialreformen zu fördern. Er förderte das, was er als "Netzwerk für staatliche Eingriffe und Regulierung" bezeichnete, das in Deutschland zu sehen war. Churchill hat die Mines Acht Stunden Bill eingeführt, die es verboten hat, mehr als einen achtstündigen Tag zu arbeiten. Er hat die Handelsräte Bill eingeführt und Handelsräte geschaffen, die ausbeuterische Arbeitgeber verfolgen könnten. Mit großer Mehrheit hat sie den Grundsatz eines Mindestlohns und das Recht der Arbeitnehmer auf eine Mahlzeitsunterbrechung festgelegt. Im Mai hat er die Arbeitsbörsen Bill vorgeschlagen, über 200 Arbeitsbörsen einzurichten, durch die die Arbeitslosen bei der Suche nach einer Beschäftigung unterstützt werden. Er förderte auch die Idee eines Arbeitslosenversicherungssystems, das vom Staat finanziert werden soll. Lloyd George und Churchill verleugnen die Politik von Reginald McKenna für den Ausbau der Marine, weigern sich zu glauben, dass Krieg mit Deutschland unvermeidlich war. Lloyd George hat als Kanzler des Exchequers seinen "Menschenhaushalt" am 29. April 1994 vorgestellt, in dem sie ein Kriegsbudget zur Armutsbekämpfung fordert. Er schlug nie dagewesene Steuern auf den reichen Weg zur Finanzierung der Programme zum Schutz der Liberalen vor. Das Budget wurde von den Conservativen Kollegen, die das House of Lords dominierten, blockiert. Churchill warnte in seiner sozialen Reform, dass die Oberklasse-Behinderung zu einer Fälschung von Briten und zu Klassenkrieg führen könnte. Die Regierung rief die Generalwahl Januar 1910 auf, die zu einem engen liberalen Sieg führte; Churchill hielt seinen Sitz in Dundee. Nach der Wahl schlug er vor, das House of Lords in einem Kabinett Memomorandum abzuschaffen und darauf hinzuweisen, dass es entweder durch ein Einkammersystem oder durch eine neue, kleinere zweite Kammer ersetzt werden kann, die einen nicht eingebauten Vorteil für die Konservativen fehlt. Im April haben die Lords wiederaufgenommen und der Haushalt der Menschen ins Recht umgesetzt. Innenminister: 1910-1911 Churchill wurde im Februar 1910 für den Innenminister eingesetzt, der ihm die Kontrolle über die Polizei- und Gefängnisdienste übertragen hat; er hat ein Reformprogramm umgesetzt. Maßnahmen umfassen eine Unterscheidung zwischen Strafgefangenen und politischen Gefangenen, wobei die Haftvorschriften für die letzteren entspannt werden. Bildungsinnovationen wie die Einrichtung von Bibliotheken für Häftlinge und eine Anforderung für jedes Gefängnis bis viermal pro Jahr. Die Regeln für die Einzelbeschlagnahme wurden etwas gelockert, und Churchill hat vorgeschlagen, die automatische Freiheit von Personen, die keine Geldbußen zahlen, abzuschaffen. Menschen im Alter zwischen 16 und 21 Jahren wurden mit Ausnahme der schwerwiegendsten Straftaten abgeschafft.Churchill flüchtete 21 der 43 verhängten Kapitalstrafen, während er Innenminister war. Eines der wichtigsten innenpolitischen Themen in Großbritannien war die Frauenwahl. Churchill unterstützte die Wahl von Frauen, aber er würde nur einen Gesetzesentwurf auf diese Wirkung zurückführen, wenn er die Mehrheit der (maligen) Wähler unterstützt hatte. Seine vorgeschlagene Lösung war ein Referendum über das Thema, aber dies fand keine Zustimmung zu Asquith und die Wahl der Frauen blieb bis 1918 ungelöst. Viele suffragettes sind der Ansicht, dass Churchill ein engagierter Gegner von Frauenwahl war und sich auf seine Tagungen für Proteste konzentrierte. November 1910 wandten sich der suffragistische Hugh Franklin mit einem Wittp an Churchill; Franklin wurde für sechs Wochen verhaftet und inhaftiert. Churchill musste sich im Sommer mit dem Tonypandy Riot befassen, in dem Kohleminer im Rhondda-Tal gewalttätig gegen ihre Arbeitsbedingungen protestiert haben. Der Chief Constable of Glamorgan forderte Truppen auf, die Polizei zu helfen, die Staatsbürgerschaft zu beenden. Churchill, das Lernen, dass die Truppen bereits unterwegs waren, erlaubte es ihnen, in Bezug auf Swindon und Cardiff zu gehen, aber den Einsatz der Truppen zu blockieren. Stattdessen schickte er 270 London Polizei, die nicht mit Feuerwaffen ausgestattet waren, um ihre walisischen Kollegen zu unterstützen. Er bot den Demonstranten ein Interview mit dem von ihnen akzeptierten Chef-Schiedsrichter der Regierung an. Churchill betrachtete sowohl die Bergbaubesitzer als auch die auffallenden Miner als "sehr unzumutbar". In den Wochen und anderen Mediengeschäften hat er ihn beklagt, sich zu lockern, während viele in der Arbeitspartei, die mit den Gewerkschaften verbunden war, ihn als zu schwer handhabt angesehen haben. Asquith rief im Dezember 1910 eine allgemeine Wahl und die Liberalen wurden mit Churchill in Dundee wiedergewählt. Churchill war im Januar 1911 an der Siege of Sydney Street beteiligt; drei Lettische Burglars hatten mehrere Polizeibeamte getötet und in einem Haus in Londons East End, das von der Polizei umgeben war. Churchill stand mit der Polizei, obwohl er ihre Tätigkeit nicht unmittelbar hatte. Nach dem gefangenen Feuer teilte er der Feuerwehr nicht mit, wegen der Bedrohung durch die bewaffneten Männer ins Haus zu gehen. Danach wurden zwei der burglars tot gefunden. Obwohl er Kritik für seine Entscheidung hatte, sagte er, er sei zwar besser, um das Haus zu verfeuern anstatt ein gutes britisches Leben zu verbringen, um so die ferofulscals zu retten. Churchill hat im März die zweite Lesung des Kohlebergwerkegesetzes im Parlament eingeführt. Bei der Umsetzung wurden strengere Sicherheitsstandards für Kohleminen eingeführt. Er formulierte auch die Geschäfte Bill, um die Arbeitsbedingungen der Verkäufer zu verbessern; sie sah sich gegen die Verkäufer vor und ging nur in viel emascierter Form in Recht. Lloyd George hat im April das erste Gesundheits- und Arbeitslosenversicherungsrecht eingeführt, das National Insurance Act 1911; Churchill war maßgeblich für die Ausarbeitung dieses Gesetzes. Mai, Clementine gab Geburt an ihr zweites Kind, Randolph, benannt nach dem Vater von Churchill. Als Reaktion auf die Verschärfung des zivilen Sprunges in den Jahren 1916 schickte Churchill Truppen in Liverpool, um die Docker zu protestieren und gegen einen nationalen Eisenbahn Streik zu drängen. Churchill schlug während der Agadir-Krise vom April 1989 eine Allianz mit Frankreich und Russland vor, um die Unabhängigkeit von Belgien, Dänemark und den Niederlanden zu wahren, um möglichen deutschen Expansionsismus zu bekämpfen. Die Agadir-Krise hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf Churchill und er veränderte seine Ansichten über die Notwendigkeit einer militärischen Expansion. First Lord of the AdmiraltyIn Oktober 1911, Asquith ernannt Churchill Erster Lord der Admiralty, und er nahm den offiziellen Aufenthalt im Amt des Generalsekretariats. In den nächsten zweieinhalb Jahren konzentrierte er sich auf die Marinevorbereitung, den Besuch von Marinestationen und Dockyards, die Verbesserung der Moral und die Kontrolle der deutschen Marineentwicklung. Nachdem die deutsche Regierung ihr Marinegesetz verabschiedet hatte, um die Kriegsschiffproduktion zu erhöhen, verklagte Churchill, dass Großbritannien die gleiche tun würde und für jede neue, von den Deutschen gebaute Schlachtung zwei bauen würde. Er forderte Deutschland auf, sich an einer gegenseitigen Abschottung von Projekten des Marinebaus zu beteiligen, aber dies wurde abgelehnt. Churchill drängte auf höhere Bezahlung und größere Freizeiteinrichtungen für Marinepersonal, eine Erhöhung des Baus von U-Booten und einen erneuten Schwerpunkt auf dem Royal Marine Air Service, wodurch sie dazu ermutigt werden, mit der Verwendung von Flugzeugen für militärische Zwecke zu experimentieren. Er bekleidete den Begriff Seeflugzeug und ordnete 100 an. Manche Liberalisierungen betrafen seine Höhe der Marineausgaben; im Dezember 1994 drohte er zum Rücktritt, wenn sein Vorschlag für vier neue Gefechte im Zeitraum 1916-15 abgelehnt wurde. Im Juni 1914 ist er der Überzeugung, dass das House of Commons den Erwerb eines Anteils von 51 Prozent an den Erdölgewinnen der Anglo-Persian Oil Company genehmigt hat, um einen kontinuierlichen Ölzugang für die Royal Marine zu gewährleisten. Das zentrale Thema in Großbritannien war zum Zeitpunkt der irischen Innenpolitik und im Jahr 1912 hat die asquithische Regierung das Gesetz über die innere Ordnung eingeführt. Churchill unterstützte ihn und forderte die Ulster Unionisten auf, ihn als er gegen die Aufteilung Irlands zu akzeptieren. Nach einem Kabinettsbeschluss hat er die Marinepräsenz in Irland verstärkt, um sich mit jedem Unionsaufschwung zu befassen. Churchill schlug vor, dass Irland Teil eines föderalen Vereinigten Königreichs bleibt, aber die beredenden Liberalen und irischen Nationalisten. Als erster Lord wurde Churchill mit der Überwachung des britischen Marineaufwands beauftragt, als der erste Weltkrieg im August 1914 begann. Im gleichen Monat transportierte die Marine 120.000 britische Truppen nach Frankreich und begann mit einer Blockade der deutschen Nordseehäfen. Churchill schickte U-Boote in die Ostsee, um die russische Marine zu unterstützen und schickte die Marine Brigade nach Ostend, um eine Umverteilung der deutschen Truppen zu gewährleisten. Churchill übernahm im September die volle Verantwortung für die militärische Verteidigung Großbritanniens. Am 7. Oktober gab Clementine ihr drittes Kind, Sarah. Churchill besuchte im Oktober Antwerpen, um die belgischen Verteidigungen gegen die belagernden Deutschen zu beobachten und versprochene britische Verstärkungen für die Stadt. Kurz danach fiel Antwerpen jedoch in die Deutschen und Churchill wurde in der Presse kritisiert. Er hielt fest, dass seine Maßnahmen eine längere Widerstandskraft hatten und die Allies in die Lage versetzen, Calais und Dunkirk zu sichern. Im November rief Asquith einen War Council auf, der sich aus Lloyd George, Edward Grey, Kitchener und Churchill zusammensetzt. Churchill legte einige Vorschläge vor, darunter die Entwicklung des Tankes, und bot an, seine Einrichtung mit den Mitteln für die Bekämpfung der Vulkanität zu finanzieren. Churchill war an dem Middle Eastern Theatre interessiert und wollte den türkischen Druck auf die Russen im Kaukasus durch Anschläge gegen die Türkei in Dardanelles lindern. Er hoffte, dass das Vereinigte Königreich, wenn es erfolgreich ist, sogar von Athen ersticken könnte. Genehmigung wurde erteilt und im März 1940 versuchte eine englische Task Force eine Marinebombardierung türkischer Verteidigungen in Dardanellen. Im April begann die mediterrane Armee, einschließlich der australischen und Neuseelandischen Armeekorps (ANZAC), ihre Angriffe auf die Uhr. beide dieser Kampagnen wurden versäumt und Churchill war von vielen MPs, insbesondere Konservativen, persönlich verantwortlich. Im Mai vereinbarte Asquith unter parlamentarischem Druck, eine Allparteien-Koalition zu bilden, aber die ein Einreisebedingung der Conservatives war, dass Churchill von der Vulkanasche entfernt werden muss. Churchill hat seinen Fall mit dem asquith und dem Conservativen Führer von Bonar Law beklagt, musste aber demotion akzeptieren und zum Kanzler des Herzogtums Lancaster werden. Militärdienst, 1959-16 Am 25. November 1940 war Churchill von der Regierung zurückgetreten, obwohl er ein MP blieb. Asquith lehnte seinen Antrag ab, zum Gouverneur des britischen Ostafrikas ernannt zu werden. Churchill hat beschlossen, sich der Armee anzuschließen und der zweiten Grenadierwache auf der Westfront beizutreten. Im Januar 1916 wurde er vorübergehend gefördert, um die 6th Royal Scots Fusiliers zu liegen. Nach einer Ausbildungsphase wurde der Kampf in einen Sektor der belgischen Front in der Nähe von Ploegsteert verlagert. Mehr als drei Monate haben sie ständig gerötet, obwohl keine deutsche Offensive. Churchill kam bei einem Besuch seines Mitarbeiters, der den 9. Herzog von Marlborough besucht hat, eng zum Tod. Mai wurden die 6. Royal Scots Fusiliers in die 15te Abteilung zusammengefasst. Churchill hat keinen neuen Befehl beantragt, anstatt die Erlaubnis zu erhalten, einen aktiven Dienst zu verlassen. Seine vorübergehende Förderung endete am 16. Mai, als er wieder in den Rang des größten zurückgekehrt ist. Churchill sprach im House of Commons über Kriegsfragen und forderte, die Verschreibung auf die Irische auszudehnen, die Anerkennung von Soldaten und die Einführung von Stahlhelmen für Truppen zu erhöhen. Er war frustriert, als Backbencher zu sein, aber er wurde wiederholt für das Amt in der präventiven Presse verantwortlich gemacht. Churchill argumentierte seinen Fall vor der Dardanelles-Kommission, deren veröffentlichter Bericht ihm persönlich keine Schuld für das Scheitern der Kampagne auferlegte. Lloyd George Government: 1916-22 Minister für Munition: 1940-19 Im Oktober 1916 war Asquith als Premierminister zurückgetreten und war von Lloyd George gelungen, der im Mai 1940 Churchill zur Prüfung der französischen Kriegsanstrengungen schickte. Churchill wurde im Juli zum Minister für Munition ernannt. Er hat schnell ein Ende eines Streiks in Munitionsfabriken entlang der Clyde und der erhöhten Munitionsproduktion ausgehandelt. Er schloss im Juni 1918 ein zweites Streiks, indem er die Konskription von Streiks in die Armee bedrohte. Churchill stimmte im House of Commons zur Unterstützung der Vertretung des People Act 1918, die einigen britischen Frauen das Wahlrecht gab. Im November 1918 wurden vier Tage nach dem vierten Kind von Churchill, Marigold, geboren. Staatssekretär für Krieg und Luft: 1919-21 Lloyd George nannte mit dem Krieg am Samstag, 14 Dezember 1918 eine allgemeine Wahl. Churchill rief während der Wahlkampagne zur Nationalisierung der Eisenbahnen, zur Kontrolle der Monopole, zur Steuerreform und zur Gründung einer Liga der Vereinten Nationen zur Verhinderung künftiger Kriege auf. Lloyd George wurde als MP für Dundee zurückgeschickt und, obwohl die Konservativen eine Mehrheit gewannen, als Premierminister. Lloyd George reiste im Januar 1919 nach Churchill zum Kriegsdienst als Staatssekretär für Krieg und Staatssekretär für Luft. Churchill war für die Demobilisierung der britischen Armee verantwortlich, obwohl er Lloyd George überzeugt hat, eine Million Männer zu halten, die für die britische Armee des Rheins verantwortlich sind. Churchill war einer der wenigen Regierungszahlen, die sich gegen die ablehnenden Maßnahmen gegen Deutschland ausgesprochen haben, und warnte davor, die deutsche Armee zu demobilisieren, und warnte davor, dass sie als Apriko gegen Bedrohungen aus dem neu gegründeten Sowjet Russland benötigt werden. Er war ein unausgewogener Gegner der neuen kommunistischen Partei von Vladimir Lenin in Russland. Er unterstützte zunächst die Nutzung der britischen Truppen, um die anti-kommunistischen weißen Kräfte im russischen Bürgerkrieg zu unterstützen, erkannte aber bald den Wunsch der britischen Bevölkerung an, sie zu bringen. Nachdem die Sowjets den Bürgerkrieg gewonnen haben, schlug Churchill einen Korridor vor. Im irischen Unabhängigkeitskrieg unterstützte er die Verwendung des paramilitärischen Schwarz und Tans zur Bekämpfung der irischen Revolutionäre. Churchill genehmigte nach dem Zusammentreffen der britischen Truppen im Irak mit den kurdischen Rebellen zwei Kämpfer in das Gebiet, wonach sie mit Senfgas ausgestattet sein müssen, um "inflikte Strafen gegen neubelebte einheimische Staatsangehörige zu verhängen, ohne ihnen eine schwere Schädigung zu verursachen". Im Großen und Ganzen sah er die Besetzung Iraks als Abwanderung in Großbritannien und schlugen erfolglos vor, dass die Regierung die Kontrolle über den Zentral- und nördlichen Irak zurück in die Türkei übernehmen sollte. Staatssekretär für die Kolonien: 1921-22 Churchill wurde im Februar 1921 zum Staatssekretär für die Kolonien. Im folgenden Monat fand die erste Ausstellung seiner Gemälde statt; sie fand in Paris statt, mit Churchill unter einem Pseudonym. Mai starb seine Mutter, gefolgt im August von seiner Tochter Marigold. Churchill war an den Verhandlungen mit den Staats- und Regierungschefs von Sinn Féin beteiligt und half beim Entwurf des Anglo-Irish Vertrags. Elsewhere war für die Senkung der Kosten für die Besatzung des Nahen Ostens verantwortlich und war an den Anlagen von Faisal I Irak und seinem Bruder Abdullah I von Jordanien beteiligt. Churchill reiste nach der Pflicht Palästina, wo er als Unterstützung für den kommunistischen Regime eine arabische palästinensische Petition verweigerte, um die jüdische Migration in Palästina zu untersagen. Im Anschluss an die Scheich von 1921 gab er vorübergehende Beschränkungen. Im September 1922 wurde Churchills fünftes und letztes Kind Mary geboren, und im gleichen Monat erwarb er Chartwell in Kent, das seine Familie für die übrige Lebenszeit wurde. Im Oktober 1922 erlitt er eine Operation für Appendicitis. Er war zwar im Krankenhaus, aber die Konservativen, die von der Lloyd George's Koalitionsregierung abgezogen wurden, haben im Vorfeld der allgemeinen Wahlen vom November 1922, in denen Churchill seinen Sitz verloren hatte, vorgezogen. Später schrieb Churchill, dass er "ohne Büro ohne Sitz ohne Partei und ohne Appendix" sei. Jedoch konnte er mit seiner Erhöhung als einer von 50 Ehrenamten, wie sie in der Liste von Lloyd George's 1922 Dissolution aufgeführt sind, zufrieden sein. Parlament: 1922-24 Churchill hat in der Nähe von Cannes viel von den nächsten sechs Monaten auf der Villa Rêve d'Or verbracht, wo er sich auf Gemälde und Schreiben spezialisiert hat. Er schrieb eine autobiographische Geschichte des Krieges, der Weltkrise. In den nächsten zehn Jahren wurde das erste Volumen veröffentlicht. Nach der allgemeinen Wahl von 1923 haben sieben liberale Verbände Churchill aufgefordert, als Kandidat zu stehen, und er wählte Leicester West, aber er konnte den Sitz nicht gewinnen. Eine Arbeitsregierung unter Leitung von Ramsay MacDonald nahm Macht. Churchill hatte erhofft, dass sie von einer Conservative-Liberal-Koalition abgelehnt würden. Er lehnte die Entscheidung der Regierung von MacDonald für ein Darlehen an Russland stark ab und befürchtete die Unterzeichnung eines Anglo-Soviet-Vertrags. Churchill war am 19. März 1940, der von der liberalen Unterstützung für Arbeit entfremdet wurde, als unabhängiger antisozialistischer Kandidat in der Provinz Westminster, wurde aber abgelehnt. Im Mai sprach er eine Konservative Tagung in Liverpool an und erklärte, dass es für die liberale Partei in der britischen Politik keinen Platz mehr gebe. Er sagte, dass die Liberalen die Konservativen zurückhalten müssen, um die Arbeit zu stoppen und "die erfolgreiche Bekämpfung des Sozialismus zu gewährleisten". Im Juli verständigte er sich mit Conservativer Führung Stanley, dass er als Konservativer Kandidat für die nächste allgemeine Wahl ausgewählt werde, die am 29. Oktober stattfindet. Churchill hat sich ins Leben gerufen, aber er bezeichnete sich als Verfassungsgericht. Die Konservativen waren die Siegerin und die neue Regierung. Churchill hatte zwar keinen Hintergrund in den Finanzen oder in den Wirtschaften, doch hat er ihn zum Kanzler des Exchequer ernannt. Kanzler der Exchequer: 1924-29 Churchill wird die Konservative Partei am 6. November 1924 offiziell zurücktreten. Als Kanzler beabsichtigte er, seine Grundsätze des freien Handels in Form von laissez-faire Wirtschaft wie im Rahmen der liberalen Sozialreformen weiterzuführen. Im April 1940 wies er die Goldnorm in seinem ersten Haushalt im Jahr 1916 gegen den Rat einiger führender Wirtschaftswissenschaftler, darunter John Maynard Keynes, auf. Die Rückkehr zu Gold ist gehalten, Deflation und daraus resultierende Arbeitslosigkeit mit verheerenden Auswirkungen auf die Kohleindustrie zu verursachen. Churchill stellte fünf Budgets bis April 1929 vor. Zu seinen Maßnahmen gehörten die Verringerung des staatlichen Rentenalters von 70 bis 65; sofortige Bereitstellung von Witwenrenten; Senkung der Militärausgaben; Einkommenssteuersenkungen und Einführung von Steuern auf Luxusgüter. Churchill hat während des Generalstreiks von 1926 die britische Zeitung Gazette, die Antistrike Propaganda der Regierung, veröffentlicht. Nach dem Ende des Streiks war er als Vermittler zwischen auffallenden Minen und ihren Arbeitgebern tätig. später forderte er die Einführung eines re.en Mindestlohns. Anfang 1927 besuchte Churchill in Rom, wo er mit der Kantolini zusammenkam, die er für seine Haltung gegen Leninismus gelobt hatte. The "Wilderness Years" 1929-39 Marlborough und Indien Frage: 1929-32 Churchill hielt in den Parlamentswahlen 1929 seinen Sitz, aber die Konservativen wurden abgelehnt, und MacDonald gründete seine zweite Arbeitsregierung. Churchill war von Amts wegen für Depressionen (als "schwarzer Hund" bezeichnet), da er seine politischen Talente verspürte und ihn in all diesen Zeiten mit dem Antidot verwechselt habe. Er begann mit der Arbeit an Marlborough: Seine Lebens- und Times, eine vier-teilige Literatur seiner Geschichte John Churchill, 1st Herzog von Marlborough. In dieser Zeit hatte er einen Ruf entwickelt, um ein starker Getränke alkoholischer Getränke zu sein, obwohl Jenkins der Ansicht ist, dass es oft übertrieben war. Er nahm an, dass die Arbeitsregierung verschuldet werden könnte, und er hat die Zustimmung von Edinburgh erhalten, auf eine Konservative-Liberal-Koalition hinzuarbeiten, obwohl viele Liberalen zögerlich waren. Churchill hat im Oktober 1930 nach seiner Rückkehr von einer Reise nach Nordamerika seine Autobiographie, mein Frühleben, das gut verkauft und in mehrere Sprachen übersetzt wurde, veröffentlicht. Churchill war im Januar 1931 vom Conservativen Schattenkabinett zurückgetreten, weil er die Entscheidung der Arbeitsregierung unterstützte, Indien den Status einer Dominion zu gewähren. Churchill glaubte, dass ein verbesserter Status der häuslichen Herrschaft die vollständige Unabhängigkeit beschleunigen würde. Insbesondere sprach er sich gegen Mohandas Gandhi aus, der er als "ein seditärer Mittlerer Tempelanwalt" betrachtete, da er nun als erschütterte. Seine Ansichten enraged Labour and Liberal Opinion, obwohl er von vielen Basisbeobachtern unterstützt wurde. Die Parlamentswahl vom Oktober 1931 war ein Erdrutschesieg für die Conservatives Churchill fast verdoppelte seine Mehrheit in Epping, aber er erhielt keine Ministerposition. Der britische Dominion Status für Indien am 3. Dezember und Churchill bestanden auf der Trennung des Hauses, doch diese Unterstützung war nur 43 MPs, die ihn unterstützten. Er begann mit einer Vorlesungsreise von Nordamerika, die darauf abzielte, finanzielle Verluste in der Wall Street Sofort wiederzugewinnen. Am 13. Dezember besuchte er die Fünfte Avenue in New York City, als er durch ein Auto aufgeworfen wurde, mit einem Kopf, bei dem er Neuritis entwickelt hat. Nach seiner konvalescence nahmen er und Clementine das Schiff für drei Wochen nach Mainz auf, aber Churchill wurde dort über seine finanziellen und politischen Verluste unterdrückt. Er kehrte Ende Januar 2019 nach Amerika zurück und beendete die meisten seiner Vorlesungen vor der Ankunft am 18. März. Churchill hat Ende August in Marlborough für einen Großteil von 1932 Jahren entschieden, seine Kriegsplätze zu besuchen. In München traf er mit Ernst Kuhnstaengl, einem Freund von Hitler, der damals in Prominence anstieg. Kellstaengl versuchte, ein Treffen zwischen Churchill und Hitler zu veranstalten, aber Hitler war unenthusiastic, und sagte: "Was auf der Erde würde ich mit ihm sprechen? " Nachdem Churchill Bedenken hinsichtlich des Antisemitismus von Hitler geäußert hatte, kam Hitler nicht zu dem Hotel am Tag oder am nächsten. Hitler hat angeblich mitgeteilt, dass Churchill nicht im Amt war und keine Folge war. Kurz nach seinem Besuch in Blenheim wurde Churchill mit paratyphoidem Fieber gelitten und zwei Wochen in Salzburg verbracht. Er kehrte am 25. September nach Chartwell zurück und arbeitete noch auf Marlborough. Zwei Tage später kam er zu einem Zusammenbruch, während er in den Gründen nach einer Wiederholung von Paratyphoid, die zu einer Haemorrhage geführt hat, flüchtete. Er wurde bis Ende Oktober in London stillgelegt. Warnungen über Deutschland und die Aberkennungskrise: 1933-36 Nachdem Hitler am 30. Januar 1933 in Kraft getreten war, erkannte Churchill schnell die Menace eines solchen Regimes an und zeigte sich alarmierend, dass die britische Regierung die Ausgaben für die Luftantriebe verringerte und warnte davor, dass Deutschland in der Luftkraftproduktion bald über Großbritannien gehen würde. Churchill konnte mit offiziellen Daten, die von zwei hohen Beamten, Desmond Morton und Ralph Wigram, illegal bereitgestellt wurden, über das sprechen, was in Deutschland geschieht, insbesondere die Entwicklung der Luftfahrt.Er teilte den Menschen seine Bedenken in einer Rundfunkanstalt im November 1934 mit, da er die Unverträglichkeit und das Militärsm von Nazism im House of Commons früher verleugnet hatte. Churchill betrachtete das Regime von Sudanolini alsbulant gegen die wahrgenommene Bedrohung der kommunistischen Revolution und lehnte die italienische Invasion Äthiopiens ab, obwohl er das Land als eine subjektiv, gestraffte Nation bezeichnete. Er verwies auf den spanischen Bürgerkrieg, er verwies auf die Armee von Franco als "anti-reden", aber später wurde er kritisch von Franco. Zwei seiner Nephewsser, Esmond und Giles Romilly haben als Freiwillige in den Internationalen Brigaden im Verteidigungsbereich der legitimen republikanischen Regierung gekämpft. Zwischen Oktober 1933 und September 1938 wurden die vier Mengen von Marlborough: Seine Lebens- und Times wurden veröffentlicht und gut verkauft. Im Dezember 1934 trat das Indiener Gesetz im Parlament auf und wurde im Februar 1935 verabschiedet. Churchill und 83 andere Conservative Partner stimmten dagegen. MacDonald ist im Juni 1935 zurückgetreten und wurde als Premierminister von Edinburgh ersetzt. Kirk führte dann die Konservativen zum Sieg in der allgemeinen Wahl von 1935; Churchill hat seinen Sitz mit einer erhöhten Mehrheit beibehalten, aber wieder von der Regierung entfernt. Im Januar 1936 gelang Edward VIII seinem Vater George V als Monarch. Sein Wunsch nach einer amerikanischen Scheidung, Wallis Simpson, verursachte die Aberkennungskrise. Churchill unterstützte Edward und kollidierte in diesem Bereich. Churchill sagte zwar sofort zu George VI, aber er schrieb, dass die Ablagerung "vorher und wahrscheinlich sehr unnötig" sei. Anti-Rücknahme: 1937-39 Im Mai 1937 war er zum Premierminister von Neville Chamberlain. Churchill begrüßte zunächst die Ernennung von Chamberlain, aber im Februar 1938 kam es zu einem Kopf, nachdem der Außenminister Anthony Eden über die Beurteilung von Kriegsolini zurückgezogen hatte, eine Politik, die Kammerlain auf Hitler ausgedehnt hatte. Churchill warnte 1938 die Regierung vor der Erledigung und forderte kollektive Maßnahmen zur Abschreckung der deutschen Aggression. Im März hat der Abendstandard die Veröffentlichung seiner zweiwöchigen Artikel eingestellt, aber die Tagescharta veröffentlichte sie stattdessen. Nach dem deutschen Anhang von Österreich sprach Churchill im House of Commons, dass "die Schwere der Ereignisse nicht übertrieben werden kann". Er rief zunächst zu einem gegenseitigen Verteidigungspakt zwischen europäischen Staaten auf, der durch den deutschen Expansionsismus bedroht ist, und erklaerte, dass dies der einzige Weg war, um Hitler zu stoppen. Im September hat Deutschland mobilisiert, um das Sudetenland in der Tschechoslowakei zu schützen. Churchill besuchte Chamberlain auf der Downing Street und forderte ihn auf, Deutschland zu melden, dass Großbritannien Krieg erklären würde, wenn die Deutschen das tschechische Gebiet Tschechoslowak heimgesucht haben; Chamberlain war nicht bereit, dies zu tun. Am 30. September unterzeichnete die Kammerlain bis zum Münchener Abkommen die deutsche Anlage des Sudetenlandes. Churchill hat am 5. Oktober im House of Commons das Abkommen "eine totale und unzuverlässige Niederlage" genannt. First Lord of thetety: September 1939 bis Mai 1940 The Phoney War und die norwegische Kampagne am 3. September 1939, dem Tag, an dem Großbritannien Krieg in Deutschland erklärt hatte, Chamberlain reappointed Churchill als Erster Lord der Admiralty und Mitglied des Kriegskabinetts von Chamberlain. Churchill behauptete später, dass der Verwaltungsrat der Marine ein Signal an die Fleet geschickt habe: „Winston ist zurück“. Als erster Lord war Churchill einer der am stärksten vertretenen Minister während des sogenannten "Smarty War", als die einzige bedeutende Aktion der britischen Streitkräfte auf See war. Churchill war ebullient nach der Schlachtung der Flussplatte am 13. Dezember 1939 und begrüßte danach die Heimat der Besatzungen und beglückwünschte sie zu "einen Schutz der Meere" und erklärte, dass ihre Aktionen in einem kalten, dunklen Winter "die Kaukasus des britischen Herzens" seien. Churchill ordnete am 16. Februar 1940 den Kapitän Philip Vian des Zerstörungers HMS Cossack an, um das deutsche Lieferschiff Altmark in norwegischen Gewässern mit 299 gefangenen britischen Handelsschiffen zu übernehmen, die von dem Vulkan Graf Spee gefangen wurden. Diese Maßnahmen, ergänzt durch seine Reden, haben den Ruf von Churchill deutlich verbessert. Er war besorgt über die deutsche Marinetätigkeit in der Ostsee und wollte zunächst eine Marinekraft dort entsenden, aber dies wurde bald zu einem Plan geändert, benannte Operation Wilfred, zu Minen norwegischen Gewässern und zur Schließung von Eisenerz von Narvik nach Deutschland. Uneinigkeit gab es sowohl im Kriegskabinett als auch mit der französischen Regierung. Infolgedessen wurde Wilfred bis zum 8. April 1940 verschoben, der Tag vor dem Beginn der deutschen Invasion Norwegens. Nach dem Rücktritt Norwegensgesetz und dem Rücktritt von Chamberlain durch die Allies versäumt, die deutsche Besetzung Norwegens zu verhindern, führte der Commons vom 7. bis 9. Mai eine offene Debatte über das Verhalten der Regierung. Dies ist bekannt als die norwegische Debatte und ist als eines der bedeutendsten Ereignisse in der parlamentarischen Geschichte bekannt. Am zweiten Tag (Wednesday, 8 Mai) rief die Arbeiter Opposition zu einer Spaltung, die in Kraft war, ohne Vertrauen in die Regierung von Chamberlain. Churchill hat auf beiden Seiten des Hauses beträchtliche Unterstützung geleistet, aber als Regierungsmitglied war er verpflichtet, in seinem Namen zu sprechen. Er wurde aufgerufen, die Debatte zu lösen, die ihn in die schwierige Lage versetzte, die Regierung zu verteidigen, ohne sein eigenes Prestige zu beeinträchtigen. Obwohl die Regierung die Stimme erhielt, wurde ihre Mehrheit drastisch verringert, dass eine nationale Regierung gebildet werden muss. In den frühen Stunden vom 10. Mai haben die deutschen Streitkräfte Belgien, Luxemburg und die Niederlande als Vorwand für ihren Angriff auf Frankreich geflutet. Seit der Teilabstimmung versuchte Kammerlain, eine Koalition zu bilden, aber am Freitagnachmittag erklärten die Arbeit, dass sie nicht unter seiner Führung dienen würden, obwohl sie eine andere Konservative akzeptieren würden. nur zwei Kandidaten waren Churchill und Lord Halifax, Außenminister. In einer Sitzung zum 9. Treffen zwischen Chamberlain, Halifax, Churchill und David Margesson, dem Regierungschef Whip, wurde die Frage bereits erörtert. Halifax räumte ein, dass er nicht als Mitglied des House of Lords wirksam reglementiert werden konnte, und so Chamberlain riet dem König, Churchill zu schicken, der zum Premierminister ernannt wurde. Churchill schrieb später ein tiefgreifendes Gefühl der Nothilfe, in dem er nun über die ganze Welt verfügte. Er glaubte sich selbst, mit dem Schicksal zu gehen, und sein Leben war bisher "eine Vorbereitung für diese Stunde und für diesen Prozess". Ministerpräsident: 1940-45 Dunkirk zum Hafen: Mai 1940 bis Dezember 1941 Kriegsministerium, das im Mai geschaffen wurde, war nach wie vor in der Regel unpopulär mit vielen Konservativen und wahrscheinlich dem größten Teil der Arbeitspartei. Chamberlain Konservative Parteiführerin bis Oktober, als kranke Gesundheit seinen Rücktritt erzwungen hat. Churchill hatte zu diesem Zeitpunkt die Zweifel, die er als Parteiführer erhielt, gewonnen. Er begann seine Führung, indem er ein fünfköpfiges Kriegskabinett, das Kammerlain als Lord Präsident des Rates, Arbeitsführerin Clement Attlee als Lord Privy Seal (Stellvertretender Premierminister), Halifax als Außenminister und Arbeitermeister Arthur Greenwood als Minister ohne Geschäftsbereich bildete. In der Praxis waren diese fünf von den Dienstchefs und Ministern, die an den meisten Sitzungen teilgenommen haben, ergänzt. Das Kabinett hat sich in Größe und Mitgliedschaft geändert, als der Krieg vorangekommen war, einer der wichtigsten Ernennungen ist der führende Gewerkschaftsführer Ernest Bevin als Minister für Arbeit und Nationaldienst. Als Reaktion auf frühere Kritiken, dass es für die Verfolgung des Krieges keinen eindeutigen einzigen Minister gab, hat Churchill die zusätzliche Position des Verteidigungsministers geschaffen und ihn zum wirksamsten Kriegspräsidenten in der britischen Geschichte gemacht. Er hat externe Experten in die Regierung entsendet, um wichtige Funktionen zu erfüllen, vor allem im Inneren. Hierzu gehören persönliche Freunde wie Lord Pittbrook und Frederick Lindemann, die zum wissenschaftlichen Berater der Regierung geworden sind. Ende Mai, mit der britischen Armee für den Rückzug nach Dunkirk und dem Fall Frankreichs scheinbar bevorstehenden Konflikt, schlug Halifax vor, dass die Regierung die Möglichkeit einer ausgehandelten Friedensregelung unter Verwendung der immer noch unneutralen Faolini als Vermittler erkunden sollte. Mai fanden mehrere hochrangige Treffen auf hoher Ebene statt, darunter zwei mit dem französischen Präsidenten Paul Reynaud. Churchills Entschlossenheit bestand darin, zu kämpfen, selbst wenn Frankreich die Obergrenze gesetzt hat, aber seine Position blieb prekär, bis die Kammerlain zu seiner Unterstützung kam. Churchill hatte die volle Unterstützung der beiden Arbeitnehmer, wusste aber, dass er nicht überleben könne, als Premierminister, wenn beide Kammerlain und Halifax gegen ihn verstoßen hätten. Letztendlich erhielt Churchill Outmanoeuvred Halifax die Unterstützung seines äußeren Kabinetts und gewann die Kammerlain. Churchill glaubte, dass die einzige Option darin bestehe, die öffentliche Meinung gegen eine friedliche Lösung zu bekämpfen und die britischen Völker für einen langen Krieg vorzubereiten – Jenkins sagt Churchills Reden "an Inspiration für die Nation und eine Katharsis für Churchill selbst". Churchill hat sich als Orator entwickelt, obwohl er behinderte Menschen aus der Kindheit mit einem Sprachhindernis. Er hatte eine unilaterale Lisp und konnte die Briefe nicht mit einem zögerlichen Wort anmelden. Er arbeitete hart an seiner Aussprache durch wiederholte Worte, die darauf abzielen, sein Problem mit den sibilant s zu lösen. Letztendlich war er erfolgreich und konnte endlich sagen: „Meine Behinderung ist kein Hindernis. Malte er die Hemmnisse in ein Vermögen und könnte es zu einem großen Effekt nutzen, als er Hitler a Narzee (Rhymes mit khazi; Schwerpunkt auf dem z) anstatt einem Nazi (ts). Seine erste Rede als Premierminister am 13. Mai war die Rede "Blut, Toil, Tränen und Schweiß". Jenkins meinte, es sei nur wenig mehr als eine kurze Erklärung, sondern sagte: "einige Worte, die die Jahrzehnte wieder verschärft haben". Churchill machte es der Nation klar, dass ein langer, harter Weg vor uns liegt und dass Sieg das letzte Ziel war: Ich würde das Haus sagen. ich habe nichts zu bieten, aber Blut, Toil, Tränen und Schweiß. Wir haben uns vor uns ein Tor der am meisten erreichbaren Art. Sie fragen, was ist unsere Politik? Ich werde sagen: Es geht darum, Krieg auf dem Meer, auf dem Land und in der Luft zu führen, mit all unseren mag und mit aller Kraft, die Gott uns geben kann; Krieg gegen ein monstrous tyranny, der nie im Dunkeln, lamentablen Katalog menschlicher Kriminalität überstieg. Dies ist unsere Politik. Sie fragen, was ist unser Ziel? Ich kann in einem Wort antworten: es ist Sieg, Sieg bei allen Kosten, Sieg trotz des gesamten Terrors, Sieg, aber lang und hart kann die Straße sein; ohne Sieg gibt es kein Überleben. Operation und die Schlachtung der französischen Operation XI, die Evakuierung von 338,226 Allied Servicemen aus Dunkirk, endete am Dienstag, 4. Juni, als die französische Hintertür abgegeben wurde. Insgesamt waren die Erwartungen weit übertroffen, und es gab einen populären Standpunkt, dass Dunkirk ein Wunder und sogar ein Sieg war. Churchill selbst verwies auf "ein Wunder an der Leistung" in seiner Rede "Wir werden am Nachmittag an den Stränden" an den britischen Parlament, obwohl er in Kürze alle daran erinnerte, dass "Wir uns sehr vorsichtig sein müssen, um die Eigenschaften eines Siegs nicht zuzuweisen. Kriege werden nicht durch Evakuierungen gewonnen. In Verbindung mit einem eindeutigen Appell an die Vereinigten Staaten wurde die Rede auf einem Vermerk der Defiance beendet: Wir werden zu Ende gehen. Wir kämpfen in Frankreich, wir bekämpfen die Meere und Ozeane, wir kämpfen mit wachsendem Vertrauen und wachsender Stärke in der Luft. Wir werden unsere Insel verteidigen, unabhängig von den Kosten. Wir werden an den Stränden kämpfen, wir kämpfen mit den Anlandegründen, wir kämpfen in den Bereichen und in den Straßen, wir kämpfen in den Bergen. Wir werden nie übergeben, und selbst wenn ich nicht für einen Augenblick der Ansicht bin, dass diese Insel oder ein großer Teil davon subjugiert und gefesselt wurden, dann würde unser Reich über die Meere hinaus, bewaffnet und von der britischen Flotte bewacht, den Kampf fortsetzen, bis in der guten Zeit, in der neuen Welt, mit all ihrer Macht und möglicherweise Schritte zur Rettung und Befreiung des alten Volkes. Deutschland Fall Rot den folgenden Tag und Italien kam am 10. Am 14. und 25. Juni hat die Bundesrepublik Paris ihre Eroberung abgeschlossen. Jetzt war es unvermeidlich, dass Hitler angegriffen und wahrscheinlich versuchen würde, Großbritannien zu erringen. Churchill hat sich mit diesem Thema am 18. Juni mit dem Commons befasst und eine seiner bekanntesten Reden abgegeben, die mit dieser Peroration enden: Was General Weygand als "Battle of France" bezeichnete, ist vorbei. Ich erwarte, dass die Schlachtung Großbritanniens beginnen soll. Hitler weiß, dass er uns in dieser Insel brechen oder den Krieg verlieren muss. Lassen Sie uns daher uns unsere Pflicht verwundern und so selbst tragen, dass die Männer, wenn die British Commonwealth und das Reich seit tausend Jahren dauert, noch sagen: "Dies war die beste Stunde. Churchill war entschlossen, am 11. Juni die Westöster-Kampagne zu bekämpfen und die italienische Kriegserklärung unverzüglich zu beantworten. Dies war zunächst gut, während die italienische Armee die einzige Opposition und Operation Compass war. Anfang des Jahres 1941 beantragten jedoch Kantolini die deutsche Unterstützung, und Hitler schickte die Afrika Korps nach Tripolis unter dem Befehl von Generalleutnant Erwin Rommel, der nach Churchill nicht lange eingereist war, um Compass zu beenden, damit er Kräfte nach Griechenland entsenden kann, wo die Balkan-Kampagne in eine kritische Phase eintritt. Churchill ordnete in anderen Initiativen bis Juni und Juli 1940 die Bildung sowohl des Sondereinsatzes (SOE) als auch des Befehlos an. Die SOE wurde bestellt, um subversive Aktivitäten in Nazi-besetztes Europa zu fördern und durchzuführen, während die Befehlsgewalt mit Angriffen auf bestimmte militärische Ziele in diesem Bereich belastet wurde. Hugh Dalton, der Wirtschaftsminister, übernahm die politische Verantwortung für die SOE und stellte in seinem Tagebuch fest, dass Churchill ihm gesagt habe: "And jetzt geht und setzt Europa ein". Churchill richtete sich an das Vereinigte Königreich und den BlitzOn 20 August 1940, um die Kriegssituation zu skizzieren. Mitte dieser Rede gab er eine Erklärung ab, die einen berühmten Namen für die im Kampf gegen die RAF beteiligten Piloten geschaffen hat: Dank jeder Heimat in unserer Insel, in unserem Reich, und in der ganzen Welt, außer in der Abschreckung der Schuld, geht es an die britischen Luftleute, die in ihrer ständigen Herausforderung und Sterblichkeitsgefahr unaufgefordert sind, die Flut des Weltkriegs durch ihre Prowes und ihre Hingabe zu verwandeln. nie im Bereich des menschlichen Konflikts wurde so viel von so vielen bis so wenigen geschuldet. Die Luftfahrt hat ihre Strategie vom 7. September 1940 geändert und begann mit dem Blitz, der im Oktober und November besonders intensiv war. Churchills Moral während des Blitzs war im November in der Regel hoch und teilte seinem privaten Sekretär John Colville im November mit, dass er die Bedrohung der Invasion erwogen habe. Er war zuversichtlich, dass Grossbritannien angesichts des Produktionsanstiegs allein sein könnte, aber realistisch über seine Chancen, den Krieg tatsächlich zu gewinnen, ohne amerikanische Intervention. Lend-LeaseIn September 1940 schloss die britische und amerikanische Regierung die Zerstörungen für Basisvereinbarungen an, durch die 50 amerikanische Zerstörungen im Austausch für freie US-Grundrechte in Bermuda, in der Karibik und in Newfoundland übertragen wurden. Grossbritannien war ein zusätzlicher Vorteil, dass seine militärischen Vermögenswerte in diesen Grundlagen anderswo umgestaltet werden könnten. Churchills gute Beziehungen zu den Vereinigten Staaten Präsident Franklin D. Kanada half bei der Sicherung lebenswichtiger Nahrungsmittel, Öl und Munition über die Nordatlantikrouten. Aus diesem Grund wurde Churchill ab 1940 entlastet. Nach der Wiederwahl, Kanada hat die Einführung einer neuen Methode zur Versorgung Großbritanniens ohne die Notwendigkeit einer Geldzahlung beschlossen. Er vertrat den Kongress, dass die Rückzahlung dieses enorm kostspieligen Dienstes in Form der Verteidigung der USA erfolgen würde. Lend-Lease war bekannt und wurde am 11. März 1941 offiziell verabschiedet. Betrieb von Kaisergranat Hitler hat seine Invasion der Sowjetunion am Sonntag, 22. Juni 1941 eingeleitet. Churchill, der seit Anfang April bekannt war, war keine Überraschung, von den Farbabschlüsseln am Bletchley Park, dass der Anschlag unmittelbar war. Er hatte versucht, den Generalsekretär Joseph Stalin über den britischen Botschafter in Moskau, die Wadenkrisen zu verwarren, aber nicht in Anspruch zu nehmen, da Stalin nicht Vertrauen in Churchill hat. Die Nacht vor dem Anschlag, die bereits eine Adresse an die Nation plant, hat Churchill seine bisher antikommunistischen Ansichten mit dem Kommentar von Colville zum Ausdruck gebracht: "Wenn Hitler ind Hell eingebrochen ist, werde ich zumindest einen guten Bezug zum Teufel machen". Atlantikcharta Churchill hat im August 1941 sein erstes transatlantisches Überschreiten des Krieges an Bord von HMS Prinz von Wales vorgenommen und mit dem Land Placentia Bay, Newfoundland. August gaben sie die gemeinsame Erklärung ab, die als Atlantikcharta bekannt geworden ist. Dies erläuterte die Ziele beider Länder für die Zukunft der Welt und wird als Inspiration für die im Juni 1945 von den Vereinten Nationen gegründete Erklärung von 1942 gesehen. Pearl Harbour nach D-Day: Dezember 1941 bis Juni 1944 in den Hafen und die Vereinigten Staaten, die am 7. bis 8. Dezember 1941 in den Krieg eingetreten sind, folgte der japanische Angriff auf den Hafen von Madagaskar und am 8. Churchill gab Krieg auf Japan. Drei Tage später kam die gemeinsame Kriegserklärung von Deutschland und Italien gegen die Vereinigten Staaten. Churchill ging später im Monat nach Washington, um zu einer ersten Washingtoner Konferenz zu kommen (Codename Concordia). Man war für "Europa First" wichtig," die Entscheidung, den Sieg in Europa über den Sieg im Pazifischen Ozean zu priorisieren, die von Kanada getroffen wurde, während Churchill noch in der Mitte des Atlantiks war. Die Amerikaner stimmten mit Churchill darin überein, dass Hitler der wichtigste Feind war und dass die Niederlage Deutschlands für den Erfolg von Allied entscheidend sei. Es wurde auch vereinbart, dass der erste gemeinsame Anglo-American Streik Operation Torch, die Invasion des französischen Nordafrikas (d. h. Algerien und Marokko) sein wird. ursprünglich für den Frühjahr 1942 geplant, wurde sie zuletzt im November 1942 ins Leben gerufen, als die entscheidende zweite Schlachtung von Eleonein bereits angelaufen war. Churchill sprach am 26 Dezember eine gemeinsame Tagung des US-Kongresses an, aber diese Nacht erlebte einen leichten Herzinfarkt, der von seinem Arzt, Sir Charles Wilson (later Lord Moran) diagnostiziert wurde. Churchill wies darauf hin, dass er keine Bettruhe und zwei Tage später nach Ottawa durch Zug fahren müsse, wo er dem kanadischen Parlament eine Rede gab, die die "einige Hühner, einige Hals"-Linie umfasste, in der er die französischen Vorhersagen 1940 erinnerte, dass "Britain allein ihren Hals wlag wie ein Hühner haben würde". Mitte Januar kam er zu Hause, nachdem er von Bermuda in ein amerikanisches fliegendes Boot reiste, um zu finden, dass es eine Vertrauenskrise sowohl in seine Koalitionsregierung als auch persönlich gab, und er beschloss, sich einer Stimme des Vertrauens in das Vereinigte Königreich zu stellen, was er leicht gewann. Er war zwar weg, aber die achtharme Armee, die bereits die Siege von Tobruk entlastete, hatte die Operation gegen die Kräfte von Rommel in Libyen fortgesetzt, um sie erfolgreich auf eine defensive Position in El Agheila in Cyrenaica zu treiben. Am 21. Januar 1942 startete Rommel jedoch einen Überraschungs-Angriff, der die Alliesen zurück nach Gazala drückte. Elsewhere, der jüngste britische Erfolg bei der Schlachtung des Atlantiks wurde durch die Einführung seiner M4 4-Rotor-Art beeinträchtigt, deren Signale für fast ein Jahr vom Bletchley Park nicht abgewartet werden konnten. Im Fernen Osten war die Nachricht sehr viel schlimmer mit den japanischen Fortschritten in allen Theatern, insbesondere auf dem Meer und in Malaysia. Churchill musste auf einer Pressekonferenz in Washington seine wachsenden Zweifel an der Sicherheit Singapurs abschwächen. Fall von Singapur, Verlust von Birma und der mazedonischen Famin Churchill hatten nach den Niederlagen in Norwegen, Frankreich, Griechenland und Kreta bereits ernste Bedenken hinsichtlich der Kampfqualität der britischen Truppen.Nach dem Fall Singapurs an die Japaner am 15. Februar 1942 vertrat er die Auffassung, dass seine Bedenken bestätigt wurden, und sagte: ("das ist) die schlimmste Katastrophe und die größte Deckelung in der militärischen Geschichte des Vereinigten Königreichs. Mehr schlechte Nachrichten waren am 11. Februar gekommen, da die Kriegsmarine ihr audaful "Kanal Dash" ein massiver Schlag für das britische Marine Prestige ausbrach. Mit diesen Ereignissen kam es zusammen, Churchills Moral auf den niedrigsten Punkt des gesamten Krieges zu drängen. Inzwischen hatten die Japaner Ende April 1942 die meisten von Birma besetzt. Fälschungen wurden durch die Monsunsaison und durch ungebrochene Bedingungen in Bhutan und Bihar sowie durch einen schweren Wirbelsturm behindert, der die Region im Oktober 1942 zerstört hat. Eine Kombination von Faktoren, einschließlich der Eindämmung wesentlicher Reiseinfuhren aus Birma, einer schlechten Verwaltung, der Kriegsinflation und einer Reihe von großen Naturkatastrophen wie Überschwemmungen und Pflanzenkrankheiten führten zu der Hungersnot von 1944, in der etwa 3 Millionen Menschen starben. Lebensmittelknappheit hatte ab Dezember 1942 in Indien höhere Beamte gefordert, London für Getreideeinfuhren zu ersuchen, obwohl die argentinischen Behörden die Schwere der entstehenden Hungersnot nicht erkannt hatten und ins Auge gefasst haben. Churchills Regierung wurde kritisiert, um mehr Importe zu genehmigen, eine Politik, die sie einem akuten Kriegsverknappung im Seeverkehr zugeschrieben hat. Als das Vereinigte Königreich den vollen Umfang der Hungersnot im September 1964 realisierte, ordnete Churchill den Transport von 130.000 Tonnen Iraki und australischem Getreide nach Bhutan an und das Kriegskabinett vereinbarte, bis Ende des Jahres 200.000 Tonnen zu versenden. Im letzten Quartal 1964 wurden 100 000 Tonnen Reis und 176.000 Tonnen Weizen eingeführt, im Vergleich zu durchschnittlich 55.000 Tonnen Reis und 54 000 Tonnen Weizen früher im Jahr. Churchill schrieb im Oktober an die neu ernannte Vizepräsidentin Indiens, Lord Wellenll, mit der Verantwortung, die Hungersnot zu beenden. Im Februar 1944, als die Vorbereitung auf die Operation Overlord größere Anforderungen an Allied Shipping, stellte Churchill Kabeld Wellell fest: "Ich werde Ihnen alle helfen, aber Sie dürfen nicht die unmögliche Frage stellen". Getreidelieferungen wurden von der Regierung im Laufe des Jahres 1944 fortgesetzt, und die Wellell beschwerte sich im Oktober in Churchill, dass "die wesentlichen Probleme Indiens von der Regierung Seiner Majestät mit Vernachlässigung behandelt werden, auch manchmal mit Feindseligkeit und Kontisten. Die relative Auswirkung der britischen Politik auf den Todesfall der Hungersnot ist nach wie vor ein Kontroversen zwischen Wissenschaftlern. Internationale Konferenzen im Mai 1942, der Minister für Auswärtige Angelegenheiten, Vyacheslav Molotov, kamen in London und blieben bis zum 28. Zweck dieses Besuchs war es, einen Vertrag über Freundschaft zu unterzeichnen, aber Molotov wollte es auf der Grundlage bestimmter territorialer Zugeständnisse in Polen und den baltischen Staaten durchführen. Churchill und Garten arbeitete für einen Kompromiss und schließlich wurde ein zwanzigjähriger Vertrag formalisiert, aber mit der Frage der Grenzen. Molotov suchte auch ein zweites Front in Europa, aber alle Churchill konnten bestätigen, dass die Vorbereitungen vorangebracht wurden und keine Versprechen zu einem Zeitpunkt gemacht haben. Churchill zeigte sich sehr zufrieden mit diesen Verhandlungen und sagte so viel, als er mit dem 27. Am vorherigen Tag hatte Rommel jedoch seine widersprüchliche Operation Venedig ins Leben gerufen, um die Schlachtung von Gazala zu beginnen. Letzten Endes wurden die Allies aus Libyen getrieben und hatten am 21. Juni eine große Niederlage beim Verlust von Tobruk. Churchill war mit Kanada, als die Nachrichten von Tobruk ihn erreichten. Er wurde durch die Übergabe von 35.000 Truppen geschockt, die abgesehen von Singapur "der heaviestste Schlag" er im Krieg erhielt. Letztendlich wurde der Vorschuss der Achse im Juli auf der ersten Schlachtung von Elyakein gestoppt und Anfang September die Schlachtung von Gul el Halba. Beide Seiten wurden erschöpft und dringend verstärkt und geliefert. Churchill hatte am 17. Juni in Washington zurückgekehrt. Er und Kanada haben sich auf die Umsetzung der Operation Torch als notwendiger Vorläufer für eine Invasion Europas geeinigt. Louis Michel hatte General D. Eisenhower zum Befehlsbeamten des European Theater of Operations, United States Army (ETOUSA) ernannt. Churchill erhielt die Nachrichten aus Nordafrika, erhielt die Lieferung von 300 bewaffneten Panzern aus Amerika und 100 wieitzern. Er kehrte am 25. Juni nach Großbritannien zurück und musste eine weitere Bewegung ohne Zuversicht bewältigen, diesmal in seiner zentralen Richtung des Krieges, aber wieder leicht gewann er. Im August besuchte Churchill trotz gesundheitlicher Bedenken die britischen Streitkräfte in Nordafrika, wodurch das moralische Engagement in diesem Prozess erhöht wurde, die Route nach Moskau für seine erste Sitzung mit Stalin. Kommissar Averell Harriman war begleitet. Er war in Moskau 12-16 August und hatte vier langwierige Treffen mit Stalin. Obwohl sie auf persönlicher Ebene sehr gut zusammengekommen sind, gab es aufgrund des Zustands des Krieges mit den Deutschen, die immer noch in allen Theatern vorankommen, kaum echte Fortschritte. Stalin war verzweifelt für alle, die zweite Front in Europa zu öffnen, da Churchill im Mai mit Molotov diskutiert hatte, und die Antwort war gleich. Wenden Sie sich an der Flut: El Batein und Stalingrad, während er Anfang August in Kairo war, entschied Churchill, das Feld Marschall Auchinleck mit Feld Marschall Alexander als Befehlshaber des Middle East Theatre zu ersetzen. General William Gott wurde nur drei Tage später getötet und General Montgomery ersetzt. Churchill kehrte am 17. August in Kairo zurück und konnte sehen, dass die Alexander/Montgomery-Kombination bereits Wirkung hat. Er kehrte nach England am 21., neun Tage vor Rommel seine letzte Offensive ein. Wie 1942 zu einem Schluss kam, begann der Krieg mit Allied Sieg in den wichtigsten Kampfen von Elessaein und Stalingrad. Bis November waren die Allies immer auf der defensiven Seite, aber ab November waren die Deutschen. Churchill ordnete die Kirchengruppierungen zum ersten Mal seit Anfang 1940 in ganz Großbritannien an. Am 10. November, in dem sie wissen, dass Eleonein ein Sieg war, brachte er eine seiner bemerkenswerten Kriegsreden zum Mittagessen des Lord Mayor's in London, als Reaktion auf den Allied Sieg bei El Batein: "Dies ist nicht das Ende. Es ist nicht einmal der Anfang. Aber es ist vielleicht das Ende des Anfangs." Internationale Konferenzen im Jahr 1964 traf Churchill im Januar 1964 auf der Konferenz Casablanca (Codename Symbol), die zehn Tage dauerte. General Charles de Gaulle war auch im Namen der französischen Streitkräfte anwesend. Stalin hatte gehofft, zu besuchen, aber wegen der Lage in Stalingrad gesunken. Churchill äußerte Bedenken in diesem Zusammenhang, die so genannte Casablanca-Erklärung verpflichtete sich, die Allerten zu verpflichten, "unbedingung" durch die Befugnisse der Achse zu sichern. Von Marokko, Churchill ging nach Kairo, Adana, Zypern, Kairo und Algier zu verschiedenen Zwecken. Er reiste am 7. Februar nach Hause für fast einen Monat. Er wandte sich am 11. und wurde dann ernsthaft mit Pneumonia am folgenden Tag gelitten, da er mehr als einen Monat Ruhe, Bewahrung und Konvalescence – für die letztere, zog er nach Tschetschenien. Er kehrte am 15. März in London zurück. Churchill hat im Mai zwei transatlantische Übergänge im Laufe des Jahres gemacht und im August auf der dritten Washingtoner Konferenz (Code Trident) und der ersten Konferenz von Quebec (Codename Gemini) zusammentreffen. Churchill und Kanada trafen sich im November auf der Kairoer Konferenz (Code Sextant). Kurz danach war die wichtigste Konferenz des Jahres (28. November bis 1 Dezember) in Teheran (Codename Eureka), in der Churchill und Kanada im ersten der "Big Three"-Sitzungen, die im Jahr 1945 bei Yalta und Potsdam stattfanden. Kanada und Stalin haben in Persuading Churchill zusammengearbeitet, um sich für die Eröffnung einer zweiten Front in Westeuropa zu engagieren, und es wurde vereinbart, dass Deutschland nach dem Krieg aufgeteilt wird, aber keine festen Entscheidungen darüber getroffen wurden. Auf ihrem Weg von Teheran, Churchill und Kanada fand eine zweite Kairo-Konferenz mit dem türkischen Präsidenten Ismet Inönü statt, die jedoch nicht in der Lage war, alle Zusagen der Türkei zu gewinnen. Churchill ging am 10. Dezember von Kairo nach Tunis, zunächst als Eisenhower Gast (soon danach übernahm Eisenhower als oberster Allied Commander des neuen SHAEF in London). Churchill war zwar in Tunis, er wurde jedoch ernsthaft krank und war gezwungen, bis nach Weihnachten zu bleiben, während ein Nachlass von Spezialisten für seine Wiederbelebung erarbeitet wurde. Clementine und Colville kamen nach mehr als zwei Jahren in der RAF ein, um ihn zu halten; Colville hatte gerade nach mehr als zwei Jahren in die Downing Street zurückgekehrt. Am 27. Dezember ging die Partei nach Marrakesch zur Konvaluierung. Churchill flüchtete sich am 14. Januar 1944 in Gibraltar und reiste nach Hause an der König George V. Er war am Morgen in London zurück und verwunderte MPs, indem er die Fragen des Premierministers am Nachmittag im Vereinigten Königreich aufnahm. seit 12 Jahren Januar 1964, als er sich für die Konferenz Casablanca eingesetzt hatte, war Churchill für 203 der 371 Tage im Ausland oder ernsthaft krank. Invasionen von Sizilien und Italien Nach dem Treffen von Churchill mit Stalin in Moskau wurde er im Herbst 1942 von Eisenhower, dem nordafrikanischen Operationstheater (NATOUSA) und seinen Aides auf dem Gebiet, in dem die westlichen Verbündeten ihren ersten Streik in Europa einschlagen sollten. Laut General Mark Clark, der später die Vereinigten Staaten Fünfharme in der italienischen Kampagne bekleidete, haben die Amerikaner offen zugegeben, dass ein Cross-Channel-Betrieb in naher Zukunft „benachteiligt“ war. Churchill empfahl als Alternative "slit(ting) den weichen Bauch des Mittelmeers" und ermunterte sie, zuerst Sizilien und dann Italien zu drängen, nachdem sie die Afrika Korps in Nordafrika abgelehnt hatten. Nach dem Krieg verständigte sich Clark noch darauf, dass Churchills Analyse korrekt war, aber er fügte hinzu, dass, als die Allies auf Salerno landen, dass Italien „ein harter altes Gut“ sei. Die Invasion Siziliens begann am 9. Juli und wurde vom 17. August erfolgreich abgeschlossen. Churchill war dann alles, um das italienische Festland mit Rom als das wichtigste Ziel zu führen, aber die Amerikaner wollten mehrere Spaltungen in England beim Aufbau von Truppen für die Operation Overlord zurückziehen, die nun für den Frühjahr 1944 vorgesehen sind. Churchill war immer noch nicht an Overlord interessiert, da er befürchtete, dass eine angloamerikanische Armee in Frankreich kein Spiel für die Bekämpfung der Effizienz der DDR sein könnte. Er bevorzugt periphere Operationen, einschließlich eines Plans, der die Operation Jupiter für eine Invasion in Nordnorwegen nennt. Veranstaltungen in Sizilien hatten unerwartete Auswirkungen in Italien. König Victor Emmanuel sacked Versucholini am 25. Juli und ernannte Maral Badoglio zum Premierminister. Badoglio öffnete Verhandlungen mit den Allies, die am 3. September zum Armistice von Cassibile geführt haben. In Reaktion auf aktivierte die deutsche Betriebsstätte und kontrollierte die meisten Italiens. Obwohl er Italien nach wie vor bevorzugt, als die Hauptroute von Allies in den dritten Reich, war Churchill tief besorgt über die starke deutsche Resistenz in Salerno und später, nachdem die Allies ihre Brücke bei Anzio erfolgreich erworben haben, aber immer noch nicht zum Stillstand gekommen sind, sagte er, dass statt "die Wildfänge auf dem Land" die Allied Kraft zu einem "strandierten Wal" geworden sei. Das große Hindernis war Monte Cassino und es war nicht bis Mitte Mai 1944, als es endlich zu überwinden war, so dass die Aller in Rom, die am 4. Juni in Rom stattfand, endlich vorankommen konnten. Vorbereitungen für D-DayDie Schwierigkeiten in Italien führten Churchill dazu, Herz und Geist über die Allied-Strategie zu verändern, soweit der Anzio-Skandal bald nach seiner Rückkehr nach England aus Nordafrika entwickelt hat, er sich selbst in die Planung von Overlord und eine laufende Reihe von Treffen mit den britischen Führungskräften des Personals, über die er regelmäßig vorsitzt. Diese wurden immer von Eisenhower oder seinem Hauptpersonal General Walter Bedell Smith besucht. Churchill wurde vor allem vom Muler-Projekt übernommen, aber er war auch sehr daran interessiert, die Allied-Luftleistung zu nutzen, die Anfang 1944 zu überwältigender Mehrheit geworden war. Churchill hat jedoch nie sein Verständnis über die Invasion vollständig verloren, und und es hat eine große Stimmung als D-Day-Ansatz gewählt. Jenkins sagt, dass er potenziellen Sieg mit viel weniger lebhaften Positionen erlebt habe als wenn er die Aussicht auf vier Jahre früher erschüttert habe. Notwendigkeit für die Nachkriegsreform Churchill konnte nicht ignorieren, dass nach dem Krieg Reformen erforderlich sind, die eine breite Palette von Bereichen wie Landwirtschaft, Bildung, Beschäftigung, Gesundheit, Wohnraum und Wohlfahrt abdecken. Im November 1942 wurde der Beveridge-Bericht mit seinen fünf "Giant Evils" veröffentlicht und eine große Bedeutung übernommen. Churchill war nicht wirklich interessiert, weil er sich auf den Erfolg des Krieges konzentrierte und die Reform im Hinblick auf eine spätere Beaufsichtigung hielt. Seine Einstellung wurde am 26. März 1944 in einem Sonntagabend Rundfunk gezeigt. Er war verpflichtet, die meisten von ihm zu reformieren und zeigte ein eigenes Interesse. Colville sagte in ihren jeweiligen Deponien, dass Churchill in unterschiedlicher Weise ausgestrahlt habe, und Kristian Nicolson sagte, dass Churchill für viele Menschen in der Luft als "eingeführtes und verfälschtes altes Mann" kam. Letztendlich war es jedoch die Nachfrage der Bevölkerung nach Reformen, die die allgemeine Wahl 1945 beschlossen haben. Arbeit wurde als Partei wahrgenommen, die Beveridge liefern würde. Arthur Greenwood hatte im Juni 1941 seine vorausgegangene Sozialversicherung und eine begleitende Dienstleistungsuntersuchung eingeleitet. Attlee, Bevin und Labours andere Koalitionsminister durch den Krieg wurden gesehen, um zu reformieren und das Vertrauen der Wähler zu verdienen. Deturn of Germany: Juni 1944 bis Mai 1945 D-Day: Eine assoziierte Invasion von Normandie Churchill wurde entschlossen, aktiv an der Invasion in der Basse-Normandie teilzuhaben und hofft, den Kanal auf D-Day selbst (6 Juni 1944) oder mindestens auf D-Day+1 zu überqueren. Sein Wunsch führte zu unnötigen Aufschlägen in SHAEF, bis er von dem König tatsächlich verwüstet wurde, der Churchill sagte, dass er als Leiter aller drei Dienste zu gehen sei. Churchill erwartet von 20.000 Todesopfern am D-Day, aber er wurde als pessimistisch erwiesen, weil im Juni weniger als 8.000 starben. Er besuchte am 12. Juni seinen ersten Besuch in Haute-Normandie, dessen Hauptquartier damals etwa fünf Meilen im Land hatte. Am Abend, da er nach London zurückkehrte, wurden die ersten V-1-Flugbomben gestartet. Churchill besuchte in einem längeren Besuch in der Normandie am 22. bis 23. Juli in Cherbourg und Arromanches, wo er den Mulbeeren Harbour erlebte. Konferenz von Quebec, September 1944 Churchill traf zwischen 12 und 16 September 1944 auf der zweiten Konferenz von Quebec (Codename Octagon) zusammen. Zwischen selbst haben sie eine Einigung über den Morgenthau-Plan für die Allied Besetzung Deutschlands nach dem Krieg erzielt, deren Absicht nicht nur zur Deilitarisierung, sondern auch zur Deindustrialisierung Deutschlands war. Garten lehnt es stark ab und konnte später überzeugen Churchill muss es entziehen. US-Außenminister Cordell Hull lehnte es auch ab und glaubte, dass es unwiderruflich war. Moskauer Konferenz, Oktober 1944 Im Rahmen der vierten Moskauer Konferenz (Codename Tolstoy) vom 9. bis 19. Oktober 1944 trafen Churchill und Eden mit Stalin und Molotov zusammen. Diese Konferenz hat sich für das sogenannte „Percentations-Abkommen“ ausgesprochen, in dem Churchill und Stalin das Nachkriegs Schicksal der Balkanländer effektiv vereinbart haben. Bis dahin waren die Sowjetarme in Rumania und Bulgarien. Churchill schlug in der gesamten Region eine Größe der Vorherrschaft vor, um nicht, wie er ihn auf kleine Weise durchführte. Er schrieb einige vorgeschlagene Prozentsätze des Einflusses pro Land ab und gab ihm an Stalin, der ihn gelenkt hat. Russland hätte 90 % Kontrolle über Rumänien und 75 % Kontrolle über Bulgarien. Das Vereinigte Königreich und die USA hätten 90 % Kontrolle über Griechenland. Ungarn und Jugoslawien würden jeweils 50% betragen. 1958, fünf Jahre nach dem Abschluss dieses Treffens (im Zweiten Weltkrieg von Churchill) verweigerten die Sowjetbehörden die Annahme eines solchen "Einnahmenvorschlags". Yalta-Konferenz, Februar 1945 von 30 Januar bis 2 Februar 1945, Churchill und Kanada trafen sich vor der zweiten Veranstaltung "Big Three" von 4 bis 11 Februar. Yalta hatte massive Auswirkungen auf die Nachkriegswelt. Es gab zwei vorherrschende Themen: die Frage, nach dem Krieg die Organisation der Vereinten Nationen einzurichten, die viel Fortschritte erzielt hat; und die eher vexed Frage des Status Polens nach dem Krieg, die Churchill als Testfall für die Zukunft Osteuropas gesehen hat. Churchill hatte eine starke Kritik für das Abkommen von Yalta über Polen. So stimmten etwa 27 Tory MPs gegen ihn, wenn die Angelegenheit Ende des Monats im Vereinigten Königreich erörtert wurde. Jenkins hält jedoch fest, dass Churchill und Churchill unter sehr schwierigen Umständen auch getan haben könnten, nicht zuletzt die Tatsache, dass Kanada ernsthaft krank war und Churchill nicht sinnvoll unterstützen konnte. Ein weiteres Ergebnis von Yalta war die so genannte Operation Keelhaul. Die westlichen Bündnisse haben sich darauf geeinigt, alle sowjetischen Bürger in den Allied-Zonen, einschließlich Kriegsgefangenen, in die Sowjetunion einzugliedern, und die Politik wurde später auf alle osteuropaeischen Flüchtlinge ausgedehnt, von denen viele antikommerzifisch waren. Keelhaul wurde zwischen 14 August 1946 und 9 Mai 1947 umgesetzt. Dresden Bombenangriffe Kontroverse Nach den Übernachtungen vom 13. bis 15. Februar 1945 haben rund 1200 britische und US- Bombenanschläge die deutsche Stadt Dresden angegriffen, die mit Verletzten und Flüchtlingen aus der Ostfront verdrängt wurde. Die Angriffe waren Teil einer von Churchill im Januar initiierten Bombenanschlagskampagne mit der Absicht, den Krieg zu verkürzen. Churchill kam zum Bedauern des Bombenanschlags, weil erste Berichte eine überhöhte Zahl ziviler Opfer nahe Ende des Krieges vorschlugen, obwohl eine unabhängige Kommission im Jahr 2010 einen Todesfall zwischen 22,700 und 25.000 bestätigte. Am 28. März beschloss er, die Flächenbombe einzuschränken und ein Memorandum an General Ismay für die Leiter des Personalausschusses zu senden: Die Zerstörung Dresdens ist nach wie vor eine ernsthafte Frage gegen das Verhalten von Allied Bombing.... Ich glaube, dass eine genauere Konzentration auf militärische Ziele erforderlich ist. statt nur Terrorakte und willensende Zerstörung, aber beeindruckend. Kaiserreich Friedrich Taylor hat darauf hingewiesen, dass die Zahl der sowjetischen Bürger, die aus deutschen Bomben starben, ungefähr der Zahl der deutschen Bürger entspricht, die aus Allied-Angriffen starben. Jenkins fragt, ob Churchill mehr von Bedauern verschleppt wurde als von Bedauern, räumt aber ein, dass es einfach ist, mit der Hinterlegung des Siegs kritisiert zu werden. Er fügt hinzu, dass die Bombenanschlagskampagne für den Bereich nicht mehr nachvollziehbar war als die Verwendung der zweiten Atombombe von Präsident Truman in den sechs Monaten später. Andrew Marr, der Max Hastings, sagt, dass Churchills Absichtserklärung ein „kalkulierter politischer Versuch war, sich selbst zu distanzieren.... von der zunehmenden Kontroverse in der Umgebung. VE Day On 7 Mai 1945 am Hauptsitz von SHAEF in Reims akzeptierten die Allies die Übergabe Deutschlands. Am nächsten Tag war der neue Tag in Europa (VE-Tag), als Churchill in die Nation überführte, die Deutschland überführt hatte und dass ein endgültiger Waffenstillstand auf allen Fronten in Europa in einer Minute vor 24 Uhr in Kraft käme (d. h. am 9. Churchill ging anschließend zum Buckingham Palace, wo er auf dem Balkon mit der Royal Family erschienen war, bevor er den Bürgerinnen und Bürgern ein enormes Publikum feierte. Er ging von dem Schloss nach Whitehall, wo er eine weitere große Zahl angesprochen hat: "Ich bin nicht alle. Ihr Sieg. In unserer langen Geschichte haben wir nie einen größeren Tag gesehen als dies. Jeder, Mensch oder Frau hat ihr Bestes getan. " In diesem Punkt bat er Ernest Bevin, die Applause voranzubringen und zu teilen. Bevin sagte: "No, Winston, dies ist Ihr Tag," und holte die Menschen in den Singen einIch bin überzeugt. Churchill hat am Abend eine weitere Sendung an die Nation gesendet, in der behauptet wurde, dass der Kampf Japans in den kommenden Monaten folgen würde (das japanische Unternehmen wurde am 15. August 1945 abgegeben). Pflege: Mai 1945 bis Juli 1945 Churchill ist mit einer allgemeinen Wahlschütterung (für fast ein Jahrzehnt war keines) und mit den Arbeitsministern, die sich weigern, die Kriegs-Koalition fortzuführen, am 23. Mai 1945 als Premierminister. später akzeptierte er die Einladung des Königs, eine neue Regierung zu bilden, die offiziell als Nationalregierung bekannt ist, wie die konservative Koalition der 30er Jahre, aber manchmal als Pflegeministerium bezeichnete. Sie enthielt Conservatives, nationale Liberalen und einige wenige nichtparteiische Zahlen wie Sir John Anderson und Lord Woolton, aber nicht Arbeit Archibald Ross's offiziellen Liberalen. Churchill hat zwar weiterhin die Funktionen des Premierministers übernommen, darunter der Austausch von Botschaften mit der US-Regierung über die anstehende Potsdam-Konferenz, doch wurde er bis zum 28. Mai nicht förmlich angenommen. Potsdamer Konferenz Churchill war Großbritanniens Vertreter auf der Potsdamer Konferenz nach dem Krieg, als sie am 17. Juli eröffnet wurde, und wurde auf seinen Tagungen nicht nur von Eden als Außenminister, sondern auch bis zum Ergebnis der Parlamentswahl im Juli von Attlee begleitet. Sie nahmen neun Sitzungen in neun Tagen vor der Rückkehr nach England für ihre Wahl teil. Nach dem Sieg der Erdrutsche Attlee kehrte mit Bevin als neuer Außenminister zurück und es gab weitere fünftägige Diskussionen. Potsdam war für Churchill schlecht. später erläuterte er seine Leistung als Appalling und erklärte, er sei unvorbereit und Verbose. Churchill setzte den chinesischen Staat ein und drückte die Amerikaner aus und war leicht von Stalin geleitet worden, weswegen er sich widersetzte. Generalwahl, Juli 1945 Churchill versäumte die Wahlkampagne, indem er die Parteipolitik anwendet und versuchen, die Arbeit zu verleugnen. Juni verpflichtete er sich zu einem ernsthaften politischen Gaffe, indem er in einer Rundfunkanstalt feststellte, dass eine Arbeitsregierung "einige Form von Gestapo" zur Durchsetzung ihrer Agenda benötigt. In seiner Antwort am nächsten Tag gab es schlecht und Attlee politisches Kapital: "Die Stimme, die wir letzte Nacht gehörten, war das von Herrn Churchill, aber der Geist war das von Lord Lenabrook. Jenkins sagt, diese Sendung sei "die Produktion von Attlee". Obwohl der Wahltag 5 Juli war, wurden die Ergebnisse der Wahlen bis zum 26. Juli nicht bekannt, da die Stimmen derjenigen, die in Übersee tätig sind, gesammelt werden müssen. Clementine und Tochter Mary war in Woodford, Churchills neue Wahl in Essex, und kehrte nach Downing Street zurück, um ihn zum Mittagessen zu treffen. Churchill war von den wichtigsten Parteien in Woodford nicht vertreten, aber seine Mehrheit über einen einzigen unabhängigen Kandidaten war viel weniger als erwartet. Er hat nun von Arbeit und Mary zu einem späteren Zeitpunkt den Mittagessen als "ein Anlass von Stygian gspi" bezeichnet. Nach dem Vorschlag von Clementine, dass die Wahlsiegung "eins in versteckten" sein könnte, sagte Churchill: "Der Moment scheint sehr gut verschleiert zu sein". Lord Moran (so er später in seinem Buch The Struggle for Survival) begrüßte diesen Nachmittag den britischen Bürger, zu dem Churchill antwortete: "Ich rufe es nicht. Sie hatten eine sehr harte Zeit. Nachdem er die Wahl verloren hatte, obwohl er viel persönliche Unterstützung unter der britischen Bevölkerung genießt, war er als Premierminister am Abend und wurde von Attlee, die die erste Mehrheit der Arbeitsregierung bilden, erfolgreich. Viele Gründe wurden für den Fall Churchills angeführt, dass ein Wunsch nach einer Nachkriegsreform in der Bevölkerung weit verbreitet war und der Mann, der Großbritannien in Krieg geleitet hatte, nicht als Mann angesehen wurde, die Nation in Frieden zu führen. Obwohl die Conservative Partei unpopular war, scheinen viele Elektriker nach Churchill zu haben, als Premierminister ungeachtet des Ergebnisses weiterzuverfolgen oder falsch zu glauben, dass dies möglich wäre. Führer der Opposition: 1945-1951 "Iron Vorhang" sprach Churchill weiterhin die Konservative Partei und seit sechs Jahren als Führer der Opposition. 1946 war er in Amerika fast drei Monate von Anfang Januar bis Ende März. In dieser Reise gab er seine Rede zum "Iron Vorhang" über die UdSSR und die Gründung des östlichen Bloc. Churchill erklärte am 5. März 1946 im Unternehmen von Präsident Truman in Westminster College in Fulton: Von Stettin in der Ostsee nach Triest in der Adria, ein Eisernen Vorhang hat sich auf dem ganzen Kontinent niedergeschlagen. Hinter dieser Linie liegen alle Hauptstädte der alten Staaten Mittel- und Osteuropas. Warschau, Berlin, Prag, Wien, Budapest, Belgrad, Bukarest und Sofia, all diese berühmten Städte und die Bevölkerungen rund um sie liegen in dem, was ich den sowjetischen Bereich anrufen muss. Kern seiner Ansicht war, dass die Sowjetunion zwar keinen Krieg mit den westlichen Verbündeten wünschte, dass ihre verwüstete Position in Osteuropa es den drei großen Mächten unmöglich gemacht habe, die Welt mit einer "triangularen Führung" zu versorgen. Churchills Wunsch war eine viel engere Zusammenarbeit zwischen Großbritannien und Amerika. In derselben Rede forderte er "eine besondere Beziehung zwischen dem British Commonwealth und dem Reich und den Vereinigten Staaten", betonte aber, dass eine Zusammenarbeit im Rahmen der Charta der Vereinten Nationen erforderlich sei. Politik Churchill war ein frühzeitiger Befürworter der gesamteuropäischen Gesellschaft, der in einem Artikel von 1930 eine "Vereinigte Staaten von Europa" gefordert hatte. Er unterstützte die Gründungen des Europarates im Jahr 1949 und der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl im Jahr 1951, aber seine Unterstützung war immer mit dem festen Proviso, dass Großbritannien nicht tatsächlich einer Bundesgemeinschaft beitreten darf. Churchill war in Irland als Kind lebte, lehnte seine Aufteilung immer ab. Er schlug als Minister im Jahr 1994 und wieder im Jahr 1921 vor, dass Ulster Teil eines vereinten Irlands sein sollte, aber mit einer gewissen Autonomie einer unabhängigen irischen Regierung. Er war immer gegen dies von Ulster Unionisten. John W. Dulanty und Frederick Boland, die aufeinanderfolgenden irischen Botschafter in London, erklärten, er hoffe, dass er noch für die Wiedervereinigung erhoffe. Arbeitskräfte gewannen die allgemeinen Wahlen von 1950, aber mit einer vielschichtigen Mehrheit. Churchill wird weiterhin als Führer der Opposition dienen. Premierminister: 1951-55 Das Wahlergebnis und die Ernennung von Kabinettsmitgliedern, obwohl sie die Volksabstimmung gegen Arbeit verlieren, gewannen die Konservativen im Oktober 1951 insgesamt 17 Sitze und Churchill wieder Premierminister, die bis zum Rücktritt am 5. April 1955 im Amt bleiben. Garten, sein späterer Nachfolger, wurde nach außen wiederhergestellt, das Portfolio, mit dem Churchill während seines gesamten Zehntens besetzt war. Künftig wurde Ministerpräsidentin Kristian Macmillan zum Minister für Wohnungswesen und Kommunalregierung ernannt, der sich ein Manifest für die Schaffung von 300.000 neuen Häusern pro Jahr, Churchills einziges inländisches Anliegen. Er erreichte das Ziel und wurde im Oktober 1954 dem Verteidigungsminister gefördert. Gesundheitsfragen, die auf einen späteren Rücktritt Churchills zurückzuführen sind, waren fast 77, als er Büro übernahm und nach einigen kleineren Schlagen nicht in guter Gesundheit war. George VI war bis Dezember besorgt über den Niedergang von Churchill und hatte ihn aufgefordert, sich für das Garten zu halten, aber der König hatte seine eigenen ernsthaften Gesundheitsprobleme und starb am 6. Februar ohne Ersuchen. Churchill entwickelte eine enge Freundschaft mit Elizabeth II. Man war sehr zu erwarten, dass er nach ihrer Entbindung im Mai 1953 in Rente gehen würde, aber nach dem Ausbruch des Gartens wurde Churchill seine eigene Verantwortung durch die Übernahme des Auswärtigen Amtes erhöht. Garten war bis Ende des Jahres unfähig und war nie vollständig wieder. Am Abend vom 23. Juni 1953 hatte Churchill einen schweren Schlag erlitten und wurde teilweise paralysiert. Had Eden war gut, Churchills Hauptschiff wäre wahrscheinlich gewesen. Die Angelegenheit wurde geheim gehalten, und Churchill ging nach Schauplatz. Er hatte sich bis November vollständig erholt. Er war im April 1955 als Premierminister und war von Eden gelungen. Churchill befürchtete ein globales Konflikt und glaubte, dass der einzige Weg, um Frieden und Freiheit zu erhalten, auf einer soliden Grundlage für Freundschaft und Zusammenarbeit zwischen Großbritannien und Amerika aufbauen sollte. Er machte vier offizielle transatlantische Besuche von Januar 1952 bis Juli 1954. Er hatte eine gute Beziehung zu Truman, aber die Schwierigkeiten, die sich über die geplante Europäische Verteidigungsgemeinschaft (EDC) ergeben, durch die Truman hoffte, die militärische Präsenz Amerikas in Westdeutschland zu verringern; Churchill war skeptisch gegenüber dem EDC. Churchill wollte britische Interessen in Ägypten und im Nahen Osten unterstützen, aber dies wurde abgelehnt. Truman erwartete britische militärische Beteiligung in Korea, sah jedoch ein Engagement der USA für den Nahen Osten als Aufrechterhaltung des britischen Imperialismus. Die Amerikaner erkannten an, dass das britische Reich im Endabfall war und die Politik der Attlee Regierung zur Entkolonisierung begrüßt hatte. Churchill, immer der Imperialist, glaubte, dass die Stellung Großbritanniens als Weltmacht von dem Fortbestand des Reichs abhängt. Churchill war verpflichtet, die revolutionäre ägyptische Regierung von Oberst Nasser anzuerkennen, die 1952 Macht übernahm. Man konnte im Oktober 1954 eine Einigung über die schrittweise Evakuierung der britischen Truppen aus ihrer Suez-Basis erzielen. Darüber hinaus kam Großbritannien überein, seine Herrschaft bis 1956 in den Anglo-Egyptian Sudan zu beenden, obwohl dies für die Abschaffung der ägyptischen Forderungen in der Region zurückging. Elsewhere, die maltesische Not, ein Guerilla-Krieg, der von kommunistischen Kämpfern gegen Commonwealth-Truppen gekämpft wurde, begann 1948 und setzte die Unabhängigkeit von Malaysia bis 1960 fort. Churchills Regierung hielt die militärische Reaktion auf die Krise aufrecht und verabschiedete eine ähnliche Strategie für das Mau Up up in British Kenya (1952-1960). Churchill war unglücklich über die Wahl von Eisenhower als Nachfolger von Truman. Nach dem Tod von Stalin am 5. März 1953 suchte Churchill ein Gipfeltreffen mit den Sowjeten, aber Eisenhower weigerte sich aus Angst, dass die Sowjets es für Propaganda verwenden würden. Churchill war bis Juli dieses Jahres tief bedauerlich, dass die Demokraten nicht zurückgeschickt wurden. Er sagte Colville, dass Eisenhower als Präsident "sowohl schwach als auch ruhig" sei. Churchill glaubte, dass Eisenhower die von der H-bombe ausgehende Gefahr nicht voll verstanden hat und dass er den Waffensekretär von Eisenhower, John Foster STEP, stark verwüstete. Churchill traf im Dezember 1953 mit Eisenhower zusammen, um auf der Drei-Powers (der französische Premierminister Joseph Laniel als dritter Teilnehmer)Bermuda-Konferenz im Dezember 1953 (mit Churchill als Gastgeber, da die Konferenz im Vereinigten Königreich stattfand) und im Juni/Juli 1954 im Weißen Haus. Letztlich war es die Sowjeten, die einen vierköpfigen Gipfel vorgeschlagen haben, aber bis zum 18. Juli 1955 nicht zusammengekommen, drei Monate nach dem Ruhestand von Churchill. Letztes Leben: 1955-65 Rente: 1955-64 Elizabeth II bot an, Churchill Herzog von London zu schaffen, aber dies wurde aufgrund der Einwände seines Sohns Randolph, der den Titel über den Tod seines Vaters ererbt hätte, verringert. Er akzeptierte jedoch die Bestellung des Garter zum Sir Winston. Churchill war zwar öffentlich unterstützend, aber es war der Ansicht, dass er in den folgenden Jahren versucht habe, die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika zu reparieren. Churchill blieb nach dem Verlassen des Amtes ein MP, bis er auf der allgemeinen Wahl 1964 stand. Er war seit Oktober 1900 ein MP und hat fünf Wahlkreise vertreten. Seit der Parlamentswahl 1959 nahm er jedoch selten am House of Commons teil. Trotz der Konservativen Erdrutsche im Jahr 1959 sank seine eigene Mehrheit in Woodford um mehr als 1000. Er verbrachte den Großteil seines Ruhestands in Chartwell oder in seinem Londoner Haus in Hyde Park Gate und wurde in La Pausa auf der französischen Küste eine Gewohnheit. Churchill hatte im Juni 1962 einen Rückgang in Monte Carlo und brach seine Hüfte. Er war ein Londoner Krankenhaus, in dem er drei Wochen lang blieb. Jenkins sagt, dass Churchill nach diesem Unfall nie die gleiche war, und seine letzten zwei Jahre waren etwas von einer kurzen Zeit. 1963, US-Präsident John F. Kennedy, der unter Genehmigung eines Kongressgesetzes tätig ist, verkündete ihn als Ehrenbürger der Vereinigten Staaten, aber er war nicht in der Lage, an der Zeremonie des Weißen Hauses teilzunehmen. Es gab Spekulationen, die er in seinen letzten Jahren sehr unterdrückte, aber dies wurde von seinem persönlichen Sekretär Anthony Montague Browne, der in den letzten zehn Jahren mit ihm war, besonders missachtet. Montague Browne schrieb, dass er Churchill nie gehört habe, um Depressionen zu verursachen und sicher nicht unter ihm zu leiden. Tod, Bestattung und Denkmal Churchill hatten am 12. Januar 1965 seinen letzten Schlag erlitten. Er starb fast zwei Wochen später am 24. Wie der Herzog von Wellington in 1852 und William Gladstone in 1898 Jahren erhielt Churchill eine staatliche Bestattung. Planung für dies wurde im Jahr 1953 unter dem Namen "Operation Hope Not" begonnen und bis 1958 wurde ein detaillierter Plan erstellt. His coffin legt drei Tage lang in Westminster Hall fest und die Bestattungszeremonie war am 30. Januar an der St Paul-Katastrophe. Danach wurde das Koffin vom Boot entlang des Bahnhofs Thames nach Waterloo und von dort durch einen speziellen Zug auf das Familiengelände der St Martin's Church, Bladon, in der Nähe seines Geburtsplatzes in. Palace genommen. Weltweit wurden zahlreiche Denkmäler für Churchill gewidmet. Seine Skulptur im parlamentarischen Platz wurde 1973 von seiner Witwe Clementine vorgestellt und ist eines von nur zwölf auf dem Quadratmeter, alle prominenten politischen Persönlichkeiten, darunter Churchills Freund Lloyd George und seine Indien-Politik nemesis Gandhi. Elsewhere in London, die Kriegsabteilung Warräume wurden in das Churchiller Museum und die Kriegsräume umbenannt. Churchill College, Cambridge, wurde als nationales Denkmal für Churchill errichtet. Kennzeichnend für den hohen Wert von Churchill im Vereinigten Königreich ist das Ergebnis der BBC-Umfrage 2002, in der er 447,423 Stimmen annahm, in denen er die größte Briton aller Zeiten gewählt hat, sein nächster Rivale Isambard Kingdom Brunel rund 56.000 Stimmen hinterher. Er ist eines von nur acht Personen, die Ehrenbürgerschaft der Vereinigten Staaten erhalten; andere umfassen die Lafayette, Raoul Wallenberg und Mutter Teresa. Die Vereinigten Staaten würdigte ihn 1999, indem sie als USS Winston S. Churchill einen neuen Zerstörer von Arklo Burke-Klassen ernennen. Andere Denkmäler in Nordamerika umfassen das National Churchill Museum in Fulton, Missouri, wo er die Rede "Iron Vorhang" von 1946 gemacht hat; Churchill-Platz in Zentralamerika, Quebec; und Winston Churchill-Bereich, ein Bergbereich im Nordwesten des Louises, auch in der Provinz Quebec, die 1956 nach Churchill umbenannt wurde. Künstler, Historiker, Schriftsteller und Schriftsteller Churchill waren ein wichtiger Schriftsteller. Er benutzte entweder "Winston S. Churchill" oder "Winston Spencer Churchill" als seinen Pennamen, um Verwechslungen mit dem amerikanischen Romanisten desselben Namens zu vermeiden, mit denen er einen befreundeten Brief aufnahm. Seine Produktion umfasste einen Roman, zwei Biografien, drei Mengen von Memoirs, mehrere Geschichteen und zahlreiche Presseartikel. Zwei seiner bekanntesten Werke, die nach seiner ersten Spitzenposition in der Welt erschienen sind, haben seinen internationalen Bekanntheitsgrad angehoben, waren sein zwölf-Volumen-Memoir, der zweite Weltkrieg und die vier-Volumen A Geschichte der englischen Völker. Seit vielen Jahren nutzte er seine Presseartikel, um seine finanziellen Bedenken auszuräumen: 1937 schrieb er 64 veröffentlichte Artikel und einige seiner Verträge waren recht lukrativ. Churchill erhielt im Jahr 1953 den Nobelpreis in Literatur. Churchill wurde auch nach seinem Rücktritt von der Admiralty im Jahr 1959 als vollstreckter Amateurkünstler. Er nutzte dieses Hobby während seines gesamten Lebens und vollendete Hunderte von Gemälden, von denen viele im Studio in Chartwell und in privaten Sammlungen zeigen. Churchill war eine Amateursteinschicht, die Gebäude und Gartenwände in Chartwell errichtete. Im Anschluss an dieses Hobby trat er der Amalgamierten Union der Bauarbeiter bei, wurde aber nach seiner Wiedereinsetzung der Conservativen Partei explodiert. Er hat auch Schmetterlinge in Chartwell gezüchtet, die sie jedes Jahr in einem umgestalteten Sommerhaus halten, bis das Wetter für seine Freisetzung richtig war. Er war bekannt für seine Liebe von Tieren und hatte immer mehrere Haustiere, vor allem Katzen, aber auch Hunde, Schweine, Lämmer, Verbot von Ziegen, Ziegen und Füchsen unter anderen. Churchill wurde oft als Worte erwähnt, dass "die Katzen auf uns schauen und Hunde uns schauen, aber Schweinen behandeln uns gleich," oder Worte zu diesem Zweck, aber die Internationale Churchill-Gesellschaft ist der Ansicht, dass er meist militärisch wurde. Roy Jenkins schließt seine Biographie von Churchill ab, indem er ihn mit W. E. Gladstone vergleicht, die Jenkins als zweifellos wichtigster Minister des neunten Jahrhunderts anerkannt hat. Jenkins hat als wichtiger Mann angesehen, aber seine Meinung im Laufe des Schreibens verändert. Er schloss seine Arbeit mit dem Ranking Churchill: . mit allen seinen idiosynkraten, seiner Freude, seiner gelegentlichen Kinderhaftigkeit, aber auch seinem Genital, seiner Tenacity und seiner ständigen Fähigkeit (zu) größer als das Leben, denn je ist er der größte Teil der 10 Downing Street. Churchill glaubte immer selbstverständlich, "ein Mann des Schicksals" zu sein. Aus diesem Grund fehlte er an Zurückhaltung und könnte schwindlos sein. Seine Selbstbefürwortung zeigte sich in Bezug auf seine "Agenität mit Krieg", von der er nach Sebastian Haffner "ein tiefgreifendes und unzuverlässiges Verständnis" erlebte. Churchill betrachtete sich selbst als militärisches Genital, aber das war ihm anfällig für Misserfolge, und Paul McM meinte, dass "der größte Schlag seines Selbstverständnisses war immer. Jenkins wies jedoch darauf hin, dass Churchill zwar begeistert und durch Krieg erschüttert wurde, doch war er nie anders als das Leid, das es verursacht. Politische Ideologie Churchill wurde als Politiker von einigen Beobachtern wahrgenommen, die weitgehend durch persönliche Ambitionen motiviert worden sind, anstatt den politischen Grundsatz. In seiner frühen parlamentarischen Karriere war er oft bewusst provokativ und pravokativ, und sein barbed rhetorischer Stil hat ihm viele Feinde im Parlament verdient. Hingegen wurde er als ehrlicher Politiker angesehen, der eine besondere Loyalität gegenüber seiner Familie und ihren engen Freunden gezeigt hat. Er war nach Jenkins "singular fehlende Inhibition oder Versteckung". Robert Rhodos James sagte, er habe "eine Kapazität für die Intrigue gefehlt und war lebhaft unschuldig und einfach. Bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkrieges hat Churchills politisches Konzept weit verbreitet „Regelung und Ungleichbehandlung“ vor allem aufgrund seiner beiden Parteienfehler entwickelt. Seine Biographen haben ihn im Hinblick auf die politische Ideologie, als "fundament konservative," ("always") liberal in Aussichten," und "never von Parteizugehörigkeit" eingestuft. Jenkins sagt, dass Churchills Selbstbelastung „mehr als jede Klasse oder eine tribale Loyalität“ sei. Ob Churchill ein konservativer oder liberaler Mann war, war er fast immer gegen den Sozialismus, weil er für die Staatsplanung und seine Überzeugung in freien Märkten verantwortlich war. Die Ausnahme war während seiner Kriegskoalition, als er vollständig auf die Unterstützung seiner Arbeitskollegen angewiesen war. Obwohl die Arbeitsführer bereit waren, sich seiner Koalition anzuschließen, war Churchill seit langem als Feind der Arbeitsgruppe angesehen worden. Seine Antwort auf die Unruhe des Rhonda-Tals und seine antisozialistische Rhetorik verurteilten die sozialistischen Völker. Sie sahen ihn als Reaktionsperson, die Imperialismus, Militärsm und die Interessen der oberen Klassen im Klassenkrieg vertreten. Seine Rolle bei der Bekämpfung des Generalstreiks hat die Unstimmigkeit vieler Streiks und der meisten Mitglieder der Arbeitsbewegung verdient.Paradoxerweise unterstützte Churchill den Gewerkschaftsismus, den er als "Antithesis des Sozialismus" gesehen habe. Hingegen berücksichtigten seine Rektoren nicht die innenpolitischen Reformen von Churchill, denn er war in vielerlei Hinsicht ein radikaler und Reformer, aber immer mit der Absicht, die bestehende soziale Struktur zu erhalten, nie eine Herausforderung. Er konnte nicht mit den Armen verwechseln, so dass er mit ihnen bewundere, anstatt zu zeigen, was die Einstellung einer "benevolent paternalist" erfordert. Jenkins, selbst ein höherer Arbeitsminister, wies darauf hin, dass Churchill in den ersten Jahren seiner Ministerlaufbahn "ein wesentliches Ergebnis als Sozialreformer" für seine Arbeit habe. Rhodos James meinte, dass Churchills Leistungen als Sozialreformer erheblich waren. Rhodos James wurde erreicht, weil Churchill als Minister drei herausragende Qualitäten hatte. Er arbeitete hart; er legte seine Vorschläge effizient über das Kabinett und das Parlament vor; er führte seine Abteilung mit ihm. Diese Leistungen auf Ministerebene sind nicht so weit wie möglich." Imperialism Assessments of Churchills Erbe basiert weitgehend auf seiner Führung der britischen Menschen im Zweiten Weltkrieg. Seine persönlichen Ansichten zu Reich und Rasse berühren weiterhin intensive Debatte. Was immer seine politische oder reformistische Haltung zu jedem Zeitpunkt, war Churchill immer ein Imperialist und ein Monarchist. Er hat stets einen "romantischen Standpunkt" sowohl des britischen Reichs als auch der Monarchie gezeigt, vor allem von Elizabeth II während seiner letzten Amtszeit. Er wurde als "liberaler Imperialist" bezeichnet, der den britischen Imperialismus als eine Art von Elruismus sah, die seine Menschen in Anspruch genommen haben, weil "durch die Eroberung und die Verminierung anderer Völker auch das Vereinigte Königreich erwachsen und sie schützen". Martin Gilbert bekräftigte, dass Churchill eine hierarchische Perspektive der Rasse habe, die rassistischen Merkmale als Zeichen der Reife einer Gesellschaft betrachten. Churchills Ansichten zum Rennen wurden von seinem Imperialismus und seinen Zukunftsaussichten getrieben. Er plädierte gegen Schwarz- oder indigene Selbstständigkeit in Afrika, Australien, der Karibik, Amerika und Indien und glaubte, dass das britische Reich den Schutz derjenigen förderte und bewahrte, die in den Kolonien gelebt haben; er betonte, dass "unsere Verantwortung für die heimischen Rassen weiterhin ein echtes ist". Laut WHO lehnt Churchill die Einwanderung aus dem Commonwealth ab, aber gegen diese argumentiert, dass es irreführend ist, Churchill als rasssistischer Ausdruck in einem modernen Kontext zu beschreiben, da der Begriff, der jetzt verwendet wurde, "many connotations, die nicht nach Churchill waren". BEWUSST den Punkt, dass Churchill gegen Antisemitismus (wie im Jahr 1904, als er heftig kritisch des vorgeschlagenen Ausländergesetzes war) spricht und argumentiert, dass er nie versucht habe, "die rassistische Anmutung gegen Einwanderer oder die Verfolgung von Minderheiten zu untergraben". Kulturelle Darstellungen Jenkins und Rhodos James gehören zwar zu den bekanntesten Werken über Churchill, aber er war Gegenstand zahlreicher anderer. Professor David Freeman schätzte 2012–13 für die Internationale Churchill-Gesellschaft insgesamt 62, außer nicht-Englische Bücher bis zum Ende des 20. Jahrhunderts. In einer öffentlichen Feier am 30. November 1954 stellte Churchills 80. Geburtstag vor, die gemeinsamen Häuser des Parlaments haben ihn mit einem vollen Porträt von sich selbst von Graham Sutherland präsentiert. Churchill und Clementine berichteten, dass sie bejaht und später zerstört worden seien. Churchill wurde auf der Bühne und auf dem Bildschirm weit dargestellt. Nicht tragbare Bildschirmbiopics umfassen Young Winston (2003), die von Richard Attenborough und Simon Ward geleitet wird; Winston Churchill: The Conservation Years 1981, mit Robert Hardy und Martin Gilbert als Mitautor;The Sammlersturm (2002), mit Albert Finney und Vanessa Redgrave; Darkest Hour (2017), mit Gary Oldman. John Lithgow spielte Churchill in The Crown (2016–2019). Finney, Oldman und Lithgow haben alle große Auszeichnungen für ihre Leistungen als Churchill erhalten. Familie und Völkermord Ehe und Kinder Churchill verheirateten Clementine Hozier im September 1908. Sie waren seit 57 Jahren verheiratet. Churchill war sich bewusst, dass seine politische Karriere in seiner Ehe platziert wurde und nach Colville eine kurze Angelegenheit in den 1930er Jahren mit Doris Castlerosse, obwohl dies von Andrew Roberts abgelehnt wird. Im Juli wurde das erste Kind von Churchill, Diana, geboren; das zweite, Randolph, im Mai 1911. Ihr Drittel, Sarah, wurde im Oktober 1914 geboren und ihr viertes Marigold im November 1918. Marigold starb im August 1921, von Sepsis des Halses und wurde in Kensal Green Court vergraben. Am 15. September 1922 wurde das letzte Kind von Churchill, Mary, geboren. Nach einem späteren Monat erwarben die Churchills Chartwell, die bis zum Tod von Winston im Jahr 1965 zuhause sein würde. Laut Jenkins war Churchill ein "enthusiastic und glücklicher Vater", aber ein, der zu viel seiner Kinder erwartet. Ancestry nimmt Bezug auf Citations Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen von Winston Churchill in VeröffentlichungBritannica Winston Churchill auf IMDb Winston Churchill in Curlie Churchill zum Ersten Weltkrieg des Imperial War Museum. Daten zu Winston Churchill. Winston Churchill und kommunistischer Artll-Stiftung. Real Churchill (kritisch) und ein Rebuttal. Churchill und die Ausstellung der Great Republic, die Churchills Beziehungen zu den USA untersucht. Churchill College Biografie von Winston Churchill. Churchill, Winston Leonard Spencer – Eintritt von Richard Toye in die Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkrieges.Winston Churchills Weltkrieg Winston Churchill's Personal. Winston Churchills Beitrag zum Ausländerleben (c. 1939). Winston Churchills Beitrag zur Entwicklung (c. 1939/1950s). Winston Churchill on Nobelprize.org Bibliotheken und Online-Sammlungen Online-Bibliothek der zahlreichen Ölfotografie von Churchill. Arbeiten von Winston Churchill an Project Gutenberg Works von Winston S. (Spencer) Churchill auf Faed Seite (Kanada) Werke von Winston Churchill im Internet Archiv Works von Winston Churchill in LibriVox (öffentlicher Bereich) 190 Kunstwerke von oder nach Winston Churchill an den Standortenprogrammen zum Thema Churchill BBC Radio 4: Lives – Winston Churchill (Abbildung online). The History Channel: Winston Churchill. Winston Churchill auf IMDb (Churchill in Film). Erfassung der Erdstation1: Winston Churchill Rede Audio Archiv. Sammlung von Churchill Podcasts und Reden. Amateure Farbfilme von Churchill's Bestattung vom Imperial War Museum. Museen, Archive und Bibliotheken Porträts von Winston Churchill in der National Porträt-Bibliothek, London Hansard 1803-2005: Beiträge im Parlament von Winston Churchill "Archival Materials im Zusammenhang mit Winston Churchill". National Archiv des Vereinigten Königreichs. Aufzeichnungen und Bilder vom britischen Parlament. International Churchill Society (ICS). Imperial War Museum: Churchill Warräume. Fertigstellung der ursprünglichen unterirdischen Warräume seit 1945, einschließlich des Kabinettssaals, des Map-Raums und des Churchiller Zimmers und des neuen Museums für das Leben von Churchill. Winston Churchill-Gericht und Bibliothek im Westminster College, Missouri. Kriegskabinett Niederschrift (1942), (1942–43), (1945-46,) (1946), Lagen von Korrespondenz und Papieren von Churchill im Nationalarchiv des Vereinigten Königreichs. Zeitungsclips rund Winston Churchill im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW Winston Churchill-Sammlung in der Trinity College Library. Churchill & the Irishman at The Little Museum of Dublin 2016. Die Ausstellung untersuchte die Beziehung zwischen Churchill und dem Minister für Intelligenz Brendan Bracken mit einer Sammlung persönlicher Briefe von Bracken.