Peru (hört;) Spanisch: Perú [peÿtu]; Quechua:Piruw [pубличw]; Aymara: Piruw [pужHыйдw],) offiziell die Republik Peru (Spanisch: República del Perú ), ist ein Land im Westen Südamerikas. Es ist im Norden von Ecuador und Kolumbien, im Osten von Brasilien, im Südosten von Bolivien, im Süden von Chile, im Süden und im Süden und Westen vom Pazifischen Ozean begrenzt. Peru ist ein megadiverses Land mit Lebensräumen von den ariden Ebenen der Pazifikküste im Westen bis zu den Gipfeln der Anden Berge, die sich von Norden bis Südosten des Landes bis zum tropischen Amazon Basin Regenwald im Osten mit dem Amazonas-Fluss erstrecken. Peru hat eine Bevölkerung von 33 Millionen, und seine Hauptstadt und größte Stadt ist Lima. Mit 1,28 Millionen km2 (0,5 Millionen mi2) ist Peru das 19. größte Land der Welt und das drittgrößte in Südamerika. Das peruanischen Territorium beherbergte mehrere alte Kulturen. Von der Norte Chico Zivilisation ausgehend von 3500 v. Chr., der ältesten Zivilisation in Amerika und einer der fünf Zivilisationskreise, dem Inka-Imperium, dem größten Staat in den pre-kolumbianischen Amerikas, hat das Gebiet jetzt einschließlich Peru eine der längsten Geschichte der Zivilisation jedes Landes, das sein Erbe zurück in die 10. Jahrtausend v. Chr. Das spanische Reich eroberte die Region im 16. Jahrhundert und etablierte eine Vizeköniglichkeit, die die meisten seiner südamerikanischen Territorien mit ihrer Hauptstadt in Lima umfasste. Die Hochschulbildung begann in Amerika mit der offiziellen Einrichtung der National University of San Marcos in Lima 1551. Peru proklamierte 1821 die Unabhängigkeit, und nach den ausländischen militärischen Kampagnen von José de San Martín und Simón Bolívar, und der entscheidende Kampf von Ayacucho, Peru beendete seine Unabhängigkeit im Jahre 1824. In den folgenden Jahren genossen das Land eine relative wirtschaftliche und politische Stabilität, die kurz vor dem Krieg des Pazifiks (1879–1884) mit Chile endete. Im Laufe des 20. Jahrhunderts, Peru erlitt bewaffnete territoriale Streitigkeiten, Coups, soziale Unruhen und innere Konflikte sowie Zeiten der Stabilität und des wirtschaftlichen Aufschwungs. In den 1990er Jahren hat das Land ein neoliberales Wirtschaftsmodell umgesetzt, das bis heute noch in Gebrauch ist. Seitdem, Peru hat ein stetiges Wirtschaftswachstum und einen Rückgang der Ungleichheit erlebt. Der souveräne Staat Peru ist eine repräsentative demokratische Republik, die in 25 Regionen unterteilt ist. Peru ist ein Entwicklungsland mit 82. Rang auf dem Human Development Index, mit einem hohen Niveau der menschlichen Entwicklung mit einem oberen mittleren Einkommensniveau und einer Armutsrate um 19 Prozent. Es ist eine der wohlhabendsten Volkswirtschaften der Region mit einer durchschnittlichen Wachstumsrate von 5,9 % und hat eine der weltweit schnellsten industriellen Wachstumsraten mit durchschnittlich 9,6 %. Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten umfassen Bergbau, Produktion, Landwirtschaft und Fischerei sowie andere wachsende Sektoren wie Telekommunikation und Biotechnologie. Das Land ist Teil von The Pacific Pumas, einer politischen und wirtschaftlichen Gruppierung von Ländern entlang der Pazifikküste Lateinamerikas, die gemeinsame Trends von positivem Wachstum, stabile makroökonomische Grundlagen, verbesserte Governance und eine Offenheit für die globale Integration teilen. Peru ist hoch in der sozialen Freiheit; es ist ein aktives Mitglied der Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation, der Pacific Alliance, der Trans-Pazifik-Partnerschaft und der Welthandelsorganisation; und gilt als mittlere Macht. Peru hat eine Bevölkerung, die Mestizos, Amerindians, Europäer, Afrikaner und Asiaten umfasst. Die wichtigste gesprochene Sprache ist Spanisch, obwohl eine beträchtliche Anzahl von Peruanern sprechen Quechua-Sprachen, Aymara oder andere indigene Sprachen. Diese Mischung aus kulturellen Traditionen hat zu einer Vielzahl von Ausdrücken in Bereichen wie Kunst, Küche, Literatur und Musik geführt. Etymologie Der Name des Landes kann von Birú abgeleitet werden, der Name eines lokalen Herrschers, der in der Nähe der Bucht von San Miguel, Panama-Stadt, im frühen 16. Jahrhundert lebte. Die spanischen Konquistadoren, die 1522 ankamen, glaubten, dass dies der südlichste Teil der Neuen Welt war. Als Francisco Pizarro die Regionen weiter südlich eintrat, wurden sie als Birú oder Perú bezeichnet. Eine alternative Geschichte wird von dem zeitgenössischen Schriftsteller Inca Garcilaso de la Vega, Sohn einer Inca Prinzessin und einem Conquistador zur Verfügung gestellt. Er sagte, der Name Birú sei der eines gemeinsamen Amerindian, der von der Besatzung eines Schiffes auf einer explorativen Mission des Gouverneurs Pedro Arias de Ávila geschah und ging weiter, um mehr Fälle von Missverständnissen aufgrund des Fehlens einer gemeinsamen Sprache zu beziehen.Die spanische Krone gab den Namen Rechtsstatus mit der 1529 Capitulación de Toledo, die das neugetroffene Inka-Imperium als die Provinz Peru bezeichnete. Unter spanischer Herrschaft verabschiedete das Land die Konfessionsväterschaft Perus, die nach Unabhängigkeit die Republik Peru wurde. Geschichte Vorgeschichte und Pre-Columbian Peru Die frühesten Beweise der menschlichen Präsenz in peruanischen Gebiet wurden in der Huaca Prieta Siedlung auf etwa 12.500 v. Chr. datiert. Die andeanischen Gesellschaften basierten auf der Landwirtschaft, unter Verwendung von Techniken wie Bewässerung und Terrarierung; Kamliderhaltung und Fischerei waren ebenfalls wichtig. Organisation stützte sich auf Gegenseitigkeit und Umverteilung, weil diese Gesellschaften keine Vorstellung von Markt oder Geld hatten. Die älteste bekannte komplexe Gesellschaft in Peru, die Caral/Norte Chico Zivilisation, blühte entlang der Küste des Pazifischen Ozeans zwischen 3.000 und 1.800 v. Chr. Diese frühen Entwicklungen folgten archäologische Kulturen, die sich vor allem um die Küsten- und Andenregionen in ganz Peru entwickelt haben. Die Cupisnique-Kultur, die von etwa 1000 bis 200 v. Chr. entlang der heutigen Pazifikküste Perus blühte, war ein Beispiel für die frühe Vor-Inka-Kultur. Die von 1500 bis 300 v. Chr. entwickelte Chavín-Kultur war wahrscheinlich mehr religiöser als ein politisches Phänomen, mit ihrem religiösen Zentrum in Chavín de Huantar. Nach dem Niedergang der Chavin-Kultur um den Anfang des 1. Jahrhunderts CE, eine Reihe von lokalisierten und spezialisierten Kulturen stieg und fiel, sowohl an der Küste als auch in den Hochlanden, in den nächsten tausend Jahren. An der Küste waren dies die Zivilisationen der Paracas, Nazca, Wari und die herausragenderen Chimu und Moche. Die Moche, die in der ersten Jahrtausendwende ihre Apogee erreichte, waren für ihr Bewässerungssystem bekannt, das ihr arides Gelände, ihre ausgeklügelte Keramiktöpferei, ihre loftigen Gebäude und clevere Metallarbeiten befruchtete. Die Chimu waren die großen Stadtbauer der pre-Inca Zivilisation; als eine lose Konföderation von ummauerten Städten entlang der Küste von Nord-Peru verstreut, blühte die Chimu von 1140 bis 1450. Ihre Hauptstadt war in Chan Chan Chan außerhalb des modernen Trujillo. Im Hochland entwickelten sowohl die Tiahuanaco-Kultur, in der Nähe des Titicaca-Sees in Peru und Bolivien, als auch die Wari-Kultur, in der Nähe der heutigen Stadt Ayacucho, große städtische Siedlungen und weitreichende staatliche Systeme zwischen 500 und 1000 CE. Im 15. Jahrhundert entstanden die Inkas als mächtiger Staat, der in einem Jahrhundert das größte Reich der vorkolumbianischen Amerikas mit ihrer Hauptstadt in Cusco bildete. Die Inkas von Cusco repräsentierten ursprünglich eine der kleinen und relativ kleinen ethnischen Gruppen, die Quechuas. Nach und nach begannen sie, ihre Nachbarn zu erweitern und zu integrieren. Inka-Erweiterung war langsam bis etwa Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts, als das Tempo der Eroberung begann zu beschleunigen, insbesondere unter der Herrschaft des Kaisers Pachacuti. Unter seiner Herrschaft und der seines Sohnes, Topa Inca Yupanqui, kamen die Inkas, um die meisten der Andenregion zu kontrollieren, mit einer Bevölkerung von 9 bis 16 Millionen Einwohnern unter ihrer Herrschaft. Pachacuti promulgierte auch einen umfassenden Gesetzkodex, um sein ferngeflchtes Reich zu regieren, während er seine absolute zeitliche und spirituelle Autorität als den Gott der Sonne festigte, der aus einem prächtig umgebauten Cusco regierte. Von 1438 bis 1533 nutzten die Inkas eine Vielzahl von Methoden, von der Eroberung bis zur friedlichen Assimilation, um einen großen Teil von West-Süd-Amerika zu integrieren, zentriert auf die Anden-Gebirge, von Süd-Kolumbien bis Nord-Chilen, zwischen dem Pazifik im Westen und dem Amazon-Regenwald im Osten. Die offizielle Sprache des Reiches war Quechua, obwohl Hunderte von lokalen Sprachen und Dialekte gesprochen wurden. Die Inka bezeichnete ihr Reich als Tawantinsuyu, das als "Die vier Regionen" oder "Die vier Vereinigten Provinzen übersetzt werden kann. " Viele lokale Formen der Anbetung blieben im Reich, die meisten von ihnen über lokale heilige Huacas, aber die Inka-Führung ermutigte die Anbetung von Inti, dem Sonnengott und verhängte seine Souveränität über andere Kulte wie die von Pachamama. Die Inkas betrachteten ihren König, den Sapa Inca, als "Kind der Sonne". Eroberung und Kolonialzeit Atahualpa (auch Atahuallpa), der letzte Sapa Inca, wurde Kaiser, als er seinen älteren Halbbruder Huáscar in einem Bürgerkrieg durch den Tod ihres Vaters, Inca Huayna Capac, besiegt und hingerichtet. Im Dezember 1532, eine Partei von Konquistadoren (unterstützt von den Chankas, Huancas, Cañaris und Chachapoyas als indische Hilfskräfte) unter der Leitung von Francisco Pizarro besiegt und gefangen den Inka Kaiser Atahualpa in der Schlacht von Cajamarca.Die spanische Eroberung von Peru war eine der wichtigsten Kampagnen in der spanischen Kolonisation der Amerika. Nach Jahren vorläufiger Erkundung und militärischer Konflikte war es der erste Schritt in einer langen Kampagne, die Jahrzehnte des Kampfes, aber endete in der spanischen Sieg und Kolonisierung der Region bekannt als die Vizeköniglichkeit von Peru mit seiner Hauptstadt in Lima, die dann als "La Ciudad de los Reyes" (Stadt der Könige) bekannt war. Die Eroberung von Peru führte zu Spin-off-Kampagnen in der gesamten Vizeköniglichkeit sowie Expeditionen in Richtung Amazon-Becken, wie im Fall der spanischen Bemühungen, Amerindian Widerstand zu stillen. Die letzte Inka-Resistenz wurde unterdrückt, als die Spanier 1572 den Neo-Inca-Staat in Vilcabamba vernichteten. Die indigene Bevölkerung kollabierte dramatisch überwältigend aufgrund von epidemischen Krankheiten, die durch die spanische sowie Ausbeutung und sozioökonomische Veränderung eingeführt wurden. Vizeroy Francisco de Toledo reorganisierte das Land in den 1570er Jahren mit Gold- und Silberbergbau als Hauptwirtschaftstätigkeit und Amerindian Zwangsarbeit als primäre Arbeitskräfte. Mit der Entdeckung der großen Silber- und Goldloden in Potosí (heute Bolivien) und Huancavelica blühte der Vizekönig als bedeutender Anbieter von Mineralressourcen. Der peruanischen Bullion erzielte einen Umsatz für die spanische Krone und trieb ein komplexes Handelsnetzwerk aus, das sich bis nach Europa und den Philippinen erstreckte. Der Handels- und Bevölkerungsaustausch zwischen Lateinamerika und Asien über die Manila Galleons durch Acapulco, hatte Callao in Peru als am weitesten Ende der Handelsroute in Amerika. In diesem Zusammenhang war Don Sebastian Hurtado de Corcuera, Gouverneur von Panama, auch verantwortlich für die Zamboanga Stadt auf den Philippinen, die jetzt eine spanische Kreole durch die Verwendung von peruanischen Soldaten und Kolonisten sprechen. Aufgrund fehlender verfügbarer Arbeitskräfte wurden die afrikanischen Sklaven der Arbeiterpopulation hinzugefügt. Die Erweiterung eines Kolonialverwaltungsapparates und der Bürokratie parallele die wirtschaftliche Reorganisation. Mit der Eroberung begann die Verbreitung des Christentums in Südamerika; die meisten Menschen wurden gewaltsam in den Katholizismus umgewandelt, mit spanischen Klerikern, die glauben, wie Puritan-Götter der englischen Kolonien später, dass die Native Peoples " wurde durch den Teufel, der "durch sie arbeiten, um zu frustrieren" ihre Grundlagen. Es dauerte nur eine Generation, um die Bevölkerung umzuwandeln. Sie bauten Kirchen in jeder Stadt und ersetzten einige der Inka-Tempel mit Kirchen, wie die Korikancha in der Stadt Cusco. Die Kirche beschäftigte die Inquisition, die Verwendung von Folter, um sicherzustellen, dass neu konvertierte Katholiken nicht in andere Religionen oder Glaubensrichtungen, und Klosterschulen, Bildung von Mädchen, vor allem der Inka-Adel und Oberklasse, "bis sie alt genug waren, um zu bekennen [zu einer Nonne zu werden] oder das Kloster zu verlassen und die Rolle (estado) in der christlichen Gesellschaft zu übernehmen, dass ihre Väter geplant, um zu errichten" in Peru. In diesem Bemühen kam die Kirche, um eine wichtige Rolle bei der Beschuldigung der Natives zu spielen, sie in die kulturelle Umlaufbahn der spanischen Siedler zu ziehen. Bis zum 18. Jahrhundert verringerte sich die Silberproduktion und die wirtschaftliche Diversifizierung stark das königliche Einkommen. Als Reaktion auf die Krone die Bourbon Reformen, eine Reihe von Anklagen, die Steuern erhöht und die Vizeköniglichkeit verteilt. Die neuen Gesetze provozierten Túpac Amaru IIs Rebellion und andere Aufstände, die alle unterdrückt wurden. Durch diese und andere Veränderungen kamen die Spanier und ihre Creolenfolger dazu, die Kontrolle über das Land zu monopolieren und viele der besten Länder, die von der massiven einheimischen Entvölkerung aufgegeben wurden, zu erfassen. Allerdings widersetzte sich das Spanisch nicht der portugiesischen Expansion Brasiliens gegenüber dem Meridian. Der Vertrag von Tordesillas wurde zwischen 1580 und 1640 sinnlos gemacht, während Spanien Portugal kontrollierte. Die Notwendigkeit, die Kommunikation und den Handel mit Spanien zu erleichtern, führte zu der Spaltung der Vizeköniglichkeit und die Schaffung neuer Vizeköniglichkeiten von New Granada und Rio de la Plata auf Kosten der Territorien, die die Vizeköniglichkeit von Peru bildete; dies reduzierte die Macht, Prominenz und Bedeutung von Lima als das Vizekönigskapital und verlagerte den lukrativen Andenhandel nach Buenos Aires und Bogotá, während der Fall der Bergbau- und Textilproduktion beschleunigte.Schließlich würde sich die Vizeköniglichkeit ebenso wie mit einem Großteil des spanischen Reiches auflösen, wenn sie von nationalen Unabhängigkeitsbewegungen Anfang des neunzehnten Jahrhunderts herausgefordert wird. Diese Bewegungen führten zur Bildung der Mehrheit der modernen Länder Südamerikas in den Territorien, die an einem oder anderen Punkt die Vizepräsidentschaft Perus bildeten. Die Eroberung und Kolonie brachte eine Mischung aus Kulturen und Ethnien, die nicht existierten, bevor die Spanischen das peruanischen Territorium eroberten. Obwohl viele der Inka-Traditionen verloren oder verwässert wurden, wurden neue Bräuche, Traditionen und Wissen hinzugefügt, wodurch eine reiche gemischte peruanischen Kultur. Zwei der wichtigsten indigenen Rebellionen gegen die Spanier waren die von Juan Santos Atahualpa im Jahre 1742, und Rebellion von Túpac Amaru II im Jahre 1780 um das Hochland bei Cuzco. IndependenceIm frühen 19. Jahrhundert, während die meisten südamerikanischen Nationen von Unabhängigkeitskriegen überwunden wurden, blieb Peru eine königliche Festung. Als die Elite zwischen Emanzipation und Loyalität zur spanischen Monarchie verschwand, wurde die Unabhängigkeit erst nach der Besetzung durch militärische Kampagnen von José de San Martín und Simón Bolívar erreicht. Die Wirtschaftskrisen, der Verlust der Macht Spaniens in Europa, der Unabhängigkeitskrieg in Nordamerika und die Native Aufstände trugen zu einem günstigen Klima für die Entwicklung von Emanzipationsideen unter der Criollo-Bevölkerung in Südamerika bei. Die Criollo-Oligarchie in Peru genossen jedoch Privilegien und blieb der spanischen Krone treu. Die Befreiungsbewegung begann in Argentinien, wo durch den Verlust der Autorität der spanischen Regierung über ihre Kolonien autonome Juntas geschaffen wurden. Nach dem Kampf um die Unabhängigkeit der Vizeköniglichkeit von Rio de la Plata, José de San Martín schuf die Armee der Anden und überquerte die Anden in 21 Tagen. Einmal in Chile trat er zusammen mit der chilenischen Armee General Bernardo O'Higgins und befreite das Land in den Schlachten von Chacabuco und Maipú im Jahre 1818. Am 7. September 1820 kam eine Flotte von acht Kriegsschiffen im Hafen von Paracas unter dem Befehl von General José de San Martin und Thomas Cochrane, der in der chilenischen Marine diente. Sofort am 26. Oktober nahmen sie die Kontrolle über die Stadt Pisco. San Martin besiedelte sich am 12. November in Huacho, wo er seinen Hauptsitz gründete, während Cochrane nach Norden fuhr und den Hafen von Callao in Lima blockierte. Gleichzeitig im Norden wurde Guayaquil von Rebellen unter dem Befehl von Gregorio Escobedo besetzt. Weil Peru die Stärke der spanischen Regierung in Südamerika war, sollte San Martins Strategie, Peru zu befreien, Diplomatie nutzen. Er sandte Vertreter nach Lima, die den Vizekönig forderten, dass Peru Unabhängigkeit gewährt wird, aber alle Verhandlungen erwiesen sich als erfolglos. Der Vizekönig von Peru, Joaquín de la Pazuela benannt José de la Serna Oberbefehlshaber der loyalistischen Armee, Lima vor der bedrohten Invasion von San Martin zu schützen. Am 29. Januar organisierte de la Serna einen Putsch gegen de la Pazuela, der von Spanien anerkannt wurde und er wurde Vizekönig von Peru. Dieser innere Machtkampf trug zum Erfolg der befreienden Armee bei. Um eine militärische Konfrontation zu vermeiden, traf San Martin den neu ernannten Vizekönig José de la Serna und schlug vor, eine konstitutionelle Monarchie zu schaffen, einen Vorschlag, der abgelehnt wurde. De la Serna verließ die Stadt, und am 12. Juli 1821 besetzte San Martin Lima und erklärte peruanischen Unabhängigkeit am 28. Juli 1821. Er schuf die erste peruanischen Flagge. Ober Peru (Bolivia) blieb als spanische Festung bis die Armee von Simón Bolívar befreite es drei Jahre später. José de San Martin wurde zum Protektor von Peru erklärt.Peruvische nationale Identität wurde in dieser Zeit geschmiedet, wie Bolivarian-Projekte für eine lateinamerikanische Konföderation geflochten und eine Vereinigung mit Bolivien erwies sich als ephemeral. Simon Bolivar startete seine Kampagne aus dem Norden und befreite die Vizeköniglichkeit von New Granada in den Schlachten von Carabobo 1821 und Pichincha ein Jahr später. Im Juli 1822 versammelten sich Bolivar und San Martin in der Guayaquil Konferenz. Bolivar wurde für die vollkommene Befreiung Perus überlassen, während San Martin nach dem Zusammenbau des ersten Parlaments aus der Politik zurückzog. Der neu gegründete peruanischen Kongress namens Bolivar Diktator von Peru, gibt ihm die Macht, das Militär zu organisieren. Mit Hilfe von Antonio José de Sucre besiegten sie die größere spanische Armee in der Schlacht von Junín am 6. August 1824 und die entscheidende Schlacht von Ayacucho am 9. Dezember desselben Jahres, die die Unabhängigkeit von Peru und Alto Peru konsolidiert.Alto Peru wurde später als Bolivien gegründet. In den frühen Jahren der Republik verursachten endemische Machtkämpfe zwischen Militärführern politische Instabilität. 19. Jahrhundert Von den 1840er- bis 1860er-Jahren genossen Peru eine Periode der Stabilität unter der Präsidentschaft von Ramón Castilla, durch erhöhte Staatseinnahmen von Guano-Exporten. Diese Mittel wurden jedoch durch die 1870er Jahre ausgeschöpft, das Land war stark verschuldet, und die politische Infighting war wieder auf dem Vormarsch. Peru startete ein Eisenbahn-Building-Programm, das half, aber auch bankrott das Land. Im Jahre 1879 trat Peru in den Krieg des Pazifik, der bis 1884 dauerte. Bolivien rief seine Allianz mit Peru gegen Chile an. Die peruanischen Regierung versuchte, den Streit zu vermitteln, indem sie ein diplomatisches Team schickte, um mit der chilenischen Regierung zu verhandeln, aber der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass Krieg unvermeidlich war. Chile erklärte am 5. April 1879 den Krieg. Fast fünf Jahre Krieg endete mit dem Verlust der Abteilung von Tarapacá und den Provinzen Tacna und Arica, in der Atacama Region. Zwei herausragende Militärführer im ganzen Krieg waren Francisco Bolognesi und Miguel Grau. Ursprünglich verpflichtete sich Chile, ein Referendum für die Städte Arica und Tacna abzuhalten, um ihre nationale Zugehörigkeit selbst zu bestimmen. Chile weigerte sich jedoch, den Vertrag anzuwenden, und keiner der Länder konnte den gesetzlichen Rahmen festlegen. Nach dem Krieg des Pazifiks begann eine außergewöhnliche Anstrengung des Wiederaufbaus. Die Regierung begann eine Reihe von sozialen und wirtschaftlichen Reformen zu initiieren, um sich von den Schäden des Krieges zu erholen. Die politische Stabilität wurde erst in den frühen 1900er Jahren erreicht. Die inneren Kämpfe nach dem Krieg folgten eine Zeit der Stabilität unter der Zivilistenpartei, die bis zum Beginn des autoritären Regimes von Augusto B. Leguía dauerte. Die Große Depression verursachte den Untergang von Leguía, erneuerte politische Turbulenzen und das Auftauchen der American Popular Revolutionary Alliance (APRA). Die Rivalität zwischen dieser Organisation und einer Koalition der Elite und dem Militär definierte die peruanischen Politik für die folgenden drei Jahrzehnte. Ein abschließender Friedensvertrag im Jahre 1929, unterzeichnet zwischen Peru und Chile, genannt der Vertrag von Lima, kehrte Tacna nach Peru zurück.Between 1932 und 1933, Peru wurde in einem jährlichen Krieg mit Kolumbien über einen territorialen Streit der Amazonas-Abteilung und seiner Hauptstadt Leticia. Später kämpften Peru und Ecuador 1941 gegen den ecuadorianisch-peruvischen Krieg, wonach das Rio-Protokoll versuchte, die Grenze zwischen diesen beiden Ländern zu formieren. In einem Militärputsch am 29. Oktober 1948 wurde General Manuel A. Odría Präsident. Odrías Präsidentschaft wurde als Ochenio bezeichnet. Er kam hart auf APRA nieder, er plädierte die Oligarchie und alle anderen auf der rechten Seite, aber folgte einem populistischen Kurs, der ihn mit den armen und unteren Klassen große Gunst gewann. Eine florierende Wirtschaft erlaubte ihm, in teuren, aber drängenden sozialen Politiken zu verwöhnen. Gleichzeitig wurden die Bürgerrechte jedoch stark eingeschränkt und Korruption war während seines gesamten Regimes anfällig. Odría gelang Manuel Prado Ugarteche. Jedoch veranlassten weit verbreitete Betrügereien das peruanischen Militär, Prado zu entsetzen und eine Militärjunta zu installieren, geführt von Ricardo Pérez Godoy. Godoy lief eine kurze Übergangsregierung und hielt neue Wahlen im Jahr 1963, die von Fernando Belaúnde Terry gewonnen wurden, der bis 1968 die Präsidentschaft annahm. Belaúnde wurde für sein Engagement für den demokratischen Prozess anerkannt. 1968 inszenierten die Streitkräfte unter der Leitung von General Juan Velasco Alvarado einen Putsch gegen Belaúnde. Alvarados Regime unternahm radikale Reformen, die darauf abzielten, die Entwicklung zu fördern, aber keine weit verbreitete Unterstützung zu gewinnen. 1975 ersetzte General Francisco Morales-Bermúdez kraftvoll Velasco, paralysierte Reformen und überwies die Wiederherstellung der Demokratie. Peru engagierte sich in einem kurzen erfolgreichen Konflikt mit Ecuador im Paquisha-Krieg aufgrund der territorialen Auseinandersetzung zwischen den beiden Ländern. Nachdem das Land eine chronische Inflation erlebte, wurde die peruanischen Währung, der Sol, Mitte 1985 durch die Inti ersetzt, die selbst im Juli 1991 durch den nuevo sol ersetzt wurde, zu welcher Zeit der neue Sol einen kumulativen Wert von einer Milliarde alten Sohlen hatte. Das jährliche Pro-Kopf-Einkommen der Peruaner sank auf $720 (unter dem Niveau von 1960) und das BIP von Peru sank um 20%, bei denen die nationalen Reserven eine negative $900 Millionen waren. Die wirtschaftlichen Turbulenzen der Zeit verschärfen die sozialen Spannungen in Peru und trugen zum Teil zum Anstieg der gewaltsamen rebellischen aufständischen Bewegungen wie Sendero Luminoso (Shining Path) und MRTA bei, die im ganzen Land große Heuschrecken verursachten.In Bezug auf die Wirtschaft, die zunehmende terroristische Bedrohung von Sendero Luminoso und MRTA und die Behauptungen der amtlichen Korruption nahm Alberto Fujimori die Präsidentschaft 1990 an. Fujimori führte drastische Maßnahmen durch, die die Inflation von 7,650% im Jahr 1990 auf 139% im Jahre 1991 reduzierten. Im Gegensatz zu seinen Reformbemühungen löste Fujimori den Kongress im Autogolpe (Selbst-Coup) vom 5. April 1992 auf. Er revidierte dann die Verfassung, rief neue Kongresswahlen an und implementierte wesentliche Wirtschaftsreformen, darunter die Privatisierung zahlreicher staatseigener Unternehmen, die Schaffung eines investitionsfreundlichen Klimas und das solide Management der Wirtschaft. Die Regierung von Fujimori wurde von aufständischen Gruppen, vor allem dem Sendero Luminoso, geschnappt, der in den 1980er und 1990er Jahren Terrorkampagnen im ganzen Land durchführte. Fujimori knackte auf die Aufständischen und war erfolgreich, sie bis Ende der 1990er Jahre weitgehend zu löschen, aber der Kampf wurde von Gräueltaten, die sowohl von den peruanischen Sicherheitskräften als auch von den Aufständischen begangen wurden, vernichtet: das Barrios Altos Massaker und La Cantuta Massaker von paramilitärischen Gruppen der Regierung und die Bombardierungen von Tarata und Frecuencia Latina von Sendero. Diese Vorfälle kamen später dazu, die Menschenrechtsverletzungen in den letzten Jahren der Gewalt zu symbolisieren. Anfang 1995 schlugen Peru und Ecuador wieder im Cenepa-Krieg zusammen, doch 1998 unterzeichneten die Regierungen beider Nationen einen Friedensvertrag, der die internationale Grenze zwischen ihnen eindeutig abgrenzte. Im November 2000 trat Fujimori aus dem Amt zurück und ging in ein selbstgedrängtes Exil, das die Verfolgung von Menschenrechtsverletzungen und Korruptionsbeklagen durch die neuen peruanischen Behörden verhinderte. 21. Jahrhundert und politische Aufruhr Seit Ende des Fujimori-Regimes hat Peru versucht, Korruption zu bekämpfen und gleichzeitig das Wirtschaftswachstum zu erhalten. Trotz des Fortschritts der Menschenrechte seit der Aufständischen Zeit sind noch viele Probleme sichtbar und zeigen die anhaltende Marginalisierung derjenigen, die durch die Gewalt des peruanischen Konflikts litten. Eine von Valentín Paniagua geleitete Pflegeregierung übernahm die Verantwortung für die Durchführung neuer Präsidentschafts- und Kongresswahlen. Danach wurde Alejandro Toledo von 2001 bis 2006 Präsident. Am 28. Juli 2006 wurde der ehemalige Präsident Alan García nach dem Sieg der Wahlen 2006 zum Präsidenten von Peru. Im Mai 2008, Peru wurde Mitglied der Union der südamerikanischen Nationen. Im April 2009 wurde der ehemalige Präsident Alberto Fujimori wegen Menschenrechtsverletzungen verurteilt und zu 25 Jahren Gefängnis wegen seiner Rolle bei Morden und Entführungen der Grupo Colina-Todkommando während der Schlacht seiner Regierung gegen linke Guerillas in den 1990er Jahren verurteilt. Am 5. Juni 2011 wurde Ollanta Humala zum Präsidenten gewählt. Während seiner Präsidentschaft wurden Premierminister Ana Jara und ihr Kabinett erfolgreich versichert, was das erste Mal in 50 Jahren war, dass ein Kabinett gezwungen worden war, von der peruanischen Gesetzgebung zurückzutreten. Im Jahr 2016 wurde Pedro Pablo Kuczynski gewählt, obwohl seine Regierung kurz lebte, als er im Jahr 2018 unter verschiedenen Kontroversen um seine Verwaltung zurücktritt. Vizepräsident Martín Vizcarra nahm dann im März 2018 mit allgemein günstigen Genehmigungsberechtigungen an. Alan García war am Operation Car Wash Skandal beteiligt und als die Polizei versuchte, ihn zu verhaften, verübte er Selbstmord am 17. April 2019. Später im Juli verhaftete die Polizei Alejandro Toledo in Kalifornien. Inmitten der Krise löste Präsident Vizcarra am 30. September 2019 den Kongress auf und am 26. Januar 2020 fanden Wahlen statt. Der erste Fall von COVID-19 wurde am 6. März 2020 bestätigt. Während der COVID-19 Pandemie in Peru waren die meisten Peruaner von Präsident Martin Vizcarra unter einer Heimreise. Eine Wirtschaftskrise, die von der Pandemie ausgelöst wurde, führte jedoch dazu, dass er von der Präsidentschaft entfernt wurde, die von vielen als Staatsstreich des Kongresses gesehen wurde, und die rechtsextreme Regierung von Manuel Merino, dem neuen Präsidenten, erhielt eine Menge Rückschläge. Proteste sprangen über das Land, und nach fünf Tagen trat Merino zurück. Er wurde durch Francisco Sagasti ersetzt. Sagasti leitete eine vorläufige, zentrische Regierung und erzwingte viele der früheren Politiken von Vizcarra. Am 11. April 2021 fanden Wahlen statt, und Pedro Castillo der Freien Peru-Partei gewann die erste Runde, gefolgt von Keiko Fujimori. Am 28. Juli 2021 wurde Pedro Castillo als neuer Präsident von Peru nach einem engen Sieg in einer eng bestrittenen Startwahl eingeweiht. Der neue peruanischen Präsident Castillo ernannte Guido Bellido, ein Mitglied der marxistisch-leninistischen Freien Peru-Partei, als Premierminister.Regierung und Politik Peru ist eine einheitliche Präsidentschaftsrepublik mit einem Mehrparteiensystem. Das Land hat ein liberales demokratisches System unter seiner Verfassung von 1993 beibehalten, das eine Verfassung ersetzte, die die Regierung an einen Föderationsverband lehnte, um dem Präsidenten mehr Macht zu geben. Es ist auch eine Einheitsrepublik, in der die Zentralregierung die größte Macht besitzt und Verwaltungsabteilungen schaffen kann. Das peruanischen Regierungssystem vereint Elemente aus den politischen Systemen der Vereinigten Staaten (eine schriftliche Verfassung, ein autonomer Oberster Gerichtshof und ein Präsidentschaftssystem) und die Volksrepublik China (ein unikamerer Kongress, ein Premier- und Ministeriumssystem und eine starke Exekutive). Die peruanischen Regierung ist in drei Zweige getrennt: Gesetzgeber: der unikamere Kongress von Peru, bestehend aus 130 Kongressmitgliedern (auf der Grundlage der Bevölkerung), der Präsident des Kongresses und der Ständigen Kommission; Exekutive: der Präsident, der Ministerrat, der in der Praxis die häuslichen Rechtsvorschriften kontrolliert und als Kabinett dem Präsidenten dienen, bestehend aus dem Premierminister und 18 Ministern des Staates; Justiz: der Oberste Gerichtshof von Peru, auch bekannt als die königliche Audencia von Lima Unter seiner Verfassung ist der Präsident sowohl Staats- als auch Regierungschefs und wird ohne sofortige Wiederwahl in eine fünfjährige Amtszeit gewählt. Der Präsident ernennt Minister, die die 18 Ministerien des Staates, einschließlich des Premierministers, in das Kabinett beaufsichtigen. Die Verfassung bezeichnet dem Ministerpräsidenten eine minimale Autorität, die über Kabinettsitzungen vorgeht, in denen die Minister den Präsidenten beraten und im Namen der Exekutive als Sprecher fungiert. Der Präsident ist auch in der Lage, Fragen des Vertrauens auf den Kongress von Peru zu stellen und folglich die Auflösung des Kongresses zu bestellen, die 1992 von Alberto Fujimori und 2019 von Martín Vizcarra durchgeführt wurde. Im Kongress von Peru gibt es 130 Kongressabgeordnete aus 25 administrativen Abteilungen, die von der jeweiligen Bevölkerung bestimmt sind, gewählt zu fünf Jahren. Bills werden von den Exekutiv- und Legislativbefugnissen vorgeschlagen und werden durch eine Vielzahl von Abstimmungen im Kongress durch Gesetz. Die Justiz ist nominell unabhängig, obwohl politische Interventionen in Justizfragen in der gesamten Geschichte üblich waren. Der Kongress von Peru kann auch einen Antrag ohne Vertrauen, Zensurminister, sowie Initiieren und verurteilte Exekutive, um die Macht zwischen Exekutive und Legislative Zweige auszugleichen. Die Legislative hat in letzter Zeit halberfolgreiche Impeachmente verabschiedet, darunter die von Alberto Fujimori im Jahr 2000 und Pedro Pablo Kuczynski im Jahr 2018, wodurch Kuczynski zurücktritt. Perus Wahlsystem nutzt die Wahlpflicht für Bürger ab 18 bis 70 Jahren, einschließlich dual-Citizen und Peruaner im Ausland. Mitglieder des Kongresses werden direkt von den Wählern in den jeweiligen Bezirken durch die proportionale Abstimmung gewählt. Der Präsident wird in einer allgemeinen Wahl, zusammen mit dem Vizepräsidenten, durch eine Mehrheit in einem Zwei-Runden-System gewählt. Die Wahlen werden von der Nationalen Wahljury, dem Nationalen Amt für Wahlprozesse und der Nationalen Registrierung für Identifikation und Zivilstatus beobachtet und organisiert. Peru nutzt ein Mehrparteiensystem für Kongress- und Generalwahlen. Hauptgruppen, die Regierungen auf Bundes- und Legislativebene gebildet haben, sind Parteien, die den Wirtschaftsliberalismus, den Progressivismus, den Rechtspopulismus (insbesondere Fujimorismus,) Nationalismus und den Reformismus historisch angenommen haben. Die jüngste allgemeine Wahl fand am 11. April 2021 statt und führte dazu, dass Free Peru die meisten Sitze im Kongress gewann, obwohl es sehr kurz fiel. Am 5. Juni 2021 fand ein Präsidentschaftsausflug zwischen Pedro Castillo und Keiko Fujimori statt und führte zum offensichtlichen Sieg von Castillo, obwohl ein offizielles Ergebnis erst am 20. Juli 2021 bekannt gegeben wird. Regionen und Gebiete Peru ist in 26 Einheiten unterteilt: 24 Abteilungen, die konstitutionelle Provinz Callao und die Provinz Lima (LIM), die unabhängig von jeder Region ist und als Hauptstadt des Landes dient. Unter der Verfassung haben die 24 Abteilungen plus Provinz Callao eine gewählte regionale Regierung aus dem regionalen Gouverneur und dem regionalen Rat. Der Gouverneur stellt das Exekutivorgan dar, schlägt Budgets vor und schafft Dekrete, Beschlüsse und regionale Programme.Der Regionalrat, das Legislativorgan der Region, die Debatten und die Abstimmungen über die Haushaltspläne, überwacht die regionalen Beamten und kann abstimmen, um den Gouverneur, den stellvertretenden Gouverneur oder jedes Mitglied des Rates vom Amt zu entfernen. Der Regionalgouverneur und der Regionalrat dienen einer Amtszeit von vier Jahren ohne sofortige Wiederwahl. Diese Regierungen planen regionale Entwicklung, führen öffentliche Investitionsprojekte durch, fördern wirtschaftliche Aktivitäten und verwalten öffentliches Eigentum. Provinzen, wie die Provinz Lima, werden von einem Gemeinderat verwaltet, geleitet von einem Bürgermeister. Das Ziel der Entfaltung der Macht an die regionalen und kommunalen Regierungen war unter anderem, die Bevölkerungsbeteiligung zu verbessern. NRO spielten eine wichtige Rolle im Dezentralisierungsprozess und beeinflussen die lokale Politik immer noch. Einige Gebiete von Peru sind als Metropolregionen definiert, die Bezirksgebiete überlappen. Die größte von ihnen, die Metropolregion Lima, ist die siebte größte Metropole in Amerika. Auswärtige Beziehungen In den letzten Jahrzehnten wurde Perus Auslandsbeziehungen historisch von engen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und Asien dominiert, insbesondere durch die Asien-Pazifik-Kooperation (APEC), die Welthandelsorganisation, die Pacific Alliance, Mercosur und die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS). Peru ist ein aktives Mitglied mehrerer regionaler Handelsblöcke und gehört zu den Gründungsmitgliedern der Andengemeinschaft der Nationen. Sie ist auch Mitglied internationaler Organisationen wie der OAS und der Vereinten Nationen. Javier Pérez de Cuéllar, ein gefeierter peruanischen Diplomat, war von 1981 bis 1991 Generalsekretär der Vereinten Nationen. Peru soll bis 2021 vollständig in die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) integriert werden, wobei sein wirtschaftlicher Erfolg und seine Bemühungen zur Stärkung der Institutionen als Besprechungsfaktoren zur OECD beitragen. Peru ist Mitglied der Welthandelsorganisation und hat mehrere große Freihandelsabkommen verfolgt, zuletzt das Peru-United States Freihandelsabkommen, das China-Peru Freihandelsabkommen, das Freihandelsabkommen der Europäischen Union, Freihandelsabkommen mit Japan und viele andere. Peru unterhält ein integriertes Verhältnis zu anderen südamerikanischen Nationen und ist Mitglied verschiedener südamerikanischer Regierungsabkommen, zuletzt der Organisation amerikanischer Staaten, Mercosur, der Andengemeinschaft der Nationen, der Pacific Alliance und der APEC. Peru hat historisch unterstrichene Beziehungen zu Chile, einschließlich der internationalen gerichtlichen Entschließung von Peru und der chilenisch-peruvischen maritimen Streit, aber die beiden Länder haben sich bereit erklärt, bei der Verbesserung der Beziehungen zu arbeiten. Darüber hinaus hat Peru an einer führenden Rolle bei der Bewältigung der Krise in Venezuela durch die Gründung der Lima-Gruppe teilgenommen. Militärische und Strafverfolgung Peru hat das viertgrößte Militär in Lateinamerika. Perus Streitkräfte – die Streitkräfte Perus – sind die peruanischen Marine (MGP) die peruanischen Armee (EP) und die peruanischen Luftwaffe (FAP) mit insgesamt 392,660 Mitarbeitern (einschließlich 120.660 Stammesangehörigen und 272.000 Reservisten) seit 2020. Ihre Hauptaufgabe ist es, die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität des Landes zu schützen. Ihre Funktionen werden durch Zweig getrennt: Die peruanischen Armee besteht aus dem Stabschef, zwei Kontrollorganen, zwei Unterstützungsorganen, fünf Militärregionen und sechs Kommandoräumen. Die peruanischen Luftwaffe wurde am 20. Mai 1929 offiziell mit dem Namen peruanischen Aviation Corps gegründet. Seine Hauptfunktion ist, als die Luftabwehr des Landes zu dienen. Es beteiligt sich auch an sozialen Unterstützungskampagnen für schwer zugängliche Bevölkerungen, organisiert Luftbrücken bei Katastrophen und beteiligt sich an internationalen Friedensmissionen. Seine vier großen Luftstützpunkte befinden sich in den Städten Piura, Callao, Arequipa und Iquitos. Die peruanischen Marine ist verantwortlich für die See-, Fluss- und Seeabwehr des Landes. Es besteht aus 26.000 Matrosen. Personal ist in drei Ebenen unterteilt: überlegenes Personal, Juniorpersonal und Seeleute. Das Militär wird von dem Befehlshaber im Obersten, Verteidigungsministerium und dem gemeinsamen Befehl der Streitkräfte (CCFFAA) geleitet. Die CCFFAA hat den operativen Befehlen und Sonderbefehlen untergeordnet, mit denen sie die militärischen Operationen durchführt, die für die Verteidigung und die Erfüllung der Aufgaben erforderlich sind, die die Exekutivkraft leistet. Die Verschreibung wurde 1999 abgeschafft und durch freiwilligen Militärdienst ersetzt. Die Nationalpolizei von Peru wird oft als Teil der Streitkräfte eingestuft.Obwohl es in der Tat eine andere Organisation und eine ganz zivile Mission hat, haben seine Ausbildung und Aktivitäten über mehr als zwei Jahrzehnte als antiterroristische Kraft deutlich militärische Eigenschaften erzeugt, so dass sie das Aussehen eines virtuellen vierten Militärdienstes mit erheblichen Land-, See- und Luftfähigkeiten und etwa 140.000 Personal. Die peruanischen Streitkräfte berichten über das Verteidigungsministerium, während die Nationalpolizei von Peru über das Innenministerium berichtet. Seit Ende der Krise in Peru im Jahr 2000 hat die Bundesregierung die jährlichen Ausgaben für Verteidigung deutlich reduziert. Im Haushaltsplan 2016-2017 stellten Verteidigungsausgaben 1,1% des BIP $ (2,3 Milliarden) die zweitniedrigsten Ausgaben im Verhältnis zum BIP in Südamerika nach Argentinien dar. In letzter Zeit wurden die Streitkräfte von Peru in der Zivilverteidigung eingesetzt. Im Jahr 2020 nutzte Peru sein Militärpersonal und sogar Reservisten, um die strengen Quarantänemaßnahmen, die während der COVID-19 Pandemie durchgeführt wurden, durchzusetzen. Geographie Peru befindet sich an der zentralen westlichen Küste Südamerikas gegenüber dem Pazifik. Es liegt ganz in der südlichen Hemisphäre, dessen nördlichste Extrem erreicht 1,8 Minuten Breite oder etwa 3,3 Kilometer südlich des Äquators, umfasst 1.285.216 km2 (496,225 m2) westlich von Südamerika. Es grenzt an Ecuador und Kolumbien im Norden, Brasilien im Osten, Bolivien im Südosten, Chile im Süden und den Pazifischen Ozean im Westen. Die Andenberge verlaufen parallel zum Pazifischen Ozean; sie definieren die drei Regionen, die traditionell verwendet wurden, um das Land geografisch zu beschreiben. Die costa (Koste,) im Westen, ist eine schmale Ebene, weitgehend arid mit Ausnahme von Tälern, die von saisonalen Flüssen geschaffen. Die Sierra (Hochland) ist die Region der Anden; sie umfasst das Altiplano Plateau sowie den höchsten Gipfel des Landes, die 6,768 m (22,205 ft) Huascarán. Die dritte Region ist die selva (jungle,) eine breite Ausdehnung des flachen Geländes bedeckt von dem Amazon Regenwald, die sich nach Osten erstreckt. Fast 60 Prozent der Landesfläche befinden sich in dieser Region. Das Land verfügt über fünfzig-vier hydrographische Becken, davon fünfzig-zwei kleine Küstenbecken, die ihre Gewässer in den Pazifik entladen. Die anderen beiden sind das Amazon-Becken, das in den Atlantik mündet, und das endorheische Becken des Titicaca-Sees, beide durch die Anden-Gebirge begrenzt. Im zweiten dieser Becken beginnt der riesige Amazonas-Fluss, der mit seinen 6872 km der längste Fluss der Welt ist, mit 75% des peruanischen Territoriums. Peru enthält 4 % des Süßwassers des Planeten. Die meisten peruanischen Flüsse stammen aus den Spitzen der Anden und fließen in eins von drei Becken. Diejenigen, die zum Pazifischen Ozean hinabfließen, sind steil und kurz, fließen nur intermittierend. Die Tributäre des Amazonasflusses haben einen viel größeren Fluss und sind länger und weniger steil, sobald sie die Sierra verlassen. Flüsse, die in den Titicaca See abfließen, sind im Allgemeinen kurz und haben einen großen Fluss. Die längsten Flüsse Perus sind Ucayali, Marañón, Putumayo, Yavarí, Huallaga, Urubamba, Mantaro und Amazonas. Der größte See in Peru, Titicaca See zwischen Peru und Bolivien hoch in den Anden, ist auch der größte von Südamerika. Die größten Reservoire in der Küstenregion Perus sind die Reservoire Poechos, Tinajones, San Lorenzo und El Fraile. Klima Die Kombination aus tropischem Breitengrad, Bergketten, Topographie-Variationen und zwei Meeresströmungen (Humboldt und El Niño) gibt Peru eine große Vielfalt an Klimazonen. Die Küstenregion hat moderate Temperaturen, niedrige Niederschläge und hohe Luftfeuchtigkeit, mit Ausnahme ihrer wärmeren, feuchteren nördlichen erreicht. In der Bergregion ist der Regen im Sommer häufig, und Temperatur und Luftfeuchtigkeit verschlechtern sich mit der Höhe bis zu den gefrorenen Spitzen der Anden. Der peruanischen Amazonas zeichnet sich durch starke Niederschläge und hohe Temperaturen aus, mit Ausnahme seines südlichsten Teils, der kalte Winter und saisonale Niederschläge hat. Wildlife Aufgrund seiner vielfältigen Geographie und Klima verfügt Peru über eine hohe Biodiversität mit 21,462 Arten von Pflanzen und Tieren, die ab 2003 gemeldet wurden, 5.855 davon endemisch und ist eines der megadiversen Länder. Peru hat über 1.800 Arten von Vögeln (120 endemic,) über 500 Arten von Säugetieren, über 300 Arten von Reptilien und über 1.000 Arten von Süßwasserfischen. Die Hunderte von Säugetieren umfassen seltene Arten wie Puma, Jaguar und Spektakelbären. Die Vögel von Peru produzieren große Mengen an Guano, ein wirtschaftlich wichtiger Export. Der Pazifik hält große Mengen an Seebarsch, Flounder, Sardellen, Thunfisch, Krustentiere und Muscheln und beherbergt viele Haie, Spermienwale und Wale.Peru hat auch eine ebenso vielfältige Flora. Die Küstenwüsten produzieren wenig mehr als Kakteen, abgesehen von hügeligen Nebeloasen und Flusstälern, die einzigartige Pflanzenleben enthalten. Die Highlands über der Baumlinie, die als Puna bekannt ist, sind Heimat von Sträuchern, Kaktus, Dürre-resistenten Pflanzen wie Ichu und der größten Art von Bromeliad – der spektakulären Puya raimondii. Die Wolkenwaldhänge der Anden tragen Moos, Orchideen und Bromelien, und der Amazonas-Regenwald ist für seine Vielzahl von Bäumen und Baldachinpflanzen bekannt. Peru hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 8.86/10, Platzierung es 14. weltweit aus 172 Ländern. Wirtschaft Die Wirtschaft von Peru ist die 48. Größte der Welt (gezählt von Kaufkraftparität), und das Einkommensniveau wird als obere Mitte der Weltbank eingestuft. Peru ist ab 2011 eine der weltweit am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften aufgrund eines Wirtschaftsbooms, der in den 2000er Jahren erlebt wurde. Es hat einen überdurchschnittlichen Human Development Index von 0,74, der sich in den letzten 25 Jahren stetig verbessert hat. Die wirtschaftliche Entwicklung des Landes ist historisch an Exporte gebunden, die eine harte Währung zur Finanzierung von Importen und Auslandsverschuldungen liefern. Obwohl sie beträchtliche Einnahmen erzielt haben, haben sich selbsterhaltendes Wachstum und eine egalitärere Verteilung des Einkommens als bedeutungslos erwiesen. Laut Daten von 2015 sind 19,3 % der Gesamtbevölkerung arm, darunter 9 %, die in extremer Armut leben. Die Inflation im Jahr 2012 war die niedrigste in Lateinamerika mit nur 1,8,%, stieg aber 2013 als Öl- und Rohstoffpreise an; ab 2014 liegt sie bei 2,5%. Die Arbeitslosenquote ist in den letzten Jahren stetig gefallen, und ab 2012 liegt sie bei 3,6 %. Die peruanischen Wirtschaftspolitik hat sich in den letzten Jahrzehnten stark verändert. Die 1968-1975 Regierung von Juan Velasco Alvarado führte radikale Reformen ein, die die Agrarreform, die Enteignung ausländischer Unternehmen, die Einführung eines Wirtschaftsplanungssystems und die Schaffung eines großen staatlichen Sektors umfassten. Diese Maßnahmen konnten ihre Ziele der Einkommensverlagerung und das Ende der wirtschaftlichen Abhängigkeit von entwickelten Nationen nicht erreichen. Trotz dieser Ergebnisse wurden die meisten Reformen bis in die 1990er Jahre nicht rückgängig gemacht, als die liberalisierende Regierung von Alberto Fujimori die Preiskontrollen, den Protektionismus, die Einschränkungen auf ausländische Direktinvestitionen und den meisten staatlichen Besitz von Unternehmen beendete. Ab 2010 machen die Dienstleistungen 53 % des peruanischen Bruttoinlandsprodukts aus, gefolgt von der Produktion (22.3,%) der extraktiven Industrien (15,%) und den Steuern (9,7%). Das jüngste Wirtschaftswachstum wurde durch makroökonomische Stabilität, verbesserte Handelsbedingungen und steigende Investitionen und Verbrauch gefördert. Nach der Durchführung eines Freihandelsabkommens mit den am 12. April 2006 unterzeichneten Vereinigten Staaten dürfte der Handel weiter ansteigen. Perus Hauptexporte waren Kupfer, Gold, Zink, Textilien und Fischmehl; seine wichtigsten Handelspartner waren die Vereinigten Staaten, China, Brasilien und Chile. Bevölkerungen Größte Städte und Städte Ethnische Gruppen Peru ist eine multiethnische Nation, die durch aufeinanderfolgende Wellen verschiedener Völker über fünf Jahrhunderte gebildet wird. Amerindians bewohnten peruanischen Territorium für mehrere Jahrtausende vor der spanischen Eroberung im 16. Jahrhundert; laut Historiker Noble David Cook ging ihre Bevölkerung von fast 5–9 Millionen in den 1520er Jahren auf rund 600.000 in 1620 vor allem wegen Infektionskrankheiten zurück. Die Volkszählung 2017 umfasste erstmals eine Frage zur ethnischen Selbstidentifizierung. Nach den Ergebnissen identifizierten sich 60,2% der Menschen als Mestizo, 22,3% identifizierten sich als Quechua, 5,9% identifizierten sich als weiß, 3,6% identifizierten sich als schwarz, 2,4% identifizierten sich als Aymara, 2,3% identifizierten sich als andere ethnische Gruppen, und 3,3% erklärten ihre Ethnizität nicht. Unter kolonialer Herrschaft kamen Spanier und Afrikaner in großer Zahl an, die sich weit miteinander und mit indigenen Völkern vermischten. Nach der Unabhängigkeit gab es allmähliche Einwanderung aus England, Frankreich, Deutschland und Italien. Peru befreite seine schwarzen Sklaven im Jahre 1854. Chinesisch und Japanisch kamen in den 1850er Jahren als Arbeiter nach dem Ende der Sklaverei an und sind seitdem ein großer Einfluss in der peruanischen Gesellschaft geworden. Bevölkerung Mit rund 31,2 Millionen Einwohnern im Jahr 2017 ist Peru das viertgrößte Land Südamerikas. Die demografische Wachstumsrate von Peru ging zwischen 1950 und 2000 von 2,6% auf 1,6% zurück; die Bevölkerung dürfte 2050 etwa 42 Millionen erreichen. Laut der 1940 peruanischen Volkszählung, Peru hatte eine Bevölkerung zum Zeitpunkt von sieben Millionen Einwohnern.Ab 2017 lebten 79,3% in städtischen Gebieten und 20,7% in ländlichen Gebieten. Hauptstädte sind die Metropolregion Lima (Heimat bis über 9,8 Millionen Menschen), Arequipa, Trujillo, Chiclayo, Piura, Iquitos, Cusco, Chimbote und Huancayo; alle berichteten über 250.000 Einwohner in der Volkszählung 2007. Es gibt 15 berührungslose Amerindian Stämme in Peru. SpracheNach der peruanischen Verfassung von 1993 sind Perus Amtssprachen Spanisch und in Gebieten, in denen sie vorherrschen, Quechua und andere indigene Sprachen. Spanisch wird von 82,6% der Bevölkerung gesprochen, Quechua um 13,9% und Aymara um 1,7%, während andere Sprachen von den übrigen 1,8 % gesprochen werden. Die spanische Sprache wird von der Regierung verwendet und ist die Mainstream-Sprache des Landes, die von den Medien und in Bildungssystemen und Handel verwendet wird. Amerindians, die in den Anden wohnen, sprechen Quechua und Aymara und sind ethnisch von den verschiedenen indigenen Gruppen, die auf der östlichen Seite der Anden und in den tropischen Tiefen neben dem Amazonasbecken leben. Die unterschiedlichen geographischen Regionen Perus sind in einer Sprachspalte zwischen der Küste gespiegelt, wo Spanisch über die amerindischen Sprachen und die vielfältigeren traditionellen Andenkulturen der Berge und der Hochländer vorherrscht. Die indigenen Bevölkerungen östlich der Anden sprechen verschiedene Sprachen und Dialekte. Einige dieser Gruppen halten sich noch an traditionelle indigene Sprachen, während andere fast vollständig in die spanische Sprache assimiliert wurden. Es gab immer mehr und organisierte Anstrengungen, Quechua in öffentlichen Schulen in den Bereichen zu lehren, in denen Quechua gesprochen wird. Im peruanischen Amazonas werden zahlreiche indigene Sprachen gesprochen, darunter Asháninka, Bora und Aguaruna. Religion römischer Katholizismus ist seit Jahrhunderten der überwiegende Glaube an Peru, wenn auch religiöse Praktiken haben einen hohen Grad an Synkretismus mit indigenen Traditionen. Ab der Volkszählung 2017 beschrieb sich 76 % der Bevölkerung über 12 Jahre als katholisch, 14,1 % als evangelisch, 4,8 % als evangelisch, jüdisch, Latter-Day-Heiligen und Zeugen Jehovas und 5,1 % als nichtreligiös. Amerindische religiöse Traditionen spielen weiterhin eine wichtige Rolle in den Überzeugungen der Peruaner. Katholische Festlichkeiten wie Corpus Christi, Karwoche und Weihnachten mischen sich manchmal mit Amerindischen Traditionen. Amerindische Festlichkeiten aus Pre-Columbian bleiben weit verbreitet; Inti Raymi, ein altes Inca-Festival, wird noch gefeiert, vor allem in ländlichen Gemeinden. Die meisten Städte und Dörfer haben eine eigene offizielle Kirche oder Kathedrale und Schutzpatron. Nach Artikel 50 der peruanischen Verfassung ist der römische Katholizismus die offizielle Religion, und der römische Katholizismus ist in allen staatlichen Schulen obligatorisch. Die Alphabetisierungsrate von Bildung Peru wird ab 2007 auf 92,9% geschätzt; diese Rate ist in ländlichen Gebieten (80.3%) niedriger als in städtischen Gebieten (96,3%). Primar- und Sekundarbildung sind in öffentlichen Schulen obligatorisch und frei. Peru ist Heimat einer der ältesten Institutionen des höheren Lernens in der Neuen Welt. Die National University of San Marcos, gegründet am 12. Mai 1551, während der Vizeköniglichkeit von Peru, ist die erste offiziell gegründete und die älteste ständig funktionierende Universität in Amerika. Gesundheit Peru hat eine Lebenserwartung von 75,0 Jahren (72.4 für Männer und 77.7 für Frauen) nach den neuesten Daten für das Jahr 2016 von der Weltbank. Toponyme Viele der peruanischen Toponyme haben indigene Quellen. In den Andengemeinschaften von Ancash, Cusco und Puno sind Quechua oder Aymara Namen überwältigend vorherrschend. Ihre spanische Orthographie steht jedoch im Widerspruch zu den normierten Alphabeten dieser Sprachen. Gemäß Artikel 20 des Decreto Supremo No 004-2016-MC (Supreme Dekret), das die am 22. Juli 2016 in der offiziellen Zeitung El Peruano veröffentlichten Verordnungen des Gesetzes 29735 billigt, müssen schrittweise angemessene Schreibweisen der Toponyme in den normierten Alphabeten der indigenen Sprachen vorgeschlagen werden, um die von dem National Geographic Institute (Instituto Geográfico NIGNal) verwendete Bezeichnung zu vereinheitlichen. Das National Geographic Institute realisiert die notwendigen Veränderungen in den offiziellen Landkarten von Peru. Kultur peruanischen Kultur ist in erster Linie in den amerindischen und europäischen Traditionen verwurzelt, obwohl es auch von verschiedenen asiatischen und afrikanischen ethnischen Gruppen beeinflusst wurde. Die peruanischen künstlerischen Traditionen stammen aus der aufwendigen Keramik, Textilien, Schmuck und Skulptur der Pre-Inca-Kulturen. Die Inkas pflegten diese Handwerke und machte architektonische Errungenschaften einschließlich der Konstruktion von Machu Picchu.Barock dominierte Kolonialkunst, jedoch durch Native Traditionen modifiziert. Während dieser Zeit konzentrierten sich die meisten Kunst auf religiöse Themen; die zahlreichen Kirchen der Zeit und die Gemälde der Cusco Schule sind repräsentativ. Die Künste stagnierten nach der Unabhängigkeit bis zur Entstehung des Indigenismus im frühen 20. Jahrhundert. Seit den 50er Jahren ist die peruanischen Kunst sowohl von ausländischen als auch von lokalen Kunstströmen eklektisch geprägt. Bildende Kunst peruanischen Kunst hat seinen Ursprung in den Anden Zivilisationen. Diese Zivilisationen stiegen im Gebiet der modernen Peru vor der Ankunft des Spanischen. Die peruanische Kunst hat europäische Elemente nach der spanischen Eroberung aufgenommen und sich bis zum heutigen Tag im Laufe der Jahrhunderte weiterentwickelt. Vorkolumbianische Kunst Perus frühestes Kunstwerk stammte aus der Cupisnique-Kultur, die sich an der Pazifikküste konzentrierte, und der Chavín-Kultur, die weit nördlich von Lima zwischen den Andengebirgen der Cordillera Negra und der Cordillera Blanca war. Dekorative Arbeit aus dieser Zeit, etwa das 9. Jahrhundert v. Chr., war symbolisch und religiöse in der Natur. Die Künstler arbeiteten mit Gold, Silber und Keramik, um eine Vielzahl von Skulpturen und Reliefschnitzereien zu schaffen. Diese Zivilisationen waren auch für ihre Architektur und Holzskulptur bekannt. Zwischen dem 9. Jahrhundert v. Chr. und dem 2. Jahrhundert v. Chr. entwickelten sich die Paracas Cavernas und Paracas Nekropolis-Kulturen an der Südküste Perus.Paracas Cavernas produzierte komplexe polychrome und monochrome Keramiken mit religiösen Repräsentationen. Burials aus der Paracas Nekropolis lieferten auch komplexe Textilien, viele mit anspruchsvollen geometrischen Mustern hergestellt. Das 3. Jahrhundert v. Chr. sah die Blüte der Stadtkultur, Moche, in der Lambayeque Region. Die Moche-Kultur produzierte beeindruckende architektonische Werke wie die Huacas del Sol y de la Luna und die Huaca Rajada von Sipán. Sie waren Spezialisten beim Anbau in Terrassen und Hydrauliktechnik und produzierten Originalkeramik, Textilien, Bild- und Bildhauerarbeiten. Eine weitere Stadtkultur, die Wari Zivilisation, blühte zwischen dem 8. und 12. Jahrhundert in Ayacucho. Ihre zentralisierte Stadtplanung wurde auf andere Bereiche ausgedehnt, wie Pachacamac, Cajamarquilla und Wari Willka. Zwischen dem 9. und 13. Jahrhundert CE, das militärische Stadt Tiwanaku Reich stieg durch die Grenzen des Titicaca Sees. Mitten um eine Stadt gleichen Namens in der modernen Bolivien, präsentierte die Tiwanaku Steinarchitektur und Skulptur eines monumentalen Typs. Diese Arbeiten von Architektur und Kunst wurden durch die sich entwickelnde Bronze Tiwanaku ermöglicht, die es ihnen ermöglichte, die notwendigen Werkzeuge zu machen. Die Stadtarchitektur erreichte eine neue Höhe zwischen dem 14. und 15. Jahrhundert in der Chimú-Kultur. Die Chimú baute die Stadt Chan Chan im Tal des Flusses Moche, in La Libertad. Die Chimú waren qualifizierte Goldschmied und schufen bemerkenswerte Arbeiten des hydraulischen Engineerings. Die Inka-Zivilisation, die Peru unter seiner Hegemonie in den Jahrhunderten unmittelbar vor der spanischen Eroberung vereinte, integriert in ihre eigenen Werke einen großen Teil des kulturellen Erbes der Zivilisationen, die ihm voranging. Wichtige Relikte ihrer Kunstwerke und Architektur sind in Städten wie Cusco zu sehen, architektonische Überreste wie Sacsahuamán und Machu Picchu und Steinpflaster, die Cusco mit dem Rest des Inka-Imperiums vereinten. Kolonialkunst peruanischen Skulptur und Malerei begann sich von den von Mönchen gegründeten Ateliers zu definieren, die stark von der Sevillian Barockschule beeinflusst wurden. In diesem Zusammenhang wurden die Stände des Domchors, der Brunnen des Hauptplatzes von Lima sowohl von Pedro de Noguera, als auch ein großer Teil der Kolonialproduktion registriert. Das erste Zentrum der Kunst, das von der Spanischen gegründet wurde, war die Cuzco School, die Quechua Künstler europäische Malerei Stile unterrichtete. Diego Quispe Tito (1611–1681) war einer der ersten Mitglieder der Cuzco-Schule und Marcos Zapata (1710–1773) war einer der letzten. Die Malerei dieser Zeit spiegelte eine Synthese europäischer und indigener Einflüsse wider, wie es im Portrait des Gefangenen Atahualpa, von D. de Mora oder in den Leinwänden der Italiener Mateo Pérez de Alesio und Angelino Medoro, der Spanier Francisco Bejarano und J. de Illescas und der Creole J. Rodriguez zu erkennen ist. Im 17. und 18. Jahrhundert dominierte auch der Barockstil das Feld der Kunstkunst. Literatur Der Begriff peruanischen Literatur bezieht sich nicht nur auf Literatur, die in der unabhängigen Republik Peru produziert wird, sondern auch auf Literatur, die in der Viceroyalty von Peru während der Kolonialzeit des Landes produziert wird, und auf mündliche künstlerische Formen, die von verschiedenen ethnischen Gruppen geschaffen wurden, die in der Region während der vorkolumbianischen Zeit existierten, wie die Quechua, die Aymara und die Chanka.Die peruanischen Literatur ist in den mündlichen Traditionen der präkolumbianischen Zivilisationen verwurzelt. Im 16. Jahrhundert schrieben Spanier; kolonialer literarischer Ausdruck beinhaltete Chronik und religiöse Literatur. Nach der Unabhängigkeit wurden Costumbrismus und Romantik die häufigsten literarischen Genres, wie in den Werken von Ricardo Palma beispielhaft. Die Indigenismo-Bewegung des frühen 20. Jahrhunderts wurde von solchen Schriftstellern wie Ciro Alegría und José María Arguedas geführt. César Vallejo schrieb modernistischen und oft politisch engagierten Vers. Moderne peruanischen Literatur wird dank Autoren wie Nobel laureate Mario Vargas Llosa, ein führendes Mitglied der lateinamerikanischen Boom, anerkannt. Cuisine Aufgrund der spanischen Expedition und Entdeckung der Amerikas begannen die Entdecker die Columbian Exchange, die in der Alten Welt nicht gehörte, einschließlich Kartoffel, Tomaten und Mais. Moderne indigene peruanischen Nahrung umfasst oft Mais, Kartoffeln und Chilies. Es gibt jetzt mehr als 3.000 Arten von Kartoffeln auf peruanischen Gelände angebaut, nach Perus Instituto Peruano de la Papa. Moderne peruanischen Küche verbindet Amerindian und spanische Küche mit starken Einflüssen aus chinesischer, afrikanischer, arabischer, italienischer und japanischer Küche. Zu den Gemeinschaftsgerichten gehören Anticuchos, Ceviche und Pachamanca. Das abwechslungsreiche Klima in Peru ermöglicht das Wachstum verschiedener Pflanzen und Tiere gut zum Kochen. Die peruanische Küche spiegelt lokale Praktiken und Zutaten wider – einschließlich Einflüsse der indigenen Bevölkerung einschließlich der Inka und der mit Kolonisatoren und Einwanderern verbundenen Küche. Ohne die bekannten Zutaten aus ihren Heimatländern modifizierten Immigranten ihre traditionellen Küchen, indem sie in Peru verfügbare Zutaten verwenden. Die vier traditionellen Klammern der peruanischen Küche sind Mais, Kartoffeln und andere Knollen, Amaranthaceaes (quinoa, kañiwa und kiwicha) und Hülsenfrüchte (Bohnen und Lupinen). Zu den von den Spaniern gebrachten Stapeln gehören Reis, Weizen und Fleisch (Rind, Schweine und Hühner). Viele traditionelle Lebensmittel – wie Quinoa, Kiwicha, Chili-Pfeffer und mehrere Wurzeln und Knollen haben in den letzten Jahrzehnten in der Popularität zugenommen, was eine Wiederbelebung des Interesses an Native peruanischen Lebensmitteln und kulinarischen Techniken widerspiegelt. Es ist auch üblich, traditionelle Küche mit einem modernen Flair in Städten wie Cusco serviert werden, wo Touristen zu besuchen kommen. Koch Gaston Acurio ist bekannt geworden, um das Bewusstsein für lokale Zutaten zu erhöhen. Musik peruanischen Musik hat Andean, Spanisch und afrikanischen Wurzeln. In präkolumbianischen Zeiten variierten musikalische Ausdrücke in jeder Region, die Königin und die winzige waren zwei gemeinsame Instrumente. Die Spanier haben neue Instrumente wie Gitarre und Harfe eingeführt, die zur Entwicklung von Cross-Brust-Instrumenten wie dem Charango führten. Afrikanische Beiträge zur peruanischen Musik umfassen ihre Rhythmen und den Cajón, ein Schlagzeug. Zu den peruanischen Volkstänzen gehören marinera, tondero, zamacueca, diablada und huayno. Die peruanischen Musik wird vom nationalen Instrument, dem Charango dominiert. Das Charango ist Mitglied der luten Instrumentenfamilie und wurde während der Kolonialzeit von Musikern erfunden, die die spanische Vihuela nachahmen. In den Regionen Canas und Titicaca wird das Charango in Gericht Ritualen verwendet, symbolisch erwecken Meerjungfrauen mit dem Instrument, um die Frau den männlichen Darstellern zu locken. Bis in die sechziger Jahre wurde das Charango als Instrument der armen ländlichen Bevölkerung bezeichnet. Nach der Revolution 1959, die auf der Indigenismo-Bewegung (1910–1940) gebaut wurde, wurde das Charango unter anderen Künstlern populär. Zu den Varianten gehören der Walaycho, Chinlili, der Chinlili und der größere und tiefer abgestimmte Charangon. Während die spanische Gitarre breit gespielt wird, ist auch die spanische Bandurria. Im Gegensatz zur Gitarre wurde sie von peruanischen Spielern im Laufe der Jahre verändert, von einem 12-String, 6-Gänge-Instrument zu einem mit 12 bis 16 Saiten in nur vier Kursen. Geige und Harfen, auch europäischer Herkunft, werden ebenfalls gespielt. Kino Während die peruanischen Filmindustrie nicht so gut war wie die von einigen anderen lateinamerikanischen Ländern, einige peruanischen Filme produziert genossen regionalen Erfolg. Historisch begann das Kino von Peru in Iquitos im Jahr 1932 von Antonio Wong Rengifo (mit einem augenblicklichen, ersten Film Billboard ab 1900), weil der Gummi-Boom und die intensive Ankunft von Ausländern mit Technologie in die Stadt, und so eine umfangreiche, einzigartige Filmographie, mit einem anderen Stil als die Filme in der Hauptstadt, Lima. Peru produzierte auch den ersten animierten 3-D-Film in Lateinamerika, Piratas en el Callao. Dieser Film befindet sich in der historischen Hafenstadt Callao, die sich während der Kolonialzeit gegen Angriffe von niederländischen und britischen Privatpersonen verteidigen musste, die den spanischen Handel mit seinen Kolonien untergraben wollten.Der Film wurde von der peruanischen Firma Alpamayo Entertainment produziert, die ein Jahr später einen zweiten 3-D-Film machte: Drachen Destino de Fuego. Im Februar 2006 wurde der Film Madeinusa, der als Joint-Venture zwischen Peru und Spanien unter der Leitung von Claudia Llosa produziert wurde, in einem imaginären Andendorf aufgestellt und beschreibt das Stillleben von Madeinusa, das von Magaly Solier und den Traumata des postzivilen Krieges Peru durchgeführt wurde.Llosa, der Elemente des magischen Realismus von Gabriel García Márquez teilte, gewann einen Preis beim Rotterdam Film Festival. Llosas zweites Feature, The Milk of Sorrow ("La Teta Asustada,)" wurde für die 82. Academy Awards for Best Foreign Language Picture nominiert, der erste peruanischen Film in der Geschichte der Akademie zu nominieren. Die Milch von Sorrow ("La Teta Asustada,)" gewann den Goldenen Bärenpreis bei der Berlinale 2009. Siehe auch Outline von Peru Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen Zitate BibliographieWeitere Informationen Externe Links Land Profil von BBC Nachrichten Peru. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Google-Suche Weltbank Zusammenfassung Handel Statistiken Peru PeruLinks Archived 15 Oktober 2008 im Wayback Machine Web-Verzeichnis Wikimedia Atlas von Peru Reiseführer von Wikivoyage (auf Spanisch) Web-Portal der peruanischen Regierung Geografische Daten im Zusammenhang mit Peru bei OpenStreetMapLady Dior ist ein kommerzieller Name einer Handtasche von der Christian Dior Firma zu Ehren von Diana, Prinzessin von Wales. Geschichte Im Jahr 1995 wollte Bernadette Chirac der Prinzessin von Wales eine einzigartige Handtasche bei ihrem Besuch in Paris geben. Als Frankreichs erste Dame kontaktierte Dior auf der Suche nach einer solchen Tasche, das Haus bot ihr ein Modell inoffiziell genannt Chouchou zu der Zeit. Es wurde offiziell Prinzessin auf kurze Sicht wiederhergestellt. Die Tasche, schwarz in Farbe, wurde der ehemaligen Lady Diana bei der Eröffnung der Cézanne Ausstellung im Grand Palais präsentiert. Es wurde oft von Diana bei öffentlichen Veranstaltungen fotografiert: sie hatte es mit ihr in Birmingham während eines offiziellen Besuchs; wieder ein paar Wochen später während eines Aufenthaltes in Argentinien; dann bei mehreren weiteren Gelegenheiten. Es wurde bald als ikonisch und legendär beschrieben, und wurde in größeren Serien gestartet, mit seinem Namen geändert Lady Dior. Zweihunderttausend Modelle wurden in zwei Jahren verkauft und Dior's Lederwaren Umsatz stieg zehnfach. Die Tasche wiederum gab ihren Namen einer Uhr im Jahr 1999 und inspirierte ein Make-up-Produkt von Parfums Christian Dior. Merkmale Lady Dior ist eine Handtasche, die Dior's Grafik-Codes annimmt und in der Regel mit einem Cannage (caning) Motiv verziert ist, das von zwei Möbeln inspiriert wurde, die in Dior's Privathaus auf der Avenue Montaigne seit 19473 gefunden wurden: die Napoléon III Stühle, auf denen der Couturier die Gäste auf seiner Landebahn zeigt, und die Rückseite eines Neo-Louis XVI Medaillen Sessel Louis XV. Die Tasche besteht aus hundert und vierzig Stücken insgesamt und ist rechteckig und starr, mit den vier gold- oder silberfarbenen D-I-O-R-Briefen und dem Dior-Logo als Charme am Griff hängend. Es ist in verschiedenen Materialien mit verschiedenen Techniken (Leder, Samt, Mikrofaser, Satin, Denim, Python, Krokodil, Tweed, Jacquard, etc.) und in mehreren Größen erhältlich. Die französische Schauspielerin Marion Cotillard wurde 2008 von der Designerin John Galliano zum Antlitz von Lady Dior, einer Rolle, die sie bis 2017 spielte. Neben zahlreichen Publikationen in den Pressefotos von Peter Lindbergh, Craig McDean, Tim Walker und Jean-Baptiste Mondino ist Marion Cotillard in mehreren Kurzfilmwerbungen vor allem im Internet erschienen. Die erste war die Lady Noire Affair von Olivier Dahan, gefolgt von Lady Rouge von Jonas Åkerlund. Letzteres folgte einer Reihe von Fotos von Annie Leibovitz. Als nächstes kam Lady Blue Shanghai, ein 16-minütiger Film von David Lynch. Zwei weitere Filme, Lady Grey London, mit Ian McKellen und L.A.dy Dior wurden von John Cameron Mitchell gemacht. Die Schauspielerin erinnerte sich,"Ich schlug diesen Regisseur zu Dior. Sie wussten ihn nicht, aber sie wollten ihn seitdem nicht loslassen!"Der CEO von Christian Dior Couture, Sidney Toledano, hat von diesen Kurzfilmen gesagt, dass das "strategische Ziel ist, die Menschen zu träumen, indem sie schöne Geschichten erzählen". Im Jahr 2012 spielte Cotillard in der Web-Serie Lady Dior Web Documentary und schrieb und spielte den Song "Lily's Body" für eine Episode. Sie entwarf auch ihre eigene Handtasche für Lady Dior, die "360° Tasche". 2014 schrieb und leitete Cotillard neben Eliott Bliss ein Musikvideo für ihren Song "Snapshot in LA", insbesondere für Lady Diors Kampagne "Enter The Game – Dior Cuise 2015".Ausstellung organisiert von Dior, eine Tourenausstellung sechs Jahre in der Herstellung und dem Titel Lady DiorAs Seen Durch Reisen nach China, Japan, Italien und Brasilien ab 2012. Es präsentierte über hundert Werke von Fotografen – wie Patrick Demarchelier, Bruce Weber und Ellen Von Unwerth – visuelle Künstler, Bildhauer, Designer und Maler, die alle von der Lady Dior Tasche inspiriert sind. Als all die Zusammenarbeit mit berühmten Künstlern wurde Lady Dior als Band von Kunst und Mode angesehen. Celebrity Ambassadors Carla Bruni (1996)Monica Bellucci (2006–2007) Marion Cotillard (2008–2017) Siehe auch Diorissimo Anmerkungen und Referenzen Hinweise Referenzen Weiter lesen Skira, ed.(2013),Lady Dior As Seen As, ISBN 9788857214870 Catherine Örmen (November 2013,) "Le Lady Dior", in Larousse (Hg.,) Dior for ever, Les documents de l'Histoire (auf Französisch,) pp.102 à 105, ISBN 978-2035893604 Offizielle Website Le Figaro, ed.(4. März 2011). "Le secret des grandes griffes : un sac de lady".madame.lefigaro.fr.Diaporama.Retrieved 17. Januar 2013. "Must haben - Lady Dior Tasche".jadorefashionlove.blogspot.fr.24 Februar 2012.Retrieved 17 Januar 2013.