Der Animal Legal Defense Fund ist eine Tierrechtsverteidigungsorganisation. Ihre Aufgabe ist es, das Leben zu schützen und die Interessen der Tiere durch das Rechtssystem zu fördern. Es erfüllt dies durch die Einreichung von wirkungslosen Klagen zum Schutz von Tieren vor Schäden, die Bereitstellung freier rechtlicher Hilfe und Ausbildung für Staatsanwälte, um sicherzustellen, dass Tiermissbraucher für ihre Verbrechen bestraft werden, Unterstützung harter Tierschutzgesetze und Bekämpfung von tierschädigenden Rechtsvorschriften, und Bereitstellung von Ressourcen und Möglichkeiten, um Studenten und Fachleute, um das aufstrebende Gebiet des Tierrechts zu fördern. Neben ihrem nationalen Hauptsitz in Cotati, Kalifornien, hält der Animal Legal Defense Fund ein Büro in Portland, Oregon. Programme Litigation Der Animal Legal Defense Fund geht für Tiere vor Gericht. Von der Einreichung von hochwirksamen Klagen zur Bereitstellung von Amicus Curiae Slips, seine Prozessarbeit ist ein primäres Werkzeug in der Arbeit, um die Interessen der Tiere zu fördern. Das Team des Tierrechtsverteidigungsfonds kann sich selbst aneignen, oder es kann außerhalb der Beratung zur Vertretung behalten. Zu seinen zivilen Handlungen im Namen von Tieren gehören oft die Einreichung von Amicus Curiae-Slips, die den Fall für die Anerkennung der Bindungen zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren bestreiten, und die Einreichung formaler Beschwerden gegen Regierungsbehörden, die mit Strafgesetzen beschuldigt wurden, um Tiere zu schützen. Strafjustiz Das Programm des Tierrechtsverteidigungsfonds wird von Anwälten, einschließlich ehemalige Staatsanwälte, mit Sachkenntnis im Tierschutzrecht, die kostenlose Rechtshilfe für Staatsanwälte, Strafverfolgung und Tierärzte, die Tierquälereien behandeln, besetzt. Es funktioniert auch mit staatlichen Gesetzgebern, um kriminelle Tierschutzgesetze zu stärken. Tierrecht Das Animal Legal Defense Fund's Animal Law Program arbeitet eng mit Jurastudenten und Rechtsexperten zusammen, um das aufstrebende Gebiet des Tierrechts zu fördern. Das Tierrechtsprogramm arbeitet mit Studenten, Fakultäten und Schulverwaltungen zusammen, um die Entwicklung von Tierrechtskursen zu erleichtern und Studenten bei der Bildung von Tierrechtsverteidigungsfonds Studentenkapiteln zu unterstützen. Pro bono Um die Praxis und das Verständnis des Tierrechts in der Rechtsgemeinschaft zu erweitern, Partner des Animal Legal Defense Fund mit Anwälten und Pro Bono Koordinatoren im ganzen Land. Das Programm nutzt diese Freiwilligen, um die Rechtsverteidigung des Animal Legal Defense Fund, Strafjustiz und Legislative Ziele zu unterstützen. Der Tierrechtsverteidigungsfonds arbeitet auch daran, die Praxis und das Verständnis des Tierrechts in der Rechtsgemeinschaft zu erweitern, indem er Präsentationen an Anwaltskanzleien und Staatsanwaltschaftsveranstaltungen abgibt und Freiwillige über die neuesten Fälle, Tierrechtskonferenzen und Weiterbildungsmöglichkeiten aktualisiert. Rechtsvorschriften Der Animal Legal Defense Fund arbeitet auf staatlicher und lokaler Ebene, um wichtige Gesetze voranzubringen. Das Legislative Affairs Program befürwortet Gesetze, die das Leben und die Interessen von Tieren fördern oder schützen und Gesetze ablehnen, die das Wohlbefinden der Tiere beeinträchtigen würden. US Tierschutzgesetze Staatliche Rankings Der Jahresbericht des Animal Legal Defense Fund untersucht umfassend die Tierschutzgesetze aller US-Staaten und -gebiete. Es ist der langwierigste und maßgeblichste Bericht seiner Art, der die Stärke der Tierschutzgesetze jedes Gerichts durch Prüfung über 4.000 Seiten der Satzung beurteilt. Der Bericht unterstreicht auch die obersten, mittleren und unteren Ebenen der Zuständigkeiten und stellt die "Best Five" und "Worst Five" Staaten insgesamt fest. Fälle & Kampagnen 2018Im Dezember lehnte der Oberste Gerichtshof die Petition der Foie gras-Industrie an, die Kaliforniens Verbot des Verkaufs von Foie gras angriff. Infolgedessen ging das Mandat des Ninth Circuit Court of Appeals unmittelbar in Kraft. Es ist jetzt gegen das Gesetz, Foie gras in Kalifornien zu verkaufen. Der Tierrechtsverteidigungsfonds reichte in den sechs-plus-jährigen Prozessen zahlreiche Amicus-Slips ein, die Gerichte dazu aufforderten, das Gesetz aufrechtzuerhalten. Im Oktober kündigten der Tierrechtsverteidigungsfonds und der Nationalrat der Juvenile- und Familiengerichtsrichter (NCJFCJ) eine erste Partnerschaft an, um die gerichtliche Reaktion in Gerichtsverfahren im Zusammenhang mit der grausamen Tierart anzusprechen. Im Frühjahr 2018, nachdem der Animal Legal Defense Fund angekündigt, Deer Haven Mini Zoo in Keymar zu verklagen, Maryland für Verletzungen des Bundesendangered Species Act und staatliche Grausamkeit Gesetze, die Eigentümer vereinbart, freiwillig einige der Tiere auf dem Grundstück zu verzichten.Zwei gefährdete Lemuren, ein Bobcat, sechs arktische Füchse, vier Cavies, und eincoatimundi wurden von der unakkreditierten Straßenseite Menagerie entfernt und auf Heiligtümer übertragen. 2017Im August befahl ein kalifornischer Richter Manning Beef, ein Schlachthaus, zu zahlen $94.500 in Anwaltsgebühren, nachdem Manning Beef falsch beschuldigt Los Angeles Cow Save, eine Gruppe, die Vigilen für Tiere organisiert, die im Schlachthof getötet wurden, von Trespassing. Die Gebühren wurden vergeben, nachdem der Animal Legal Defense Fund, die Law Offices von Matthew Strugar, und Anwalt Ryan Gordon eingereicht eine Anti-SLAPP-Bewegung im Auftrag von Los Angeles Cow Save. Im Juli entschied das U.S. Bezirksgericht von Utah das Utah ag-gag-Statut war verfassungswidrig. Die Entscheidung markierte das zweite Mal, dass ein staatliches ag-gag-Statut verfassungswidrig gefunden wurde. Beide Urteile waren auf Klagen des Animal Legal Defense Fund zurückzuführen. Ag-gag-Gesetze kriminalisieren Undercover-Untersuchungen in Fabrikfarmen und Schlachthöfen, die oft schwere Tierquälerei und Verletzungen der Umwelt- und Sicherheitsgesetze aussetzen. Im Februar schloss der unmenschliche King Kong Zoological Park in North Carolina endgültig ab, nachdem der Animal Legal Defense Fund eine Klage eingereicht hatte, die die grausame Behandlung von Tieren des Zoos beschuldigte, die gegen North Carolinas Tierarmutsgesetze verstößt. North Carolinas einzigartiges ziviles Tier Grausamkeitsgesetz ermöglicht es den betroffenen Mitgliedern der Öffentlichkeit, die Grausamkeit der Tiere zu stoppen, wenn kriminelle Tier grausame Gesetze ignoriert und unterbesetzt werden, wie sie es im King Kong Zoo tat. 2016Im September erzielte der Animal Legal Defense Fund einen großen Sieg für Hunde, die in Welpenmühlen leiden, wenn es seine Klage gegen das Pennsylvania Department of Agriculture gewonnen. Aufgrund der Klage wurde die Abteilung gezwungen, umfassende Regelungen für kommerzielle Hundezüchter wieder einzuführen. Die Regeln hatten einige der grausamsten und unmenschlichsten Praktiken verboten, wie Mutterhunde in Käfigen mit Metalldrahtsträngen Bodenbelag zu halten und nie Mutterhunde draußen für Übung zu lassen. Im August schloss der Animaland Zoological Park in Pennsylvania dauerhaft ab, als Reaktion auf eine Klage des Tierrechtsschutzfonds 2016. Die Klage behauptete, dass der Zoo gegen das Endangered Species Act und die staatlichen Tierschutzgesetze verstößt, indem es nicht versäumte, eine angemessene Pflege für in der Anlage eingesperrte Tiere zu gewährleisten. Zwei Bären und ein gefährdeter Wolf wurden zu Heiligtümern verlagert, die ihre Bedürfnisse erfüllen können. Im Februar erzielte der Animal Legal Defense Fund einen präzessiven Sieg in einer Endangered Species Act Klage im Namen von vier Tigern und drei Lemuren, die in Unterstandard-Krankheit am Cricket Hollow Zoo, einem Straßen Zoo in Iowa gehalten wurden. Dieser Sieg ist das erste Mal, dass Tierbefürworter erfolgreich das Endangered Species Act verwendet, um eine gerichtliche Ordnung für die Entfernung von gefangenen Tieren aus unternormen Bedingungen zu erhalten, und legt einen wichtigen Präzedenzfall fest, dass die Isolation von sozialen Tieren gegen das Gesetz verstößt. 2015Im Oktober stimmte die kalifornische Küstenkommission auf dem Antrag des Animal Legal Defense Fund, dass SeaWorld San Diego sein gefangenes orca Zuchtprogramm einstellen muss, um mit seinen Blue World Expansion Pläne zu fortzufahren. Im Februar setzte der Animal Legal Defense Fund seine öffentliche Klage gegen Jim Mack's Ice Cream ein, um die Freilassung eines weiblichen schwarzen Bären namens Ricki von ihrer 16-jährigen Haft im Eisladen zum Colorado-basierten Wild Animal Sanctuary zu sichern. Im August entschied das US-Bezirksgericht für den Bezirk Idaho, dass das Staatsrecht, Idaho Code S.18-7042, gegen die ersten und vierzehnten Änderungen der US-Verfassung verstößt – das erste Mal, dass ein Gericht ein ag-gag-Statut verfassungswidrig erklärt hat und ein Landmark-Sieg für eine breit angelegte öffentliche Interesse Koalition der nationalen Nonprofits, einschließlich der PETA 2014Im Mai schlug der National Marine Fisheries Service nach einer Petition des Animal Legal Defense Fund, PETA, Orca Network und anderen eine Regel vor, Lolita den gleichen Status nach dem Endangered Species Act (ESA) zu gewähren, der alle anderen Southern Resident orcas – die Pod, die sie von 1970 ergriffen wurde. Der Tierrechtsverteidigungsfonds und die PETA glauben, dass die derzeitigen Bedingungen, denen Lolita ausgesetzt ist, von der ESA verboten sind. Diese Aktion öffnet die Tür zu der Aussicht, dass sie von der Durchführung zurückgezogen werden könnte und auf ein Meer Heiligtum übertragen werden. Im Januar 2014 stimmte Caltrans zu, Vogel-Killing-Netze bei einem lokalen Autobahnprojekt zu entfernen, und gelobte, sicherere Baumethoden zu verwenden, nach dem Setzen mit dem Animal Legal Defense Fund und Schutzgruppen.2013Im Juli 2013 reichte der Animal Legal Defense Fund die erste Klage in der Nation ein, um die Verfassungsmäßigkeit eines Ag-Gesetzes in Frage zu stellen. Utahs Gesetz, das das Video auf Fabrikfarmen kriminalisiert, Angriffe Aktivität unter den ersten und vierzehnten Änderungen der US-Verfassung geschützt. Auch im Juli 2013 wurden elf Bären aus Gladiator-Stil Bärengruben in einem North Carolina Roadside Zoo entfernt, nachdem der Animal Legal Defense Fund den Chief Saunooke Bear Park schickte einen Brief, der drohte, für anhaltende Schäden an den Grüsen zu verklagen. In einem bahnbrechenden Ende seines falschen Werberechtsstreits gegen das New Yorker Hudson Valley Foie Gras feierte der Animal Legal Defense Fund die Entscheidung des Unternehmens, seine Produkte als „Menschen“ zu stoppen. 2012Im März trat das Clay County (Kentucky) Circuit Court eine vereinbarte Urteilsordnung ein, um die Klage des Animal Legal Defense Fund gegen den Landkreis zu lösen, um systematische Missbräuche im lokalen Tierheim zu stoppen. Im Juni hat der Animal Legal Defense Fund eine Siedlungs- und Gerichtsordnung abgeschlossen, die eine Klage aufhebt, die weit verbreitete regelwidrige Tiermissbrauch und Vernachlässigung bei Cal-Cruz Hatcheries, Inc., ein Santa Cruz, Calif. Hatchery, die Millionen von Vögeln verarbeitet jedes Jahr für die Hühner- und Entenfleischindustrie bestimmt. Nach der Klage, die auf einem Undercover-Video basierte, ist Cal-Cruz nicht mehr in Betrieb, und der ehemalige Besitzer kann nicht mehr mit Tieren arbeiten. Im August gewährte ein North Carolina Richter Ben den Bären dauerhaftes Heiligtum an der Performing Animal Welfare Society als Folge einer Klage gegen Jambbas Ranch – Rechtsverteidigungsfonds Anwälte gearbeitet, um die Kläger zu vertreten. Ben hatte jahrelang auf Zement in einem Kettenglied Zwinger geläutet – er hat nun die Chance, wie ein Bär zu leben, mit viel Platz zum Roamen, Spielen und Futter in seinem neuen Lebensraum. 2011Im Februar stimmte Guam für eine dramatische Stärkung der Gesetze des Territoriums zum Schutz von Tieren. Guams neue Rechtsvorschriften verabschiedet robuste Mindestversorgungsstandards und andere Definitionen, die viel von dem widerspiegeln, was in den Tierschutzgesetzen des Tierschutzfonds enthalten ist. Im November gewann der Animal Legal Defense Fund seine Klage, Tony den Tiger von der Tiger Truck Stop in Grosse Tete, Louisiana zu befreien. Der Richter befahl dem Louisiana Department of Wildlife and Fisheries, die derzeitige Genehmigung zu widerrufen und es untersagt, neue Genehmigungen an den Truck Stop auszugeben. 2010 Nach mehr als 100 Leben und ca. 150 toten Chihuahuas und Chihuahua-Mixen wurden im Jahr 2009 von Kenneth Lang Jr's zu Hause entfernt, bot der Animal Legal Defense Fund einen Zuschuss von 3.500 $, damit die Dearborn Police Department Necropsies auf 10 der Chihuas, deren Leichen von Gefrierschränken entfernt wurden, auf 56-jähriges Langs Eigentum führen konnte. Kenneth Lang Jr. beschuldigte sich für die grausame Tierwelt im Januar 2010. 2009Der Animal Legal Defense Fund sicherte dauerhaftes Sorgerecht von sieben Pferden, die von Michael, Judy und Gayle Keating gerettet wurden, die beleidigenden North Carolina-Besitzer, die ihnen erlaubten, fast zu Tode zu hungern, im Fall von ALDF gegen Keating. Am 6. Oktober befasste sich das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten direkt mit der Frage der Tierquälerei zum ersten Mal in mehr als fünfzehn Jahren. Der Tierrechtsverteidigungsfonds legte im Fall von US v. Stevens einen Amicus-Curae-Kurs vor, der das Gericht aufforderte, das Gesetz aufrechtzuerhalten und zu erkennen, dass die Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren ein zwingendes Regierungsinteresse ist. 2008Im August hat der Animal Legal Defense Fund Klagen in Kentucky gegen Estill und Robertson Gräfin eingereicht, um ihre Obdachlosen zu vernachlässigen, trotz ihrer rechtlichen Verpflichtung, grundlegende menschliche Versorgung zu bieten. Der Animal Legal Defense Fund forderte Kentuckys Gesetzgeber auf, umfassende Änderungen seiner Gesetze zum Schutz von Pferden und anderen Tieren voranzutreiben; der Bluegrass-Staat rangierte 2008 zuletzt in der Nation für Tierschutzgesetze. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen ReferenzenWeiter lesen The New Legal Hot Topic: Tierrecht, 15. Juli 2008, Globe and Mail, Toronto, Kanada Fido, Fluffy Become More High Profile Part of Law, 29. März 2008, USA Today "Suits Target Animal Shelters" 21. August 2008, The Courier-Journal, Louisville, KY "WLKY Investigates Animal Cruelty" 20. August 2008, WLKY TV, "Dog Custody Battles Erhöhen als Divorcing Couples Argue Over Who Keeps the Pet" 20. Juli 2008, Sunday Telegraph, London Externe Links Offizielle Website