In der Entwicklungspsychologie und der moralischen, politischen und bioethischen Philosophie ist Autonomie die Fähigkeit, eine fundierte, beispiellose Entscheidung zu treffen. Autonome Organisationen oder Institutionen sind unabhängig oder selbstständig. Die Autonomie kann auch aus menschlicher Ressourcenperspektive definiert werden, wobei sie ein (relativ hohes) Ermessensniveau bedeutet, das einem Arbeitnehmer in seiner Arbeit gewährt wird. In solchen Fällen ist die Autonomie bekannt, die Arbeitszufriedenheit zu erhöhen. Selbstaktualisierte Individuen werden gedacht, autonom von externen Erwartungen zu arbeiten. In einem medizinischen Kontext gilt die Achtung der persönlichen Autonomie eines Patienten als eine von vielen grundlegenden ethischen Prinzipien in der Medizin. Soziologie In der Wissenssoziologie hemmte eine Kontroverse über die Grenzen der Autonomie die Analyse jedes Konzepts jenseits der relativen Autonomie, bis eine Typologie der Autonomie innerhalb von Wissenschafts- und Technologiestudien geschaffen und entwickelt wurde. Die Institution der bestehenden Autonomie der Wissenschaft ist laut ihr „reflexive Autonomie“: Akteure und Strukturen im wissenschaftlichen Bereich sind in der Lage, unterschiedliche Themen von sozialen und politischen Bereichen zu übersetzen oder zu reflektieren und sie in Bezug auf die thematischen Entscheidungen auf Forschungsprojekte zu beeinflussen. Institutionelle Autonomie Institutionelle Autonomie hat die Kapazitäten als Gesetzgeber in der Lage zu implantieren und verfolgen offizielle Ziele. Autonome Institutionen sind dafür verantwortlich, ausreichende Ressourcen zu finden oder ihre Pläne, Programme, Kurse, Verantwortlichkeiten und Dienstleistungen entsprechend zu ändern. Doch dabei müssen sie mit Hindernissen konfrontiert sein, die auftreten können, wie z.B. Sozialdruck gegen Kürzungen oder sozioökonomische Schwierigkeiten. Aus Sicht des Gesetzgebers müssen die institutionelle Autonomie, die Bedingungen für die Selbstverwaltung und die institutionelle Selbstverwaltung erhöht werden. Eine Erhöhung der Führung und eine Umverteilung der Entscheidungsaufgaben wäre für die Ressourcenforschung von Vorteil. Institutionelle Autonomie wurde oft als Synonym für Selbstbestimmung angesehen, und viele Regierungen befürchteten, dass sie Institutionen zu einer irredentistischen oder sezessionistischen Region führen würde. Aber Autonomie sollte als Lösung für Selbstbestimmungskämpfe gesehen werden. Selbstbestimmung ist eine Bewegung in Richtung Unabhängigkeit, während Autonomie ein Weg ist, um die einzelnen Regionen/Gruppen innerhalb eines Landes aufzunehmen. Institutionelle Autonomie kann Konflikte in Bezug auf Minderheiten und ethnische Gruppen in einer Gesellschaft diffundieren. Erlauben Sie mehr Autonomie für Gruppen und Institutionen hilft, diplomatische Beziehungen zwischen ihnen und der Zentralregierung zu schaffen. Politik In der Regierungsparlanz bezieht sich die Autonomie auf Selbstverwaltung. Ein Beispiel für eine autonome Zuständigkeit war die ehemalige US-Regierung der philippinischen Inseln. Die philippinische Autonomie Gesetz von 1916 bot den Rahmen für die Schaffung einer autonomen Regierung, nach der das philippinische Volk eine breitere häusliche Autonomie als bisher hatte, obwohl es den Vereinigten Staaten gewisse Privilegien zum Schutz seiner souveränen Rechte und Interessen reservierte. Weitere Beispiele sind das Kosovo (als sozialistische Autonome Provinz Kosovo) unter der ehemaligen jugoslawischen Regierung von Marshal Tito und Puntland Autonome Region in der Bundesrepublik Somalia. Philosophie Autonomy ist ein Schlüsselkonzept, das sich auf unterschiedliche Philosophiefelder auswirkt. In der metaphysischen Philosophie wird das Konzept der Autonomie in Diskussionen über freien Willen, Fatalismus, Determinismus und Agentur referiert. In der moralischen Philosophie bezieht sich die Autonomie darauf, sich dem objektiven moralischen Gesetz zu unterwerfen. Laut Kant Immanuel Kant (1724–1804) definierte Autonomie durch drei Themen zur zeitgenössischen Ethik. Erstens: Autonomie als das Recht, eigene Entscheidungen zu treffen, ohne jegliche Einmischung von anderen. Zweitens, Autonomie als die Fähigkeit, solche Entscheidungen durch die eigene Unabhängigkeit des Geistes und nach der persönlichen Reflexion zu treffen. Drittens als idealer Lebensweg autonom. Zusammenfassend ist die Autonomie das moralische Recht, das wir besitzen, oder die Fähigkeit, die wir haben, um Entscheidungen für sich selbst zu treffen, indem wir ein gewisses Maß an Kontrolle oder Macht über die Ereignisse, die sich im Alltag entfalten. Der Kontext, in dem sich Kant auf Autonomie bezieht, betrifft die moralische Theorie und stellt sowohl grundlegende als auch abstrakte Fragen. Er glaubte, dass es, um dort Moral zu sein, Autonomie geben muss. Er bricht Autonomie in zwei verschiedene Komponenten. " Auto kann als negative Form der Unabhängigkeit definiert werden oder in negativem Sinne frei sein.Dies ist der Aspekt, in dem Entscheidungen auf eigene Faust getroffen werden. Während Nomos der positive Sinn, die Freiheit oder die Rechtmäßigkeit ist, wenn Sie ein Gesetz wählen, um zu folgen. Kantianische Autonomie bietet auch ein Gefühl rationaler Autonomie, einfach bedeutet, dass man rational die Motivation besitzt, ihr eigenes Leben zu regieren. Die rationale Autonomie führt dazu, eigene Entscheidungen zu treffen, kann aber nicht allein isoliert erfolgen. Kooperative rationale Interaktionen sind erforderlich, um unsere Fähigkeit zu entwickeln und zu trainieren, in einer Welt mit anderen zu leben. Kant argumentierte, dass Moral diese Autonomie (deutsch: Autonomie) in moralischen Agenten voraussetzt, da moralische Anforderungen in kategorischen Imperativen ausgedrückt werden. Ein Imperativ ist kategorisch, wenn es einen gültigen Befehl unabhängig von persönlichen Wünschen oder Interessen ausgibt, die einen Grund für das Gehorsam des Befehls bieten würde. Es ist hypothetisch, wenn die Gültigkeit seines Befehls, wenn der Grund, warum man erwartet, es zu gehorchen, ist die Tatsache, dass man begehrt oder interessiert an etwas weiter, das Gehorsam zu dem Befehl mit sich bringen würde. " Fahren Sie nicht auf der Autobahn, wenn Sie nicht von der Polizei gestoppt werden wollen" ist ein hypothetisches Imperativ. " Es ist falsch, das Gesetz zu brechen, also nicht auf der Autobahn fahren" ist ein kategorischer Imperativ. Der hypothetische Befehl, nicht auf der Autobahn zu beschleunigen, ist nicht gültig für Sie, wenn Sie nicht kümmern, ob Sie von der Polizei gestoppt werden. Der kategorische Befehl gilt für Sie beide. Autonome moralische Agenten können erwartet werden, dem Befehl eines kategorischen Imperativs zu gehorchen, auch wenn sie keinen persönlichen Wunsch oder Interesse daran haben. Es bleibt jedoch eine offene Frage, ob sie es wollen. Das Kantianische Autonomiekonzept wird oft missachtet und lässt den wichtigen Punkt über die Selbstbestimmung des autonomen Agenten gegenüber dem moralischen Gesetz hinaus. Es wird angenommen, dass Autonomie vollständig als die Fähigkeit erklärt wird, einem kategorischen Befehl unabhängig von einem persönlichen Wunsch oder Interesse daran zu gehorchen – oder schlechter, dass Autonomie gehorcht einem kategorischen Befehl unabhängig von einem natürlichen Wunsch oder Interesse; und dass Heteronomie, sein Gegenteil, handelt statt auf persönliche Motive der Art, die in hypothetischen Imperativen bezeichnet werden. In seinem Grundwerk der Metaphysik Morals hat Kant das Konzept der Autonomie auch angewandt, um das Konzept der Persönlichkeit und der Menschenwürde zu definieren. Autonomy, zusammen mit Rationalität, werden von Kant als die beiden Kriterien für ein sinnvolles Leben gesehen. Kant würde ein Leben ohne diese nicht lebenswert betrachten; es wäre ein Leben von Wert gleich dem von einer Pflanze oder Insekten. Laut Kant ist Autonomie Teil des Grunds, dass wir andere moralisch verantwortlich für ihre Handlungen halten. Die menschlichen Handlungen sind moralisch lobenswert oder schuldwürdig in der Tugend unserer Autonomie. Nicht-autonome Wesen wie Pflanzen oder Tiere sind aufgrund ihrer nicht-autonomen Handlungen nicht verantwortlich. Kants Position zur Kriminalität und Strafe wird durch seine Ansichten zur Autonomie beeinflusst. Die Gehirnwäsche oder die Verdrohung von Kriminellen in die Rechtshilfe der Bürger wäre unmoralisch, da sie ihre Autonomie nicht respektieren würde. Die Rehabilitation muss in einer Weise gesucht werden, die ihre Autonomie und Würde als Menschen respektiert. Nach Nietzsche schrieb Friedrich Nietzsche über Autonomie und moralischen Kampf. Die Autonomie in diesem Sinne wird als freies Selbst bezeichnet und beinhaltet mehrere Aspekte des Selbst, einschließlich Selbstachtung und sogar Selbstliebe. Dies lässt sich wie von Kant (Selbstrespekt) und Aristoteles (Selbstliebe) beeinflusst interpretieren. Für Nietzsche kann die Bewertung der ethischen Autonomie den Konflikt zwischen Liebe (Selbstliebe) und Gesetz (Selbstrespekt) lösen, der dann durch Erfahrungen des Seins selbstverantwortlich in die Realität übergehen kann. Weil Nietzsche definiert, ein Gefühl der Freiheit mit der Verantwortung für das eigene Leben zu haben, kann Freiheit und Selbstverantwortung sehr viel mit der Autonomie verbunden sein. Laut Piaget Der Schweizer Philosoph Jean Piaget (1896-1980) glaubte, dass Autonomie von innen kommt und aus einer "freien Entscheidung" resultiert. Es ist von intrinsischem Wert und die Moral der Autonomie wird nicht nur akzeptiert, sondern obligatorisch. Wenn ein Versuch des sozialen Austauschs auftritt, ist es gegenseitig, ideal und natürlich dafür, dass es Autonomie gibt, unabhängig davon, warum die Zusammenarbeit mit anderen stattgefunden hat. Für Piaget kann der Begriff autonom verwendet werden, um die Idee zu erklären, dass Regeln selbst entschieden sind. Durch die Wahl, welche Regeln zu folgen oder nicht, bestimmen wir wiederum unser eigenes Verhalten. Piaget studierte die kognitive Entwicklung von Kindern, indem er sie während ihrer Spiele und durch Interviews analysierte und (u.a.) feststellte, dass der moralische Reifungsprozess der Kinder in zwei Phasen, der ersten der Heteronomie und der zweiten der Autonomie auftrat: Heteronome Argumentation:Regeln sind objektiv und unveränderlich. Sie müssen buchstäblich sein, weil die Behörde sie bestellt und keine Ausnahmen oder Diskussionen trifft. Die Grundlage der Regel ist die überlegene Behörde (Eltern, Erwachsene, Staat), dass sie keinen Grund für die auferlegten oder erfüllten Regeln geben sollte. Die bereitgestellten Dutys werden von sich selbst betrachtet. Jede moralische Motivation und Empfindungen sind möglich, indem man glaubt, richtig zu sein. Autonome Argumentation: Regeln sind das Produkt einer Vereinbarung und sind daher modifizierbar. Sie können der Interpretation und den passenden Ausnahmen und Einwänden unterliegen. Die Basis der Regel ist ihre eigene Annahme, und ihre Bedeutung muss erläutert werden. Sanktionen müssen proportional zu der Abwesenheit sein, vorausgesetzt, dass manchmal Straftaten unbestraft gehen können, so dass kollektive Strafe inakzeptabel ist, wenn es nicht die Schuldigen ist. Die Umstände dürfen keinen Schuldigen bestrafen. Die vorgesehenen Dutys werden von außen betrachtet. Man folgt Regeln mechanisch, wie es einfach eine Regel ist, oder als eine Möglichkeit, eine Form der Strafe zu vermeiden. Laut Kohlberg setzt der amerikanische Psychologe Lawrence Kohlberg (1927-1987) das Studium von Piaget fort. Seine Studien sammelten Informationen aus verschiedenen Breiten, um die kulturelle Variabilität zu beseitigen, und konzentrierten sich auf die moralische Argumentation, und nicht so viel im Verhalten oder seinen Folgen. Durch Interviews mit Jugendlichen und Jugendlichen, die versuchen sollten, "moralische Dilemmas" zu lösen, ging Kohlberg weiter, um die Stadien der moralischen Entwicklung zu entwickeln. Die Antworten, die sie lieferten, könnten eines von zwei Dingen sein. Entweder entscheiden sie sich, einem gegebenen Gesetz, einer Autoritätsfigur oder einer bestimmten Regel zu gehorchen, oder sie haben sich entschieden, Aktionen zu ergreifen, die einem menschlichen Bedürfnis dienen, aber wiederum diese gegebene Regel oder das Kommando zu brechen. Das populärste moralische Dilemma fragte die Frau eines Mannes, der den Tod aufgrund einer besonderen Art von Krebs näherte. Weil die Droge zu teuer war, allein zu erhalten, und weil der Apotheker, der die Droge entdeckte und verkaufte, kein Mitgefühl für ihn hatte und nur Profite wollte, stahl er sie. Kohlberg fragt diese jugendlichen und jugendlichen Jungen (10-, 13- und 16-Jährigen), wenn sie glauben, dass das der Mann hätte tun sollen oder nicht. Deshalb gaben sie je nach ihren Entscheidungen Antworten auf Kohlberg über tiefere Rationalitäten und Gedanken und entschieden, was sie als wichtig schätzen. Dieser Wert bestimmt dann die Struktur ihrer moralischen Argumentation. Kohlberg gründete drei Stufen der Moral, von denen jeder in zwei Ebenen unterteilt ist. Sie werden im progressiven Sinne gelesen, d.h. höhere Ebenen weisen eine größere Autonomie auf. Ebene 1: Premoral/Prävention Moralität: Standards werden je nach hedonistischen oder körperlichen Folgen erfüllt (oder nicht erfüllt). ( Stufe 0: Egozentrisches Urteil: Es gibt kein moralisches Konzept unabhängig von individuellen Wünschen, einschließlich eines Mangels an Regeln oder Verpflichtungen]. Stufe 1: Bestrafung-Obedience Orientierung: Die Regel wird nur gehorcht, um Strafe zu vermeiden. Physikalische Folgen bestimmen Güte oder Unmut und Macht wird unbestreitbar ohne Respekt vor dem menschlichen oder moralischen Wert oder der Bedeutung dieser Folgen verhängt. Die Sorge ist für das Selbst. Stufe 2: Instrumental-Relativistische Ausrichtung: Morals sind individualistisch und egozentrisch. Es gibt einen Interessenaustausch, aber immer unter dem Gesichtspunkt, den persönlichen Bedürfnissen gerecht zu werden. Elemente von Fairness und Gegenseitigkeit sind vorhanden, aber diese werden pragmatisch interpretiert, anstatt eine Erfahrung von Dankbarkeit oder Gerechtigkeit. Egozentrisch in der Natur, aber beginnen, die Fähigkeit, Dinge aus der Perspektive der anderen zu sehen. Ebene 2: Konventionelle Moralität/Role-Konformität: Regeln werden nach den etablierten Konventionen einer Gesellschaft gehorcht. Bühne 3: Guter Junge Mädchen Orientierung: Morals werden in Übereinstimmung mit der stereotypischen sozialen Rolle konzipiert. Regeln werden gehorcht, die Zustimmung der unmittelbaren Gruppe zu erhalten, und die richtigen Maßnahmen werden auf der Grundlage dessen beurteilt, was anderen gefallen würde, oder geben Sie den Eindruck, dass man eine gute Person ist. Aktionen werden nach Absichten bewertet. Stufe 4: Recht und Ordnung Ausrichtung: Die Moral wird nach der Autorität des Systems oder den Bedürfnissen der sozialen Ordnung beurteilt. Gesetze und Ordnung werden priorisiert. Ebene 3: Nachkonventionelle Moral/Self-Accepted Moral Principles: Standards des moralischen Verhaltens werden interniert. Moral wird durch rationales Urteil geregelt, das sich aus einer bewussten Reflexion über die Anerkennung des Wertes des Individuums innerhalb einer konventionell etablierten Gesellschaft ergibt. Stufe 5: Social Contract Orientierung: Es gibt individuelle Rechte und Standards, die gesetzlich als allgemeine Grundwerte festgelegt wurden.Die Regeln werden durch Verfahren vereinbart und die Gesellschaft kommt durch kritische Prüfung zum Konsens, um das Wohlergehen zu nutzen. Stufe 6: Universalprinzip Orientierung: Neben gesellschaftlichen Regeln und Konventionen werden abstrakte ethische Prinzipien auf persönlicher Ebene gehorcht. Die universellen Prinzipien der Gerechtigkeit, der Gegenseitigkeit, der Gleichheit und der Menschenwürde sind verinnerlicht und wenn man diese Ideale, Schuldgefühle oder Selbstverurteilungsergebnisse nicht erfüllt. Laut Audi Robert Audi charakterisiert die Autonomie als Selbstverwaltungsmacht, um die Handlungsweise und die Einflussnahme seiner propositionalen Einstellungen zu begründen. Traditionell beschäftigt sich die Autonomie nur mit praktischen Fragen. Aber, wie die Definition von Audi nahelegt, kann man die Autonomie auf große Gründe anwenden, nicht nur auf praktische Gründe. Autonomy ist eng mit der Freiheit verbunden, aber die beiden können auseinander kommen. Ein Beispiel wäre ein politischer Gefangener, der gezwungen ist, eine Erklärung zugunsten seiner Gegner zu machen, um sicherzustellen, dass seine Lieben nicht verletzt werden. Wie Audi betont, fehlt dem Gefangenen Freiheit, aber immer noch Autonomie, da seine Aussage, obwohl er nicht seine politischen Ideale widerspiegelt, immer noch Ausdruck seines Engagements für seine Lieben ist. Autonomy wird oft mit Selbstgesetzgebung in der Kantischen Tradition gleichgesetzt. Selbstgesetzgebung kann als Festlegung von Gesetzen oder Grundsätzen interpretiert werden, die verfolgt werden sollen. Audi stimmt mit dieser Schule in dem Sinne überein, dass wir grundsätzlich Gründe zum Tragen bringen sollten. Die Beantwortung von Gründen durch bloße Laune kann noch als frei, aber nicht autonom betrachtet werden. Ein Engagement für Prinzipien und Projekte hingegen bietet autonomen Agenten eine Identität im Laufe der Zeit und gibt ihnen ein Gefühl für die Art von Personen, die sie sein wollen. Aber Autonomie ist neutral, welche Prinzipien oder Projekte der Agent unterstützt. So können verschiedene autonome Agenten sehr unterschiedliche Prinzipien verfolgen. Aber wie Audi betont, reicht die Selbstgesetzgebung für die Autonomie nicht aus, da Gesetze, die keine praktischen Auswirkungen haben, keine Autonomie darstellen. Einige Form der Motivationskraft oder Exekutivkraft ist notwendig, um von bloßer Selbstgesetzgebung zur Selbstverwaltung zu kommen. Diese Motivation kann dem entsprechenden praktischen Urteil selbst, einer Position, die als Motivations-Innerismus bezeichnet wird, innewohnen sein oder in Form eines vom Urteil unabhängigen Wunsches nach außen kommen, wie Motivations-Außenismus hält. In der humeanischen Tradition sind die intrinsischen Wünsche die Gründe, auf die der autonome Agent reagieren sollte. Diese Theorie wird Instrumentalismus genannt. Audi lehnt Instrumentalismus ab und schlägt vor, dass wir eine Position als axiologischer Objektivismus annehmen sollten. Die zentrale Idee dieser Aussicht ist, dass objektive Werte und nicht subjektive Wünsche die Quellen der Normativität sind und daher bestimmen, was autonome Agenten tun sollten. Kinderentwicklung Autonomy in Kindheit und Jugend ist, wenn man versucht, ein Gefühl von sich selbst als separates, selbstverwaltendes Individuum zu gewinnen. In der zweiten Phase von Eriksons und Freuds Entwicklungsstadien ist die psychosoziale Krise, die auftritt, eine Autonomie gegenüber Scham und Zweifel. Das signifikante Ereignis, das in dieser Phase auftritt, ist, dass Kinder lernen müssen, autonom zu sein, und das Versagen kann dazu führen, dass das Kind seine eigenen Fähigkeiten zweifelt und sich schämt. Wenn ein Kind autonom wird, ermöglicht es ihnen, neue Fähigkeiten zu erkunden und zu erwerben. Die Autonomie hat zwei wichtige Aspekte, in denen es eine emotionale Komponente gibt, in der man eher auf sich selbst setzt als auf ihre Eltern und eine Verhaltenskomponente, in der man selbst Entscheidungen trifft, indem man ihr Urteil benutzt. Die Stile der Kinderrückhaltung beeinflussen die Entwicklung der Autonomie eines Kindes. Die autoritäre Kindererziehung ist der erfolgreichste Ansatz, bei dem die Eltern eine Autonomie einnehmen, die ihrem Alter und ihren Fähigkeiten angemessen ist. Die Autonomie in der Jugend ist eng mit ihrer Suche nach Identität verbunden. In der Jugend wirken Eltern und Peers als Einflussmittel. Peer Einfluss in der frühen Jugend kann dem Prozess eines Jugendlichen helfen, allmählich autonomer zu werden, indem sie weniger anfällig für Eltern- oder Erbeinfluss, wie sie älter werden. In der Jugend ist die wichtigste Entwicklungsaufgabe, ein gesundes Gefühl der Autonomie zu entwickeln. Religion Im Christentum manifestiert sich die Autonomie als teilweise Selbstverwaltung auf verschiedenen Ebenen der Kirchenverwaltung. Während der Geschichte des Christentums gab es zwei grundlegende Formen der Autonomie. Einige wichtige Pfarreien und Klöster haben besondere autonome Rechte und Privilegien erhalten, und das bekannteste Beispiel der monastischen Autonomie ist die berühmte ostorthodoxe Klöstergemeinschaft auf dem Berg Athos in Griechenland.Auf der anderen Seite, die administrative Autonomie der gesamten kirchlichen Provinzen hat in der gesamten Geschichte verschiedene Grad der inneren Selbstverwaltung. In der Ekklesiologie der ostorthodoxen Kirchen gibt es einen klaren Unterschied zwischen Autonomie und Autocephalie, da autocephalous Kirchen volle Selbstverwaltung und Unabhängigkeit haben, während jede autonome Kirche einer autocephalen Kirche unterliegt, die einen gewissen Grad an interner Selbstverwaltung hat. Da jede autonome Kirche einen eigenen historischen Weg zur kirchlichen Autonomie hatte, gibt es erhebliche Unterschiede zwischen verschiedenen autonomen Kirchen in Bezug auf ihre besonderen Selbstverwaltungsgrade. Zum Beispiel können autonome Kirchen ihre hochrangigen Bischöfe, wie Erzbischof oder Großstadt, vom Patriarchen der Mutterkirche ernannt oder bestätigt haben, aus der sie ihre Autonomie gewährt wurde, aber im Allgemeinen bleiben sie in vielerlei Hinsicht selbstverwaltet. In der Geschichte des westlichen Christentums war die Frage der kirchlichen Autonomie auch eine der wichtigsten Fragen, vor allem während der ersten Jahrhunderte des Christentums, da verschiedene Erzbischofs und Metropolen in Westeuropa oft gegen zentralisierende Tendenzen der Kirche von Rom. Ab 2019 umfasst die katholische Kirche 24 autonome (sui iuris) Kirchen in Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl. Verschiedene Konfessionen protestantischer Kirchen haben in der Regel mehr dezentrale Macht, und Kirchen können autonom sein, so dass ihre eigenen Regeln oder Gesetze der Regierung, auf nationaler, lokaler oder sogar individueller Ebene. Sartre bringt das Konzept des kartesischen Gottes völlig frei und autonom. Er sagt, dass die Existenz dem Wesen vorausgeht, dass Gott der Schöpfer der Wesen, der ewigen Wahrheiten und des göttlichen Willens ist. Diese reine Gottfreiheit bezieht sich auf die menschliche Freiheit und Autonomie, wo ein Mensch nicht vorbestehenden Vorstellungen und Werten unterworfen ist. Nach dem ersten Änderungsantrag, In den Vereinigten Staaten von Amerika ist die Bundesregierung beim Aufbau einer nationalen Kirche eingeschränkt. Dies liegt daran, dass der erste Änderungsantrag die Freiheit der Menschen erkennt, ihren Glauben nach dem eigenen Glauben zu verehren. Zum Beispiel hat die amerikanische Regierung die Kirche aufgrund der historischen Auswirkungen der Kirchen auf die Politik und ihre Autorität auf die Öffentlichkeit aus ihrer "Führungssphäre" entfernt. Dies war der Beginn des Zersetzungsprozesses. Die evangelischen Kirchen in den Vereinigten Staaten hatten im neunzehnten Jahrhundert einen erheblichen Einfluss auf die amerikanische Kultur, als sie die Einrichtung von Schulen, Krankenhäusern, Waisenhäusern, Colleges, Zeitschriften usw. organisierten. Dies hat den berühmten, aber falsch interpretierten Begriff der Trennung von Kirche und Staat aufgeholt. Diese Kirchen verloren die gesetzliche und finanzielle Unterstützung des Staates. Der Abbauprozess Die erste Auflösung begann mit der Einführung der Gesetzesvorlage. Im zwanzigsten Jahrhundert, aufgrund der großen Depression der 1930er Jahre und der Vollendung des zweiten Weltkriegs, wurden die amerikanischen Kirchen wiederbelebt. Insbesondere die evangelischen Kirchen. Dies war der Beginn der zweiten Zersetzung, als die Kirchen wieder populär geworden waren, aber keine Legislativmacht besaßen. Einer der Gründe, warum die Kirchen Besuch und Popularität erlangten, war der Babyboom, als Soldaten aus dem zweiten Weltkrieg zurückkamen und ihre Familien begannen. Der große Zustrom von Neugeborenen gab den Kirchen eine neue Welle von Anhängern. Diese Anhänger hielten jedoch nicht die gleichen Überzeugungen wie ihre Eltern und brachten die politischen und religiösen Revolutionen der 1960er Jahre. In den 1960er Jahren brachte der Zusammenbruch der religiösen und kulturellen Mitte die dritte Zersetzung. Religion wurde für das Individuum und weniger für die Gemeinschaft wichtiger. Die Veränderungen, die aus diesen Revolutionen hervorgingen, haben die persönliche Autonomie der Individuen aufgrund der mangelnden strukturellen Einschränkungen deutlich erhöht, was ihnen eine zusätzliche Wahlfreiheit verleiht. Dieses Konzept wird als "neuer Voluntarismus" bezeichnet, in dem die Menschen freie Wahl haben, wie man religiös sein kann und die freie Wahl, ob man religiös sein soll oder nicht. Medizin In einem medizinischen Kontext gilt die Achtung der persönlichen Autonomie eines Patienten als eine von vielen grundlegenden ethischen Prinzipien in der Medizin. Autonomie kann als die Fähigkeit der Person definiert werden, seine eigenen Entscheidungen zu treffen. Dieser Glaube an die Autonomie ist die zentrale Voraussetzung für das Konzept der fundierten Zustimmung und der gemeinsamen Entscheidungsfindung. Diese Idee wurde in den letzten 50 Jahren entwickelt, obwohl sie für die heutige Praxis der Medizin wesentlich war.Laut Tom Beauchamp und James Childress (im Prinzip der biomedizinischen Ethik) erprobt die Nürnberger Studie detaillierte Konten von schrecklich ausbeutenden medizinischen Experimenten, die die körperliche Integrität und persönliche Autonomie der Subjekte verletzten. Diese Vorfälle forderten Schutzmaßnahmen in der medizinischen Forschung, wie dem Nürnberger Kodex, auf, die die Bedeutung der freiwilligen Teilnahme an der medizinischen Forschung betonten. Es wird angenommen, dass der Nürnberger Code als Prämisse für viele aktuelle Dokumente über die Forschungsethik diente. Die Achtung der Autonomie wurde in die Gesundheitsversorgung aufgenommen und Patienten konnten persönliche Entscheidungen über die Gesundheitsdienste treffen können, die sie erhalten. Insbesondere hat Autonomie mehrere Aspekte sowie Herausforderungen, die die Gesundheitsversorgung beeinflussen. Die Art und Weise, in der ein Patient behandelt wird, kann die Autonomie eines Patienten untergraben oder unterstützen und aus diesem Grund wird die Art und Weise, wie ein Patient kommuniziert wird, sehr entscheidend. Eine gute Beziehung zwischen einem Patienten und einem Gesundheitswesen muss gut definiert werden, um sicherzustellen, dass die Autonomie eines Patienten respektiert wird. Wie in jeder anderen Lebenssituation würde ein Patient nicht gerne unter der Kontrolle einer anderen Person stehen. Die Bewegung, die Achtung der Autonomie des Patienten zu betonen, stieg von den Schwachstellen, die in Bezug auf die Autonomie hervorgehoben wurden. Die Autonomie gilt jedoch nicht nur im Forschungsbereich. Die Nutzer des Gesundheitssystems haben das Recht, in Bezug auf ihre Autonomie behandelt zu werden, anstatt vom Arzt dominiert zu werden. Dies wird als Pateralismus bezeichnet. Während der Pateralismus für den Patienten insgesamt gut sein soll, kann dies sehr leicht die Autonomie beeinträchtigen. Durch die therapeutische Beziehung kann ein durchdachter Dialog zwischen dem Klienten und dem Arzt zu besseren Ergebnissen für den Klienten führen, da er oder sie mehr Teilnehmer an Entscheidungsfindung ist. Es gibt viele verschiedene Definitionen der Autonomie, von denen viele das Individuum in einem sozialen Kontext platzieren. Siehe auch: relationale Autonomie, die darauf hindeutet, dass eine Person durch ihre Beziehungen zu anderen definiert wird, und "unterstützte Autonomie", die darauf hindeutet, dass es unter bestimmten Umständen notwendig sein kann, die Autonomie der Person kurzfristig zeitweilig zu kompromittieren, um ihre Autonomie langfristig zu erhalten. Andere Definitionen der Autonomie stellen sich vor, dass die Person als ein enthaltenes und selbstständiges Wesen, dessen Rechte unter keinen Umständen beeinträchtigt werden sollten. Es gibt auch unterschiedliche Ansichten darüber, ob sich moderne Gesundheitssysteme auf eine größere Patientenautonomie oder einen paternalistischen Ansatz verschieben sollten. So gibt es z.B. solche Argumente, die darauf hindeuten, dass die aktuelle geübte Patientenautonomie von Fehlern wie Missverständnissen von Behandlung und kulturellen Unterschieden geplagt wird, und dass Gesundheitssysteme angesichts ihrer Expertise auf einen größeren Paternalismus des Arztes umgestellt werden sollten. Auf der anderen Seite weisen andere Ansätze darauf hin, dass es einfach eine Erhöhung des relationalen Verständnisses zwischen Patienten und Gesundheitspraktizierenden zur Verbesserung der Patientenautonomie geben muss. Ein Argument für eine größere Patientenautonomie und ihre Vorteile ist von Dave deBronkart, der glaubt, dass Patienten im technologischen Fortschrittsalter in der Lage sind, eine Menge ihrer Forschung über medizinische Fragen von ihrem Zuhause zu tun. Laut deBronkart hilft dies, bessere Gespräche zwischen Patienten und Ärzten während der Krankenhausbesuche zu fördern und schließlich die Arbeitsbelastung von Ärzten zu verringern. deBronkart argumentiert, dass dies zu einer stärkeren Patientenermächtigung und einem erzieherischen Gesundheitssystem führt. Im Gegensatz zu dieser Ansicht können technologische Fortschritte manchmal als eine ungünstige Art der Förderung der Patientenautonomie angesehen werden. Zum Beispiel werden selbsttestende medizinische Verfahren, die immer häufiger werden, von Greaney et al.um die Patientenautonomie zu erhöhen argumentiert, kann jedoch nicht fördern, was am besten für den Patienten ist. In diesem Argument, im Gegensatz zu deBronkart, sind die aktuellen Wahrnehmungen der Patientenautonomie zu überverkauft die Vorteile der individuellen Autonomie und ist nicht die am besten geeignete Methode, um Patienten zu behandeln. Stattdessen sollte eine integrativere Form der Autonomie umgesetzt werden, relationale Autonomie, die Faktoren berücksichtigen, die dem Patienten und dem Arzt nahe stehen. Diese unterschiedlichen Autonomiekonzepte können beunruhigend sein, da der agierende Arzt mit der Entscheidung konfrontiert ist, welches Konzept er/sie in ihre klinische Praxis umsetzen wird. Autonomy variiert und einige Patienten finden es überwältigend vor allem die Minderjährigen, wenn sie mit Notsituationen konfrontiert.Probleme entstehen in Notraumsituationen, in denen es nicht Zeit gibt, das Prinzip der Patientenautonomie zu berücksichtigen. In diesen Situationen stehen verschiedene ethische Herausforderungen, wenn die Zeit kritisch ist, und das Bewusstsein der Patienten kann begrenzt sein. In solchen Einstellungen, in denen eine fundierte Zustimmung beeinträchtigt werden kann, wertet der Arbeitsarzt jeden einzelnen Fall aus, um die professionellste und ethisch fundierte Entscheidung zu treffen. Beispielsweise wird angenommen, dass Neurochirurgen in solchen Situationen in der Regel alles tun sollten, um die Patientenautonomie zu respektieren. In der Situation, in der ein Patient nicht in der Lage ist, eine autonome Entscheidung zu treffen, sollte der Neurosurgeon mit dem surrogate Entscheidungsträger diskutieren, um bei der Entscheidungsfindung zu helfen. Die Durchführung von Operationen an einem Patienten ohne fundierte Zustimmung ist im Allgemeinen nur ethisch gerechtfertigt, wenn der Neurochirurg und sein Team den Patienten dazu bringen, nicht die Fähigkeit zu autonomen Entscheidungen zu treffen. Ist der Patient in der Lage, eine autonome Entscheidung zu treffen, sind diese Situationen im Allgemeinen weniger ethisch anstrengend, da die Entscheidung typischerweise eingehalten wird. Es ist wichtig zu beachten, dass nicht jeder Patient eine autonome Entscheidung treffen kann. Eine häufig vorgeschlagene Frage ist beispielsweise, in welchem Alter Kinder an Behandlungsentscheidungen teilnehmen sollten. Diese Frage stellt sich, da sich Kinder anders entwickeln, wodurch es schwierig ist, ein Standardalter zu schaffen, in dem Kinder autonomer werden sollten. Diejenigen, die nicht in der Lage sind, die Entscheidungen zu treffen, stellen eine Herausforderung für medizinische Praktizierende dar, da es schwierig wird, die Fähigkeit eines Patienten zu bestimmen, eine Entscheidung zu treffen. In gewissem Maße wurde gesagt, dass die Betonung der Autonomie in der Gesundheitsversorgung die Praxis der Gesundheitswesen Praktizierenden untergraben hat, die Gesundheit ihres Patienten bei Bedarf zu verbessern. Das Szenario hat zu Spannungen in der Beziehung zwischen einem Patienten und einem Gesundheitswesen Praktizierenden geführt. Dies liegt daran, dass ein Arzt verhindern will, dass ein Patient leidet, er oder sie muss immer noch Autonomie respektieren. Nutzen ist ein Prinzip, das es Ärzten ermöglicht, in ihrer Praxis und im besten Interesse ihrer Patienten verantwortungsvoll zu handeln, was mit Blick auf die Autonomie verbunden sein kann. Die Lücke zwischen einem Patienten und einem Arzt hat jedoch zu Problemen geführt, da sich die Patienten in anderen Fällen darüber beschwert haben, nicht ausreichend informiert zu werden. Die sieben Elemente der informierten Zustimmung (wie von Beauchamp und Childress definiert) umfassen Schwellenwertelemente (Kompetenz und Voluntariness), Informationselemente (Enthüllung, Empfehlung und Verständnis) und Zustimmungselemente (Entscheidung und Autorisierung). Einige Philosophen wie Harry Frankfurt halten Beauchamp und Childress Kriterien für unzureichend. Sie behaupten, dass eine Handlung nur autonom betrachtet werden kann, wenn sie die Ausübung der Fähigkeit beinhaltet, höhere Ordnungswerte über Wünsche zu bilden, wenn sie absichtlich handeln. Dies bedeutet, dass Patienten ihre Situation und ihre Wahlen verstehen, aber nicht autonom sein würden, es sei denn, der Patient ist in der Lage, Werturteile über ihre Gründe für die Wahl von Behandlungsoptionen zu bilden, die sie nicht autonom handeln würden. Unter bestimmten einzigartigen Umständen kann die Regierung das Recht haben, das Recht auf körperliche Integrität vorübergehend zu überschreiben, um das Leben und das Wohl der Person zu erhalten. Eine solche Handlung kann mit dem Prinzip der "unterstützten Autonomie" beschrieben werden, ein Konzept, das entwickelt wurde, um einzigartige Situationen in der psychischen Gesundheit zu beschreiben (Beispiele sind die Zwangsernährung einer Person, die aus der Essstörung anorexia nervosa stirbt, oder die vorübergehende Behandlung einer Person, die mit einer psychotischen Störung mit antipsychotischen Medikamenten lebt). Das Prinzip der unterstützten Autonomie richtet sich zwar kontrovers an die Rolle der Regierung, das Leben und die Freiheit ihrer Bürger zu schützen. Terrence F. Ackerman hat Probleme mit diesen Situationen hervorgehoben, behauptet er, dass durch die Ausübung dieses Verfahrens Arztes oder Regierungen das Risiko laufen, einen Wertkonflikt als konsultierende Wirkung von Krankheit auf die Autonomie eines Patienten zu interpretieren. Seit den 1960er Jahren gibt es Versuche, die Autonomie der Patienten zu erhöhen, einschließlich der Anforderung, dass Arzt Bioethikkurse während ihrer Zeit in der medizinischen Schule nehmen. Trotz des großen Engagements zur Förderung der Patientenautonomie bleibt das öffentliche Misstrauen der Medizin in den entwickelten Ländern erhalten. Onora O'Neill hat diesem Mangel an Vertrauen für medizinische Einrichtungen und Fachleute bei der Einführung von Maßnahmen zugeschrieben, die sich selbst, nicht der Patient.O'Neill behauptet, dass dieser Schwerpunkt auf der Förderung der Autonomie auf Kosten von Problemen wie der Verteilung der Gesundheitsressourcen und der öffentlichen Gesundheit gewesen sei. Ein Vorschlag, die Autonomie der Patienten zu erhöhen, ist durch den Einsatz von Unterstützungspersonal. Die Verwendung von Support-Mitarbeitern einschließlich medizinischer Assistenten, Arztassistenten, Krankenschwestern, Krankenschwestern und anderen Mitarbeitern, die Patienteninteressen und eine bessere Patientenversorgung fördern können. Krankenschwestern können vor allem über Patienten-Glauben und -Werte lernen, um die informierte Einwilligung zu erhöhen und den Patienten möglicherweise durch Logik und Grund zu überzeugen, einen bestimmten Behandlungsplan zu unterhalten. Dies würde sowohl Autonomie als auch Benefizienz fördern und gleichzeitig die Integrität des Arztes intakt halten. Darüber hinaus behauptet Humphreys, dass Krankenschwestern eine berufliche Autonomie im Rahmen ihrer Praxis haben sollten (35-37). Humphreys argumentiert, dass, wenn Krankenschwestern ihre berufliche Autonomie mehr ausüben, dann wird es eine Erhöhung der Patientenautonomie (35-37.) Internationales Menschenrechtsrecht Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es einen Schub für internationale Menschenrechte, die in vielen Wellen kamen. Die Autonomie als grundlegendes Menschenrecht begann am Anfang dieser Schichten neben der Freiheit den Baustein. Die Allgemeinen Menschenrechtserklärungen von 1948 haben von der Autonomie oder dem gesetzlich geschützten Recht auf individuelle Selbstbestimmung in Artikel 22 gesprochen. Dokumente wie die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker bekräftigen das Völkerrecht im Aspekt der Menschenrechte, weil diese Gesetze bereits vorhanden waren, aber es ist auch dafür verantwortlich, dass die Gesetze, die in Bezug auf Autonomie, kulturelle und Integrität und Landrechte hervorgehoben werden, in einem indigenen Kontext durch besondere Aufmerksamkeit auf ihre historischen und zeitgenössischen Ereignisse gemacht werden. Die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker Artikel 3 auch durch internationales Recht gibt den Menschen Rechte für indigene Individuen durch seinen dritten Artikel, indem sie ihnen ein Recht auf Selbstbestimmung geben, was bedeutet, dass sie alle Freiheiten haben, ihren politischen Status zu wählen, und sind in der Lage, ihre Wirtschaft sozialen und kulturellen Status in der Gesellschaft durch die Entwicklung zu gehen und zu verbessern. Ein weiteres Beispiel hierfür ist Artikel 4 des gleichen Dokuments, der ihnen autonome Rechte in Bezug auf ihre inneren oder lokalen Angelegenheiten gibt und wie sie sich selbst finanzieren können, um sich selbst regieren zu können. Minderheiten in Ländern sind ebenfalls durch internationales Recht geschützt; der 27. Artikel des Internationalen Bundes der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte oder die ICCPR erlaubt es diesen Personen, ihre eigene Kultur zu genießen oder ihre Sprache zu benutzen. Minderheiten auf diese Weise sind Menschen aus ethnischen religiösen oder sprachlichen Gruppen nach dem Dokument. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte ist ein internationales Gericht, das im Namen der Europäischen Menschenrechtskonventionen geschaffen wurde. Wenn es um Autonomie geht, haben sie es jedoch nicht ausdrücklich erklärt, wenn es um die Rechte der Individuen geht. Der aktuelle Artikel 8 hat darauf hingewiesen, dass, wenn der Fall von Pretty v the United Nations, ein Fall im Jahr 2002 mit Unterstützung Selbstmord, wo Autonomie als rechtliches Recht verwendet wurde. Es war dort, wo Autonomy unterschieden wurde und seine Rechtsangleichung gekennzeichnet war, so dass es die Grundlagen für Rechtspräzenz bei der Herstellung von Rechtsprechung aus dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte Die Yogyakarta-Prinzipien, ein Dokument ohne bindende Wirkung im internationalen Menschenrechtsrecht, weisen darauf hin, dass Selbstbestimmung, die als Sinn für Autonomie in eigenen Angelegenheiten verwendet wird, einschließlich fundierter Zustimmung oder sexueller und reproduktiver Rechte, integral für die eigene selbstdefinierte oder geschlechtsspezifische Identität ist und jegliche medizinischen Verfahren als Voraussetzung für die rechtliche Anerkennung der Geschlechtsidentität des Transgenders verweigerte. Wenn die internationale Gemeinschaft schließlich in einem Vertrag angenommen würde, würde dies die Menschenrechte im Gesetz machen. Die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen definiert auch Autonomie als Grundsätze der Rechte einer Person mit Behinderung, einschließlich "die Freiheit, eigene Entscheidungen zu treffen, und die Unabhängigkeit von Personen". Eine Studie, die von David C. Giles und John Maltby durchgeführt wurde, vermittelte, dass nach der Beseitigung von altersbeeinflussenden Faktoren eine hohe emotionale Autonomie ein bedeutender Prädiktor des Prominenzinteresses war, sowie eine hohe Anhaftung an Peers mit einer geringen Anhaftung an Eltern. Muster von intensiven persönlichen Interesse an Prominenten wurde gefunden, um mit niedrigen Niveaus der Nähe und Sicherheit zusammenzuarbeiten.Darüber hinaus schlugen die Ergebnisse vor, dass Erwachsene mit einer sekundären Gruppe von Pseudo-Freunden während der Entwicklung aus dem elterlichen Eigensinn in der Regel ausschließlich auf eine bestimmte Berühmtheit fokussieren, was auf Schwierigkeiten bei der Herstellung dieses Übergangs zurückzuführen sein könnte. Verschiedene Anwendungen Bei der Berechnung ist eine autonome Peripherie eine, die mit dem ausgeschalteten Computer verwendet werden kann. In der Selbstbestimmungstheorie in der Psychologie bezieht sich Autonomie auf "autonome Unterstützung gegen die Kontrolle", "hypothesizing that autonom-supportive social contexts tendieren dazu, selbstbestimmte Motivation, gesunde Entwicklung und optimales Funktionieren zu erleichtern. " In der mathematischen Analyse wird eine gewöhnliche Differentialgleichung als autonom bezeichnet, wenn sie zeitunabhängig ist. In Linguistik ist eine autonome Sprache unabhängig von anderen Sprachen, z.B. hat eine Standardvielfalt, Grammatikbücher, Wörterbücher oder Literatur, etc. In der Robotik bedeutet "Autonomie die Unabhängigkeit der Kontrolle. Diese Charakterisierung bedeutet, dass Autonomie eine Eigenschaft der Beziehung zwischen zwei Agenten, bei der Robotik, der Beziehungen zwischen dem Designer und dem autonomen Roboter ist. Selbstversorgung, Lage, Lernen oder Entwicklung und Evolution erhöhen den Grad der Autonomie des Agenten", so Rolf Pfeifer. Im Spaceflight kann sich die Autonomie auch auf Crew-Missionen beziehen, die ohne Kontrolle durch Bodencontroller arbeiten. In der Wirtschaft ist der autonome Verbrauch die Konsumausgaben, wenn die Einkommensniveaus null sind, was die Ausgaben autonom zum Einkommen macht. In der Politik sind autonome Gebiete Staaten, die die territoriale Integrität im Gegensatz zu ethnischen oder indigenen Forderungen nach Selbstbestimmung oder Unabhängigkeit (Souveränität) bewahren möchten. Ein autonomer Raum ist ein anderer Name für ein nichtstaatliches Sozialzentrum oder Freiraum (für Gemeinschaftsinteraktion). In der Sozialpsychologie ist Autonomie ein Persönlichkeitsmerkmal, das sich durch den Fokus auf persönliche Errungenschaft, Unabhängigkeit und eine Vorliebe für Einsamkeit auszeichnet, oft als Gegenstück der Sotropie bezeichnet. Grenzen der Autonomie Autonomy können begrenzt werden. So können z. B. durch Behinderungen Organisationen der Zivilgesellschaft einen Grad an Autonomie erreichen, wenngleich sie innerhalb – und relativ zu – formalen bürokratischen und administrativen Regimen eingebettet sind. Die Gemeinschaftspartner können daher eine Hybridität von Aufnahme und Autonomie – oder eine Gegenseitigkeit – annehmen, die ziemlich nuanciert ist. Halbautonomie Der Begriff Halbautonomie (gestrichen mit Präfix-Halb/Halb") bezeichnet teilweise oder begrenzte Autonomie. Als relativer Begriff wird er üblicherweise auf verschiedene halbautonome Körper oder Prozesse angewendet, die im Vergleich zu anderen vollautonomen Körpern oder Prozessen im Wesentlichen oder funktionell begrenzt sind. Quasi-Autonomie Der Begriff Quasi-Autonomie (mit Präfix quasi- / ähnelnd oder erscheinend) bezeichnet formal erworbene oder verkündete, aber funktionell begrenzte oder eingeschränkte Autonomie. Als beschreibender Begriff wird er in der Regel auf verschiedene quasi-autonome Körperschaften oder Prozesse angewendet, die formal als autonom bezeichnet oder markiert sind, aber in der Realität bleiben funktionell abhängig oder beeinflusst von einer anderen Einheit oder Prozess. Ein Beispiel für eine solche Verwendung des Begriffs ist in der gemeinsamen Bezeichnung für quasi-autonome Nichtregierungsorganisationen zu sehen. Siehe auch Autonomismus Liste der autonomen Gebiete nach Land Autonomy Day Bodily Integrität Cornelius Castoriadis Direkte Demokratie Gleichheit der Autonomie Takis Fotopoulos Home rule Independence Persönliche Grenzen Selbstbestimmung Theorie Selbstständige Kolonie Sui iuris Lehren für soziale Gerechtigkeit Viable Systemmodell Arbeitsplatzdemokratie Job Autonomie Anmerkungen Referenzen Citations QuellenExterne Links Kastner, Jens. Autonomy (2015). Universität Bielefeld - Zentrum für Interamerikanische Studien."Entwicklungsinitiativen Strategien für Selbstversorgung"