Post-transcriptional Modifizierung oder co-transcriptional Modifizierung ist eine Reihe von biologischen Prozessen, die den meisten eukaryontischen Zellen gemeinsam sind, durch die ein RNA-Primär-Transkript nach Transkription aus einem Gen chemisch verändert wird, um ein reifes, funktionelles RNA-Molekül zu produzieren, das dann den Kern verlassen und eine Vielzahl von verschiedenen Funktionen in der Zelle ausführen kann. Es gibt viele Arten von post-transcriptional Modifikationen durch eine Vielzahl von molekularen Mechanismen erreicht. Ein Beispiel ist die Umwandlung von Vorläufer-Messenger-RNA-Transkripten in reife Messenger-RNA, die anschließend in Protein übersetzt werden kann. Dieses Verfahren umfasst drei wichtige Schritte, die die chemische Struktur des RNA-Moleküls signifikant verändern: die Zugabe einer 5'-Kappe, die Zugabe eines 3' polyadenylierten Schwanzes und RNA-Spleichen. Eine solche Verarbeitung ist für die korrekte Übersetzung von eukaryontischen Genomen von entscheidender Bedeutung, da die durch Transkription erzeugte Ausgangsvorstufe mRNA oft sowohl Exons (Coding Sequenzen) als auch Introns (Nicht-Coding Sequenzen) enthält; Splicing entfernt die Introns und verknüpft die Exons direkt, während Kappe und Schwanz den Transport der mRNA zu einem Ribosom erleichtern und vor molekularem Abbau schützen. Bei der Verarbeitung anderer Transkripte, die letztendlich RNA, ribosomale RNA oder andere von der Zelle verwendete RNA-Typen übertragen, können auch posttranskriptale Modifikationen auftreten. mRNA-Verarbeitung Das vor-mRNA-Molekül durchläuft drei Hauptmodifikationen. Diese Modifikationen sind 5' Capping, 3' Polyadenylierung und RNA-Spleisung, die im Zellkern vor der Umsetzung der RNA auftreten. 5' Verarbeitung Capping Capping der Pre-mRNA beinhaltet die Zugabe von 7-Methylguanosin (m7G) zum 5'-Ende. Dazu benötigt das terminale 5'-Phosphat eine Entfernung, die mit Hilfe eines Phosphataseenzyms erfolgt. Die Enzym-Guanosyltransferase katalysiert dann die Reaktion, die das Diphosphat 5'-Ende erzeugt. Das Diphosphat 5' greift dann das alpha-Phosphoratom eines GTP-Moleküls an, um den Guaninrest in einer 5'5-Triphosphat-Verbindung zuzusetzen. Das Enzym (guanin-N7-)-methyltransferase ("cap MTase)" überträgt eine Methylgruppe von S-adenosyl methionin in den Guaninring. Diese Art von Kappe, mit nur der (m7G) in Position wird als Kappe 0 Struktur bezeichnet. Die Ribose des benachbarten Nukleotids kann auch methyliert werden, um eine Kappe 1 zu erhalten.Die Methylierung von Nukleotiden nach dem RNA-Molekül erzeugt Kappe 2, Kappe 3 Strukturen und so weiter. In diesen Fällen werden die Methylgruppen den 2' OH-Gruppen des Ribosezuckers zugesetzt. Die Kappe schützt das 5'-Ende des primären RNA-Transkripts vor Angriffen durch Ribonukleasen, die Spezifität zu den 3'5 Phosphodiesterbindungen haben. 3' Verarbeitung Cleavage und Polyadenylierung Die vor-mRNA-Verarbeitung am 3'-Ende des RNA-Moleküls beinhaltet die Spaltung seines 3'-Endes und anschließend die Zugabe von ca. 250 Adeninresten zu einem Poly(A)-Tail. Die Spaltungs- und Adenylierungsreaktionen treten in erster Linie dann auf, wenn eine Polyadenylierungssignalsequenz (5-' AAUAAA-3)' nahe dem 3'-Ende des Pre-mRNA-Moleküls liegt, worauf eine andere Sequenz folgt, die üblicherweise (5'-CA-3) ist und die Spaltstelle ist. Am vormRNA-Molekül liegt üblicherweise auch eine GU-reiche Sequenz weiter stromabwärts vor. In jüngerer Zeit hat sich gezeigt, dass alternative Signalsequenzen wie UGUA vor der Spaltstelle auch in Abwesenheit des AAUAAA-Signals direkt spalten und polyadenylieren können. Es ist wichtig zu verstehen, dass diese beiden Signale nicht voneinander unabhängig und oft koexistiert sind. Nach der Synthese der Sequenzelemente werden mehrere Multi-Subunit-Proteine auf das RNA-Molekül übertragen. Die Übertragung dieser sequenzspezifischen Bindungsproteine Spaltung und Polyadenylierungsspezifität (CPSF), Cleavage Factor I (CF I) und Spaltungsstimulationsfaktor (CStF) erfolgt aus RNA Polymerase II. Die drei Faktoren binden an die Sequenzelemente. Das AAUAAA-Signal wird direkt durch CPSF gebunden. Für UGUA-abhängige Verarbeitungsstandorte erfolgt die Bindung des Multiproteinkomplexes durch Cleavage FactorI (CF I). Der entstandene Proteinkomplex enthält zusätzliche Spaltungsfaktoren und das Enzym Polyadenylat Polymerase (PAP). Dieser Komplex spaltet die RNA zwischen der Polyadenylierungssequenz und der GU-reichen Sequenz an der durch die (5'-CA-3) Sequenzen markierten Spaltstelle. Die Poly(A)-Polymerase fügt dann mit ATP als Vorstufe etwa 200 Adenineinheiten zum neuen 3'-Ende des RNA-Moleküls hinzu. Da der Poly(A)-Tail synthetisiert wird, bindet er mehrere Kopien des Poly(A)-bindenden Proteins, das das 3'-Ende vor Ribonuclease-Verdauung durch Enzyme einschließlich des CCR4-Not-Komplexes schützt. Introns Splicing RNA Splicing ist das Verfahren, mit dem Introns, RNA-Regionen, die nicht für Proteine kodieren, aus der Pre-mRNA entfernt werden und die verbleibenden Exons, die mit der Re-Form eines einzigen kontinuierlichen Moleküls verbunden sind. Exons sind Abschnitte von mRNA, die in ein Protein exprimiert oder übersetzt werden. Sie sind die kodierenden Anteile eines mRNA-Moleküls. Obwohl die meisten RNA-Spleichen nach der vollständigen Synthese und End-Capping der Pre-mRNA auftritt, können Transkripte mit vielen Exons co-transkriptionell gespickt werden. Die Splice-Reaktion wird durch einen großen Proteinkomplex namens Spliceosome aus Proteinen und kleinen nuklearen RNA-Molekülen katalysiert, die Spleißstellen in der Pre-mRNA-Sequenz erkennen. Viele Prem RNAs, einschließlich dieser kodierenden Antikörper, können in mehrfacher Weise versplekt werden, um verschiedene reife mRNAs zu produzieren, die verschiedene Proteinsequenzen kodieren. Dieses Verfahren ist als alternatives Splicing bekannt und ermöglicht die Herstellung einer Vielzahl von Proteinen aus einer begrenzten Menge an DNA. Histone mRNA-Verarbeitung Histones H2A, H2B, H3 und H4 bilden den Kern eines Nukleosoms und werden so Kernhistosen genannt. Die Verarbeitung von Kernhistorikern erfolgt anders, da typische Histon mRNA nicht mit mehreren Merkmalen anderer eukaryontischer mRNAs, wie Poly(A)-Tail und Intronen, versehen ist. So werden solche mRNAs nicht verspleißt und ihre 3'-Verarbeitung unabhängig von den meisten Spaltungs- und Polyadenylierungsfaktoren durchgeführt. Core histone mRNAs haben eine spezielle Stamm-Loop-Struktur am 3-prime-Ende, die von einem Stamm-Loop-Bindungsprotein und einer nachgeschalteten Sequenz, genannt Histone Downstream Element (HDE), die U7 snRNA rekrutiert erkannt wird. Cleavage- und Polyadenylierungsspezifitätsfaktor 73 schneidet mRNA zwischen Stamm-Loop und HDEHistone-Varianten, wie H2A.Z oder H3.3, jedoch Intronen und werden als normale mRNAs einschließlich Splicing und Polyadenylierung verarbeitet. Siehe auch Post-translationale Modifikation RNA Bearbeitung RNA-Seq Referenzen Weiter lesen Post-Transcriptional+RNA+Modification in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)Wall.fm ist ein Online-Service für Menschen, soziale Netzwerkdienste zu bauen und zu hosten, die von Oxwall-Software betrieben werden. Wall.fm ermöglicht es Benutzern über 18 Jahre, ein kostenloses Konto zu registrieren und benutzerdefinierte Social Networking-Websites zu erstellen. Der Website-Erstellungsprozess beinhaltet keine Codierung und besteht aus nur zwei Schritten. Die markanten Wall.fm-Features sind Benutzerrollen (Mitglieder Zugriffsberechtigungen), anpassbare Themen, Aktivitätsnachrichten, Website/Profil/Inhalte Privatsphäre, Monetization Pack. Einer seiner wichtigsten Wettbewerbsvorteile ist, dass der Service auf einer Open Source-Plattform gebaut wird, was einen gewissen Freiheitsgrad für Standortbesitzer bedeutet. Wall.fm bietet drei Pläne: Starter, Pro und Ultimate. Plans bieten verschiedene Feature-Sets, Speicherplatz und Bandbreite, individuelle Unterstützung und Markenabbau des Anbieters. Jeder Plan bietet kostenlose Testversion. History Wall.fm wurde im Februar 2010 als WackWall gestartet. Die zweite Version von WackWall, die später auf Wall.fm umbenannt wurde, wurde von OpenWack Software betrieben, die schließlich zu Oxwall entwickelt wurde. Wall.fm verließ Beta im Oktober 2010, und begann mit der Einführung von bezahlten Plänen und Änderungen an freien Konten, wie die Anzeigen des Verkäufers über die freien Plan-Seiten, und einschließlich einer Website Monetization Pack in Ultimate Plan Features. Am 15. Mai 2011 aktualisierte Wall.fm ihre Nutzungsbedingungen, um die Nutzung des Dienstes auf Personen über 18 Jahre alt zu begrenzen, und die Einführung von Vorschriften für Websites, die für Kinder unter 13 Jahren bestimmt sind. Am 27. Februar 2012 kündigte Wall.fm signifikante Änderungen in ihrer Preispolitik und der Benutzerkonto-Schnittstelle an, was die Abonnementpläne erschwinglicher macht, wenn auch begrenzt in Festplattenspeicher/Bandbreite, und Website-Account-Management benutzerfreundlicher. Ab Mai 2011 werden über 3000 Standorte mit Wall.fm-Service jeden Monat gebaut. Ab Januar 2013, Wall. fm bietet nur kostenlose Website-Registrierung durch Einladungen. Features Wall.fm bietet alle grundlegenden Funktionen, die erforderlich sind, um eine soziale Website aufzubauen: Benutzerrollen, Foto / Video-Sharing, Chat, Blogs, Forum, Gruppen, Veranstaltungen, Aktivitätsstream. Es unterstützt die Website/Profile/Content-Privatsphäre und ermöglicht einen gewissen Grad an Webseiten-Anpassung durch Benutzer und Administrator sowie allgemeine Design-Änderung über CSS-Stile. Wall.fm hat auch Website-Monetization-Funktionen mit Pro und Ultimate-Pläne zur Verfügung: Benutzerkredite, Mitgliedsebenen und Zahlungsanbieter. Da Funktionen als Plugin-Erweiterungen entwickelt werden, können sie einfach über das Admin-Dashboard aktiviert/deaktiviert werden. Wall.fm für Bildung Granular Kontrolle über Benutzerrollen und Berechtigungen zusammen mit Datenschutzeinstellungen und einem vereinfachten Netzwerk-Erstellungsprozess macht Wall.fm für Online-Erzieher attraktiv. Die Änderungen in Wall.fm Bedingungen Die Nutzung soll den Service schulfreundlicher gestalten. Die Mitarbeiter von Wall.fm unterstützen die Öffentlichkeit kostenlos. Wall.fm Community-Mitglieder finden Antworten auf häufig gestellte Fragen, melden Fehler und Probleme, und post-Funktionsvorschläge. Pro und Ultimate Pläne kommen mit einer individuellen E-Mail-Support-Option. Referenzen Externe Links Offizielle Website Official Blog Oxwall Software