Dieser Artikel bietet einen globalen Überblick über die aktuellen Trends und den Vertrieb von Stoffwechsel-Syndrom. Stoffwechsel-Syndrom (auch bekannt als Herz-Kreislauf-Syndrom) bezieht sich auf eine Reihe verwandter Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die Adipositas, Diabetes, Bluthochdruck und erhöhte Cholesterin umfassen. Daten der Weltgesundheitsorganisation deuten darauf hin, dass 65 % der Weltbevölkerung in Ländern leben, in denen übergewichtige oder adipöse mehr Menschen als übergewichtig sind. Die WHO definiert „Übergewicht“ als BMI mehr als 25 % und „Beobachtung“ als BMI mehr als 30. Übergewicht und Adipositas sind wichtige Risikofaktoren für Herzkrankheiten, insbesondere Herzkrankheiten und Schlaganfall sowie Diabetes. Laut der Internationalen Diabetes-Föderation im Jahr 2011 leiden 366 Millionen Menschen unter Diabetes; diese Zahl soll bis 2030 auf über eine halbe Milliarde (schätzungsweise 552 Millionen) ansteigen. 80 Prozent der Patienten mit Diabetes leben in Entwicklungsländern und 2011 verursachten Diabetes 4,6 Millionen Todesfälle und etwa 78.000 Kinder wurden mit Typ 1 Diabetes diagnostiziert. Hintergrund unterschiedliche Definitionen des Herz-Kreislauf-Syndroms wurden von verschiedenen öffentlichen Gesundheitsorganisationen vorgeschlagen, vor kurzem aber der International Diabetes Federation (IDF), der National Heart, der Lunge und des Blutinstituts (NHLBI), der American Heart Association (AHA), und andere schlugen eine Definition für die Diagnose des Herz-Kreislauf-Syndroms vor, das 3 der folgenden 5 Risikofaktoren umfasst: Mehr als 100 mg/dL schneller Plasmaglucose oder mehr als 40 mg/dL bei Männern oder weniger als 50 mg/dL bei Frauen oder unter Drogenbehandlung für verringerte HDL Cholesterin Triglycerides mehr als 150 mg/dL oder eine Behandlung von Medikamenten für erhöhte Triglycerides Waistference höher als 102 cm bei Männern oder 88 cm bei Frauen (in den Vereinigten Staaten) Blutdruck mehr als 130 mm Hg sysstolisch oder 85 mm Hg diastol oder Behandlung von BluthochdruckA rund 40 – 46 Prozent der erwachsenen Bevölkerung der Welt haben das Cluster von Risikofaktoren, die metabolischen Syndrom darstellen. Im Jahr 2000 hatten etwa 32 % der Erwachsenen in den USA das metabolische Syndrom. In den letzten Jahren ist die Zahl auf 34 % gestiegen. Menschen mit Herz-Kreislauf-Syndrom haben doppelt die Wahrscheinlichkeit, aus Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu entwickeln und zu sterben, und mehr als siebenmal das Risiko, Diabetes zu entwickeln, gegenüber denen, die keine kardiometabolischen Risikofaktoren aufweisen. Afrika Diabetes wirkt sich nun auf über 14 Millionen Menschen in den Zentral- und südlichen Regionen Afrikas aus; diese Zahl dürfte bis 2030 auf 28 Millionen Menschen ansteigen, laut IDF Afrika. Die NRO-Projekt Hope führt Lebensstiländerungen als Hauptursache für den Anstieg von Diabetes, insbesondere Typ 2 Diabetes, die offenbar mit einer wachsenden Taillenlinie übereinstimmen. Mangel an körperlicher Aktivität, erhöhter Konsum von verarbeiteten Lebensmitteln und unregulierten Portionsgrößen tragen alle zum Anstieg von Diabetes bei – ein wichtiger Bestandteil von Herz-Kreislauf-Risiko. In Ländern, in denen es Nahrungsmittelkrisen gibt, sind die von der internationalen Gemeinschaft gespendenten Lebensmittel nach dem Senior Advisor von Project Hope, Paul Madden. Ernährung ist unerlässlich, um Typ 2 Diabetes vom Verzehr auf dem Kontinent zu verhindern. In einigen Dörfern können 70 bis 80 Prozent der Menschen nicht einmal wissen, dass sie mit der Krankheit leben. Studien, die im indischen Journal of Endocrinology and Metabolism veröffentlicht wurden, konzentrierten sich auf die Prävalenz des metabolischen Syndroms und seiner Komponenten in verschiedenen afrikanischen Bevölkerungsgruppen mit verschiedenen Kriterien. Berichte von Lagos, Nigeria, z.B. die Prävalenz von metabolischen Syndromen als über 80 % bei diabetic Patienten. Der aktuelle Trend des zunehmenden metabolischen Syndroms in den afrikanischen Bevölkerungsgruppen ist weitgehend und in der Regel auf die „Erklärung des westlichen Lebensstils zurückzuführen, die durch verminderte körperliche Aktivität, Substitution der traditionellen afrikanischen Ernährung reich an Obst und Gemüse für die mehr energieladenen Lebensmittel gekennzeichnet ist“. Mehr als 55 Millionen Menschen in Europa sind nach dem IDF seit 2030 mit Diabetes diagnostiziert worden; bis 2030 wird diese Zahl auf 64 Millionen Menschen ansteigen. Knapp 8,4 % der Erwachsenen leiden an den Auswirkungen dieser Krankheit, die in diesem Jahr 622,114 Todesfälle in der Region verursachte. 33 IDF-Studien haben auch ergeben, dass Europa die höchste Zahl von Kindern mit Typ 1 Diabetes hat. Mit der Erhebung über Herz-Kreislauf-Risiko in Patienten mit Hypertensionskrankheiten (GOOD) wurde das kardiometabolische Risikoprofil bei erwachsenen Patienten mit Bluthochdruck über 289 Standorten in vier europäischen Regionen untersucht. Insgesamt wurden im Nordwest-, Mittelmeer-, Atlantik- und Mitteleuropa Gebiete, demographische, Lebensstil, klinische und Labordaten von förderfähigen Patienten während eines Krankenhausbesuchs erhoben. In Mitteleuropa waren 44 % der Teilnehmer Typ 2 Diabetes im Vergleich zu 33 % am europäischen Festland und 26 % in den Regionen Nordwesten und Mittelmeer. In der Studie wurde eine Prävalenz des metabolischen Syndroms festgestellt, das 68% Mitteleuropas, 60 % des europäischen Atlantiks, 52 % der Mittelmeerregionen und 50 % des Nordwesteuropas betrifft. Blutglucose, insgesamt Cholesterin- und Triglycerid-Werte waren in Mitteleuropa im Vergleich zu den anderen drei Regionen am höchsten. Knapp 80 % der europäischen Festlandpatienten hatten einen unkontrollierten Blutdruck, während die anderen drei Regionen etwa 70-71% auf sich vereinen. Im Vergleich zu den Regionen Nordwest-, Mittelmeer- und Mitteleuropas wurde der Alkoholkonsum ebenfalls am höchsten im Atlantischen europäischen Festland verzeichnet; die Übung war in Mitteleuropa am niedrigsten. In der GOOD-Umfrage wurden Fälle eines überlastbaren Herzversagens verzeichnet, die linksventrikuläre Hypertrophy, korronische arteriebedingte Krankheit und stabile/unstable Angina waren in Mitteleuropa im Vergleich zu anderen Regionen am höchsten. Familiengeschichte vorzeitiger Schlaganfall oder Myocardialinfarction, Schlaganfall, korronische Revaskulation und transiente ichaemie-Angriffe hatten die höchste Prävalenz im atlantischen europäischen Festland. Statistische Schlussfolgerungen deuten darauf hin, dass Hypertensive Patienten in ganz Europa mehrere kardiometabolische Risikofaktoren aufweisen, die in Mitteleuropa und im Atlantischen europäischen Festland im Vergleich zu den Regionen Nord- und Mittelmeer stärker ausgeprägt sind. Naher Osten und Nordafrika Mehr als 34.2 Millionen Menschen im Nahen Osten und Nordafrika haben Diabetes; diese Zahl wird bis zum Jahr 2030 auf 59,7 Millionen ansteigen, es sei denn, Gegenmaßnahmen werden eingeführt. Im Jahr 2012 verursachte Diabetes 356,586 Todesfälle in dieser Region, eine Zone mit höchstem Diabetesgehalt in Erwachsenen (11) % in der Welt. Türkei meldete eine Prävalenz von 33,9% für metabolisches Syndrom (MS) mit einer höheren Prävalenz bei Frauen (39,6)% als bei Männern (28%). In sieben geografischen Regionen der Türkei wurden Zufallsproben von städtischen und ländlichen Bevölkerungsgruppen durchgeführt. Mehr als ein Drittel (35.08)% der Teilnehmer waren übergewichtig. Von denen, die getestet wurden, waren 13,66% Bluthochdruck, während diejenigen mit Diabetes mellitus (DM) und MS 4,16% bzw. 17,91 % waren. Die Häufigkeit von Bluthochdruck, MS und Adipositas war in Frauen höher als Männer; allerdings war die DM höher bei Männern als Frauen. Laut IDF war das metabolische Syndrom in 16,1% der syrischen Bevölkerung vorherrschend. In Tunesien betrug das metabolische Syndrom 45,5% auf der Grundlage der IDF-Kriterien. 37,4 % der Iraner, die aus 25-64 Jahren stammen und sowohl in städtischen als auch ländlichen Gebieten aller 30 Provinzen im Iran leben, hatten MS (auf der Definition des IDF); Ergebnisse auf der Grundlage der Erwachsenenbehandlungsgruppe III (ATPIII)/American Heart Association (AHA)/Nationale Herz-, Lungen- und Blutinstitut (NHLBI) ergeben, dass 41,6 % der gleichen Gruppe von Iranern an einem Stoffwechsel-Syndrom leiden. Schätzungen zufolge werden mehr als 11 Millionen Iraner betroffen sein. Nordamerika und die Karibik-Daten des IDF schlagen mehr als 38,4 Millionen Menschen in Nordamerika und in der Karibik Diabetes vor und Projekte werden bis 2030 auf 51,2 Millionen ansteigen. 2012 wurden 11 % der (oder rund 4,2 Millionen) Erwachsene in der NAC-Region die Krankheit erlitten; dieses Jahr war Diabetes für 287 020 Todesfälle in Nordamerika verantwortlich. National Center for Biot Technology Informationen weisen darauf hin, dass die Häufigkeit des metabolischen Syndroms zwischen in der Karibik geborenen Personen in den USA vergleichbar ist mit denen der Bevölkerung auf dem Festland der Vereinigten Staaten. In der Studie waren Hispanic Weiß, Hispanic schwarz, non-Hispanic schwarz geboren in den USA Virgin Islands und nicht-Hispanic schwarz, die anderswo in der Karibik geboren wurden. Hispanische ethnische Zugehörigkeit war unabhängig von einem erhöhten Risiko, dass das metabolische Syndrom, hohe Triglyceride und niedrige Lipoprotein-Cholesterin-Werte vorhanden sind. Menschen, die in den Vereinigten Staaten leben, die Hispanic schwarz sind, können ein größeres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben als andere Gruppen. Laut der American Diabetes Association und den Centers for Disease Control and Prevention haben etwa 27 Millionen Amerikaner oder fast 11 % der Bevölkerung Diabetes. Bis 2050 könnte die Prävalenz von Diabetes auf bis zu 33 % der Bevölkerung ansteigen, was weitgehend auf die Alterung der Bevölkerung und auf Menschen mit Diabetes zurückzuführen ist. Jährlich werden etwa 1,9 Millionen neue Diabetesfälle diagnostiziert. Die Krankheit war die siebte Todesursache im Jahr 2007, die mehr als 71 000 Menschen direkt aufforderte und zu rund 160.000 zusätzlichen Todesfällen beiträgt. Patienten mit Diabetes sind zwei bis viermal wahrscheinlicher als diejenigen, die ohne es von Herz-Kreislauf-Erkrankungen sterben, und Diabetes ist eine wichtige Ursache für Blindheit, Nierenerkrankung und niedrigere Extremität. 79 Millionen Amerikaner haben Prädiabetes. Personen mit Prediabetes haben Blutzuckerspiegel, die höher sind als normal, aber nicht hoch genug, um als Diabetes einzustufen. Ohne Eingriff werden die meisten Menschen mit Prediabetes Diabetes innerhalb von zehn Jahren entwickeln. Studien haben außerdem gezeigt, dass diese Personen ein erhöhtes Risiko für Herzanschlag oder Schlaganfall haben. Personen mit Prediabetes können auch zusätzliche kardiovaskuläre Risikofaktoren wie erhöhte Cholesterin und hohen Blutdruck haben. Diabetes und Prediabetes sind stark mit Fettleibigkeit und Übergewicht verbunden. Knapp 50% der Patienten mit Diabetes sind fettleibig, und 90% sind übergewichtig. Ein Hauptrisikofaktor für Prediabetes ist übermäßig Fett. Obesity erhöht ein Risiko für eine Vielzahl anderer medizinischer Probleme, einschließlich Bluthochdruck, Schlaganfall, andere Formen der Herz-Kreislauf-Erkrankung, Arthritis und mehrere Krebsarten. Obese-Personen sind doppelt so hoch wie das Risiko, aus irgendeiner Ursache zu sterben als normaler Individuen. Die Prävalenz von Fettleibigkeit und Übergewicht ist in den Vereinigten Staaten auf Epidemien gestiegen, wo 67% der Erwachsenen übergewichtig sind und etwa die Hälfte übergewichtig sind. In den letzten zehn Jahren ist die Prävalenz von Hypertonie, einem weiteren Herz-Kreislauf-Syndrom, gestiegen. 1994 hatten 24 % der Erwachsenen in den USA Hypertonie. Heute ist diese Zahl auf 29 % gestiegen, je nach Daten aus der National Health and Nutrition Study Survey. Darüber hinaus haben fast 30 % der Erwachsenen in den USA Vorhypertension. Hypertension erhöht ein Risiko, einen Schlaganfall zu erleiden, die Nierenerkrankungen in der Endphase zu entwickeln und von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu sterben. In den letzten Jahren hat Hypertonie mehr als 61.000 Menschenleben in den USA gefordert und jedes Jahr zu etwa 347,000 Todesfällen beigetragen. Von den Komponenten des Herz-Kreislauf-Syndroms ist in den Vereinigten Staaten nur die Prävalenz der Dyslipidämie zurückgegangen. Zwischen 1999 und 2010 sank der Prozentsatz der Erwachsenen in den USA mit hohem Gesamt-Cholesterin von etwa 18 % auf 13 %. Laut der American Heart Association sind heute fast die Hälfte der US-amerikanischen Herz-Kreislauf-Erkrankungen (44)% immer noch mit einem erhöhten Risiko für die atherosklerotische Krankheit konfrontiert, da ihre Gesamtcholeidmenge erhöht ist (200 mg/dL oder höher). Von diesen 98.8 Millionen Menschen mit erhöhtem Cholesterin haben 33.6 Millionen hohen Cholesterin (240 mg/dL oder darüber), und 71.3 Millionen haben einen niedrigen Cholesterinspiegel von 130 mg/dL oder höher. Darüber hinaus haben etwa 19 % der Erwachsenen in den USA ein niedriges Niveau an hochdensity Lipoprotein (HDL) Cholesterin, und ein Drittel haben erhöhte Triglyceride. Letztlich beeinflusst die Dyslipidämie die große Mehrheit (bis zu 97)% der Menschen mit Diabetes und trägt zu ihrem erhöhten Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei. Laut Schätzungen der American Heart Association haben mehr als 9 % der Kinder und Jugendliche im Alter von 12 bis 20 Jahren oder fast drei Millionen Menschen das metabolische Syndrom. Unter übergewichtigen und adipösen Jugendlichen steigt diese Prävalenzrate auf 44 %. Zwei Drittel der Jugendlichen haben mindestens eine metabolische Anomalien. Vorläufige prospektive Studien berichten, dass Kinder und Jugendliche mit dem StoffwechselSyndrom ein hohes Risiko haben, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes als Erwachsene zu entwickeln. Eine 25-jährige prospektive Studie ergab, dass im Vergleich zu Kindern ohne Syndrom 14 mal mehr Patienten mit dem Stoffwechsel-Syndrom von Herz-Kreislauf-Erkrankungen betroffen sind und 11 mal mehr Diabetes entwickeln können, wenn sie die Erwachsenenbildung erreichen. Kardibolisches Risiko von Kindern und Jugendlichen wird durch die zunehmende Prävalenz von Adipositas in dieser Altersgruppe verstärkt. Von 1980 bis 2008 sind die Adipositasraten von 5 % auf 10 % bei Vorschulkindern im Alter von 2 bis 5 Jahren gestiegen. In der gleichen Zeit stieg die Adipositas von 6,5% auf fast 20% bei 6-11-Jährigen und von 5% auf 18% bei Jugendlichen im Alter von 12 bis 20 Jahren. Kinder und Jugendliche sind seit 1999 um 1 % gestiegen und werden auf 3,6% der Kinder im Alter von 3 bis 18 Jahren geschätzt. Dieser Anstieg ist auf die wachsende Zahl übergewichtiger und adipöser Kinder zurückzuführen. Kinder und Jugendliche sind auch an Fettleibigkeit und Übergewicht gebunden. Etwa 14 % der normalen Jugend im Alter von 12 bis 60 Jahren haben Lipidenormalitäten. Diese Zahl steigt auf 22% der übergewichtigen Jugend und fast 43% der übergewichtigen Jugend. Obesity ist auch an den Anstieg von Typ 2 Diabetes unter US-Kindern gebunden. Bis vor kurzem wurde Diabetes in Kindern in der Regel als Typ 1, früher als jugendliche Diabetes bekannt. Laut den Centers for Disease Control and Prevention weisen die jüngsten klinischen Erkenntnisse jedoch darauf hin, dass die Prävalenz von Typ 2 Diabetes, früher als erwachsene Diabetes bekannt, bei amerikanischen Kindern und Jugendlichen zunimmt. Dieser Anstieg ist am deutlichsten unter Blacks, Asiatischen/pazifischen Inselern, Hispanics und US-Indien. Kinder, die Typ 2 Diabetes entwickeln, sind in der Regel übergewichtig oder adipös. „Typ 2 Diabetes in Kindern und Jugendlichen scheint bereits ein sizierbares und wachsendes Problem zu sein“, so der CDC. Besseres Bewusstsein der Ärzte und die Überwachung der Größenordnung der Krankheit sind erforderlich.” einheimische Amerikaner (American Indias)The National Cholesterol Education Program haben Daten des indischen Gesundheitsdienstes zusammengefasst, die auf steigende Mortalitätsraten aufgrund von Herz-Kreislauf-Erkrankungen hinweisen, variieren zwischen amerikanischen indischen Gemeinschaften. Die erheblichen unabhängigen Vorhersagen von CVD bei einheimischen Frauen waren Diabetes, Alter, Adipositas, LDL, Albuminurie, Triglycerides und Bluthochdruck. Männer waren Diabetes, Alter, LDL, Albuminurie und Hypertonie. Im Gegensatz zu anderen ethnischen Gruppen scheinen einheimische Amerikaner eine zunehmende Häufigkeit der korronischen Herzerkrankungen zu haben, möglicherweise mit der hohen und zunehmenden Ausbreitung von Diabetes in diesen Gemeinschaften. LDL-cholesterol ist zwar insgesamt niedriger als der US-Durchschnitt, doch sollte die Bedeutung von LDL Cholesterin als Beitrag zu CHD in dieser Gruppe nicht unterschätzt werden. Zudem werden viele einheimische Amerikaner aufgrund der hohen Häufigkeit von Typ 2 Diabetes ein noch niedrigeres LDL-Ziel haben. Nachweise für Unterschiede im Basisrisiko zwischen einheimischen und weißen Bevölkerungsgruppen sind nicht stark genug, um gesonderte Leitlinien für die einheimische Bevölkerung zu rechtfertigen. Süd- und Zentralamerika Die IDF berichtet 9,2 % der Erwachsenen in Süd- und Zentralamerika über Diabetes und 12,3 % der Todesfälle in Erwachsenen in der SACA-Region können der Krankheit zugerechnet werden. Mehr als 26,4 Millionen Menschen in der SACA-Region haben Diabetes; bis 2030 wird dies auf 39,9 Millionen ansteigen. In der SACA-Region traten 2012 etwa 236,328 Todesfälle auf. Die lateinamerikanischen Bevölkerungsgruppen zeigen eine hohe Prävalenz von Bauchdioxid und Stoffwechsel-Syndrom, ähnlich oder sogar höher als die Industrieländer. Es wird auf Veränderungen in ihrer Lebensweise, Migration aus ländlichen Gebieten in städtische Gebiete und eine höhere Empfindlichkeit zur Anhäufung von Bauchfett und zur Entwicklung einer stärkeren Insulinresistenz gegenüber anderen ethnischen Bevölkerungsgruppen zurückzuführen. Manche genetische Faktoren und Stoffwechselanpassungen während des fetalen Lebens können als wissenschaftliche Faktoren dieser Bedingung geltend gemacht werden. Obwohl Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD) die Hauptursache für Tod und Behinderung in den meisten Ländern Lateinamerikas sind, sind nur wenige Daten über regionale Unterschiede in diesem Thema entstanden. Entwicklungsländer haben knappe epidemiologische Daten über Herz-Kreislauf-Risikofaktorprävalenz, die nur begrenzte Kontroll- und Behandlungsmöglichkeiten ermöglichen. Die Belastung der CV-Risikofaktoren, insbesondere Bluthochdruck, bleibt ungewiss. SüdostasienA 2012 IDF Südostasien berichtet, dass ein Fünftel aller Erwachsenen, die mit Diabetes leben, in Südostasien leben und 8,7 % der Erwachsenen in der Region die Krankheit erleiden, laut International Diabetes Federation. 2012 haben 70.3 Millionen Menschen in der SEA-Region Diabetes; bis 2030 wird dies auf 120.9 Millionen Diagnosen ansteigen. Südasiatische Länder haben ein besonderes Interesse daran, dass sie sehr hohe Häufigkeitsraten für korronische Herzerkrankungen in jüngeren Altersgruppen gemeldet haben, wenn es keine traditionellen Risikofaktoren gibt. Das höhere CHD-Risiko in dieser Bevölkerung kann teilweise mit einer höheren Prävalenz an Insulinresistenz, dem metabolischen Syndrom und Diabetes verbunden sein. Lipoproteinspiegel wurden ebenfalls gemeldet, dass erhöht werden muss, da es wichtig ist, Abhilfemaßnahmen zu ergreifen, um Cholesterin und andere CHD-Risikofaktoren in dieser Gruppe mit südafrikanischen indischen Völkern zu verringern. Ein wachsender Beweisbestand zeigt, dass Südasien im Vergleich zu amerikanischen Weißern ein hohes Basisrisiko aufweisen; sie sind besonders gefährdet für das metabolische Syndrom und Typ 2 Diabetes. Man sollte auch die Lebensgewohnheitsänderungen verstärken, um das metabolische Syndrom in dieser Bevölkerung abzuschwächen. Alle anderen Daten spiegeln die Cholesterinbewirtschaftungsleitlinien wider, die für die SEA-Bevölkerung ebenso gelten sollten wie für andere Bevölkerungsgruppen. Westliches Pazifik Mehr Menschen mit Diabetes leben im westlichen Pazifik als jede andere Region der Welt. Etwa 132.2 Millionen Menschen in der WP-Region haben Diabetes; wenn geeignete Vorsichtsmaßnahmen nicht genutzt werden, wird diese Zahl bis 2030 auf 187,9 Millionen Menschen ansteigen.44 8% aller westlichen pazifischen Erwachsene haben Diabetes und im Jahr 2012 verursachten 1,7 Millionen Todesfälle im westlichen Pazifik. Informationen über die Risiken und Vorteile der Lip-Management zur Verringerung der korronischen Herzerkrankung (CHD) und der Herz-Kreislauf-Erkrankung (CVD) in dieser Bevölkerung sind begrenzt. Laut dem Herz- und Raumfahrtprogramm in Wellington sind die CHD- und CVD-Sterblichkeitsraten niedriger als in der Gesamtbevölkerung der USA. Jedoch sind die Belege für Unterschiede zwischen dem pazifischen Inseler und den Bevölkerungsgruppen der USA nicht stark genug, um die Erstellung getrennter Leitlinien zu rechtfertigen. Luxemburg Links