Ein Internet-Bot, Web-Roboter, Roboter oder einfach Bot, ist eine Software-Anwendung, die automatisierte Aufgaben (scripts) über das Internet betreibt. Normalerweise erfüllen Bots Aufgaben, die einfach und repetitiv viel schneller sind als eine Person könnte. Die umfangreichste Verwendung von Bots ist für das Web-Crawling, bei dem ein automatisiertes Skript Informationen von Webservern, Analysen und Dateien abruft. Mehr als die Hälfte aller Web-Verkehr wird von Bots erzeugt. Bemühungen von Webservern, um Bots einzuschränken, variieren. Einige Server haben einen Roboter. txt-Datei, die die Regeln für das Verhalten von Bot auf diesem Server enthält. Jeder Bot, der den Regeln nicht folgt, könnte theoretisch den Zugriff auf die betroffene Website verweigert oder entfernt werden. Hat die geschriebene Textdatei kein zugehöriges Programm/Software/App, dann ist die Einhaltung der Regeln ganz freiwillig. Es gäbe keine Möglichkeit, die Regeln durchzusetzen oder dafür zu sorgen, dass der Schöpfer oder die Implementierung eines Bots die Roboter liest oder anerkennt. txt-Datei. Einige Bots sind gut – z.B. Suchmaschinen-Spinnen –, während andere verwendet werden, um schädliche Angriffe auf beispielsweise politische Kampagnen zu starten. IM und IRCSome Bots kommunizieren mit Benutzern von Internet-basierten Diensten, über Instant Messaging (IM,) Internet Relay Chat (IRC,) oder anderen Web-Schnittstellen wie Facebook-Bots und Twitter-Bots. Diese Chatbots können es den Menschen ermöglichen, Fragen auf Englisch zu stellen und dann eine Antwort zu formulieren. Solche Bots können oft mit Berichterstattung Wetter, Zip-Code-Informationen, Sport-Scores, Währung oder andere Einheiten Umwandlungen, etc. umgehen. Andere werden für Unterhaltung verwendet, wie SmarterChild auf AOL Instant Messenger und MSN Messenger. Weitere Rollen eines IRC-Bots können sein, auf einem Gesprächskanal zuzuhören und bestimmte Phrasen zu kommentieren, die von den Teilnehmern (basierend auf Musteranpassung) ausgesprochen werden. Dies wird manchmal als Hilfe-Service für neue Benutzer oder Zensur Profanität verwendet. Social botsSocial Networking bots sind Sets von Algorithmen, die die Aufgaben von repetitiven Sets von Anweisungen übernehmen, um einen Service oder eine Verbindung zwischen Social Networking-Nutzern zu etablieren. Unter den verschiedenen Designs von Netzwerk-Bots, die am häufigsten sind Chat-Bots, Algorithmen entworfen, um mit einem menschlichen Benutzer zu konversieren, und Social Bots, Algorithmen entwickelt, um menschliche Verhaltensweisen zu mihmen, um mit Mustern ähnlich denen eines menschlichen Benutzers zu konversieren. Die Geschichte der sozialen Abfüllung kann in den 1950er-Jahren auf Alan Turing zurückverfolgt werden, und seine Vision von der Gestaltung von Sätzen von Instruktionscode genehmigt durch den Turing Test. In den 1960er Jahren schuf Joseph Weizenbaum ELIZA, ein natürliches Sprachverarbeitungs-Computerprogramm. als Frühindikator für künstliche Intelligenz Algorithmen. ELIZA inspirierte Computer-Programmierer, um Task-Programme zu entwerfen, die Verhaltensmuster zu ihren Anweisungen passen können. Dadurch ist die natürliche Sprachverarbeitung zu einem Einflussfaktor für die Entwicklung künstlicher Intelligenz und sozialer Bots geworden. Und wie Informationen und Gedanken eine progressive Masse auf Social Media-Websites verbreiten, werden innovative technologische Fortschritte nach dem gleichen Muster gemacht. Berichte über politische Einmischungen in die jüngsten Wahlen, einschließlich der allgemeinen Wahlen 2016 US und 2017 UK, haben den Begriff der Bots, die aufgrund der Ethik, die zwischen dem Bot-Design und dem Bot-Designer herausgefordert wird, prävalenter gemacht. Emilio Ferrara, ein Informatiker der Universität von Südkalifornien, der über Kommunikation des ACM berichtete, sagte, dass es an Ressourcen fehlt, die zur Umsetzung von Fact-Checking- und Informationsverifikationsergebnissen in den großen Mengen falscher Berichte und Behauptungen über diese Bots auf Social Media-Plattformen zur Verfügung stehen. Im Falle von Twitter werden die meisten dieser Bots mit Suchfilter-Fähigkeiten programmiert, die auf Keywords und Phrasen, die politische Agendan bevorzugen, abzielen und sie dann wiederbeleben. Während die Aufmerksamkeit der Bots auf die Verbreitung von unverified Informationen in den sozialen Medien-Plattformen programmiert ist, stellt es eine Herausforderung dar, dass die Programmierer nach einem feindlichen politischen Klima konfrontiert sind. Der Bot-Effekt ist, was Ferrera als die Sozialisierung von Bots und menschlichen Benutzern berichtete, die eine Verwundbarkeit für die Leckage von persönlichen Informationen und polarisierenden Einflüssen außerhalb der Ethik des Bot-Codes, und wurde von Guillory Kramer in seiner Studie bestätigt, wo er beobachtete das Verhalten von emotional flüchtigen Benutzern und die Auswirkungen, die die Bots auf sie haben, ihre Wahrnehmung von Realität ändern. Handelsbots Es gab viel Kontroversen über die Verwendung von Bots in einer automatisierten Handelsfunktion. Auktions-Website eBay hat rechtliche Maßnahmen ergriffen, um ein Drittanbieter-Unternehmen von der Verwendung von Bots, um nach Schnäppchen auf seiner Website suchen zu unterdrücken; dieser Ansatz auf eBay zurückgefeuert und zog die Aufmerksamkeit weiterer Bots an. Der britische Wettenaustausch, Betfair, sah eine so große Anzahl von Traffic aus Bots, dass es eine WebService-API für Bot-Programmierer gestartet, durch die es aktiv Bot-Interaktionen verwalten kann. Bot Farms sind bekannt, in Online-App-Stores, wie dem Apple App Store und Google Play, verwendet werden, um Positionen zu manipulieren oder positive Bewertungen/Reviews zu erhöhen. Eine schnell wachsende, gutartige Form von Internet-Bot ist der Chatbot. Ab 2016, als Facebook Messenger den Entwicklern erlaubte, Chatbots auf ihrer Plattform zu platzieren, gab es ein exponentielles Wachstum ihrer Verwendung auf dieser App allein. 30.000 Bots wurden in den ersten sechs Monaten für Messenger erstellt und stiegen bis September 2017 auf 100.000. Avi Ben Ezra, CTO von SnatchBot, sagte Forbes, dass Beweise aus der Nutzung ihrer Chatbot-Bauplattform auf eine nahe Zukunft Einsparung von Millionen von Stunden menschlicher Arbeit als "live chat" auf Websites wurde durch Bots ersetzt. Unternehmen nutzen Internet-Bots, um Online-Verlobung und Streamline-Kommunikation zu erhöhen. Unternehmen nutzen oft Bots, um Kosten zu senken; anstatt Menschen zu beschäftigen, um mit Verbrauchern zu kommunizieren, haben Unternehmen neue Wege entwickelt, um effizient zu sein. Diese Chatbots werden verwendet, um die Fragen der Kunden zu beantworten: Zum Beispiel hat Domino einen Chatbot entwickelt, der Bestellungen über Facebook Messenger vornehmen kann. Chatbots ermöglichen Unternehmen, die Zeit ihrer Mitarbeiter anderen Aufgaben zuzuordnen. Malicious bots Ein Beispiel für die schädliche Verwendung von Bots ist die Koordination und den Betrieb eines automatisierten Angriffs auf vernetzte Computer, wie einen Denial-of-Service Angriff durch ein Botnet. Internet-Bots oder Web-Bots können auch verwendet werden, um Click-Betrug zu begehen und vor kurzem erschienen um MMORPG-Spiele als Computerspiel-Bots. Eine andere Kategorie wird durch Spambots, Internet-Bots, die versuchen, große Mengen von Inhalten im Internet zu Spam, in der Regel hinzufügen Werbe-Links. Mehr als 94,2% der Webseiten haben einen Bot-Angriff erlebt. Es gibt bösartige Bots (und Botnets) der folgenden Arten: Spambots, die E-Mail-Adressen von Kontakt- oder Gästebuchseiten ernten Downloaded-Programme, die Bandbreite durch das Herunterladen von gesamten Webseiten Website-Schrottern saugen, die den Inhalt von Websites greifen und sie ohne Erlaubnis auf automatisch generierten Türbahn-Seiten wiederverwenden Registrierung Bots, die eine bestimmte E-Mail-Adresse an zahlreiche Dienste anmelden, um die Bestätigungsnachrichten überfluten die E-Mail-Posteingang und Ablenkung von wichtigen Nachrichten, die eine Sicherheitsverletzung angeben. Viren und Würmer DDoS Angriffe Botnets, Zombie-Computer, etc. Spambots, die versuchen, Menschen auf eine bösartige Website umzuleiten, manchmal gefunden in Kommentar-Abschnitte oder Foren von verschiedenen Websites Viewbots erstellen gefälschte Ansichten Bots, die für Konzerte, insbesondere von Kartenmaklern, die die Tickets weiterverkaufen, höhere Nachfragesitze kaufen. Diese Bots durchlaufen den Kaufprozess der Unterhaltungs-Event-Ticketing-Seiten und erhalten bessere Sitze, indem sie so viele Sitze zurück ziehen wie möglich. Bots, die in massiven Multiplayer-Online-Rollenspiel-Spiele verwendet werden, um für Ressourcen zu landen, die sonst erhebliche Zeit oder Mühe zu erhalten, die ein Anliegen für Online-In-Game-Wirtschaften sein kann. Bots, die Ansichten für YouTube-Videos erhöhen Bots, die den Verkehr erhöhen, zählt auf Analyseberichte, um Geld von Werbetreibenden zu extrahieren. Eine Studie von Comscore fand heraus, dass über die Hälfte der Anzeigen, die in Tausenden von Kampagnen zwischen Mai 2012 und Februar 2013 gezeigt wurden, nicht den menschlichen Benutzern bedient wurden. Bots auf Internet-Foren verwendet, um automatisch entzündliche oder nicht-sensische Beiträge zu veröffentlichen, um das Forum und Wut-Nutzer zu stören.im Jahr 2012, Journalist Percy von Lipinski berichtet, dass er entdeckte Millionen von Bots oder botted oder pinged Ansichten auf CNN iReport. CNN iReport hat Millionen von Ansichten aus dem Konto von iReporter Chris Morrow still entfernt. Es ist nicht bekannt, ob die Anzeigeneinnahmen von CNN aus den gefälschten Ansichten jemals an die Werbetreibenden zurückgegeben wurden. Die am weitesten verbreitete Anti-Bot-Technik ist die Verwendung von CAPTCHA. Beispiele für Anbieter sind Recaptcha, Minteye, Solve Media und NuCaptcha. Captchas sind jedoch nicht töricht, um Bots zu verhindern, da sie oft durch Computerzeichenerkennung, Sicherheitslöcher und Outsourcing Captcha Lösung zu billigen Arbeitern umgangen werden können. Menschliche Interaktion mit sozialen Bots Es gibt zwei Hauptanliegen mit Bots: Klarheit und Face-to-face-Unterstützung. Der kulturelle Hintergrund der Menschen beeinflusst die Art und Weise, wie sie mit sozialen Bots kommunizieren. Viele Menschen glauben, dass Bots viel weniger intelligent sind als Menschen, und so sind sie nicht würdig unseres Respekts. Min-Sun Kim schlug fünf Bedenken oder Probleme vor, die bei der Kommunikation mit einem Sozialroboter auftreten können, und sie vermeiden den Schaden der Gefühle der Menschen, minimieren Aufstellungen, Verweigerung von anderen, Klarheitsfragen und wie effektiv ihre Botschaften kommen können. Soziale Roboter nehmen auch von den echten Schöpfungen menschlicher Beziehungen weg. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bots bei Wikimedia CommonsEvidence Verpackung beinhaltet die spezialisierten Verpackungsmethoden und Materialien für physische Beweise verwendet. Gegenstände müssen an einem Tatort oder einer Feuerszene gesammelt werden, an ein Labor für forensische Analyse weitergeleitet, in sichere Aufbewahrung gestellt und in einem Gerichtssaal verwendet werden, alles unter Beibehaltung der Kette der Sorge. Gegenstände können DNA, Drogen, Haarproben, Körperteile, Blutproben, Spermien, Messer, Erbrechen, Schusswaffen, Kugeln, Feuerbeschleuniger, Computer, Scheckbücher, etc. Jede polizeiliche oder feuerrechtliche Gerichtsbarkeit hat eine eigene Politik und Verfahren für die Sammlung und Handhabung von Beweisen. Rechtliche Anforderungen an zulässige Beweismittel an ein Gericht variieren auch von Region zu Region. Viele Gemeinsamkeiten existieren. Körperliche Eindämmung und Schutz Verpackung sollte die richtige Größe, Art und Material für das Produkt sein. Viele Artikel eignen sich für einen sauberen Papierbeutel, der mit einem Sicherheitsband verschlossen ist. Viele Gerichtsbarkeiten wünschen einen Gegenstand pro Container, aber Situationen variieren. Saubere Reißverschlüsse werden ebenfalls verwendet: spezielle Sicherheitssäcke oder „Evidenzsäcke“ haben eingebaute Sicherheits- und Manipulationsmerkmale. Messer sind am besten geeignet, um in Wellboxen zu verpacken, so dass die Klinge nicht das Paket oder Menschen schneiden. Leere Schusswaffen werden häufig durch Kabelbinder an einer Wellbox befestigt. Salztrommeln sind in verschiedenen Größen erhältlich, um potenziell gefährliche Flüssigkeiten zu enthalten. Bei der Ermittlung von Brandbeschleunigern für die Beweisaufnahme einer Branduntersuchung muss das Paket eine Dampfsperre sein. Manchmal wird ein Glasglas wie ein Maurerglas verwendet. Auch wärmesiegelbare Nylon-Kunststoffbeutel haben sich als wirksam erwiesen. Die Kontaminationskontrolle ist erforderlich, um eine Kontaminierung der Beweise zu verhindern: Ermittler der Beweise, Szene zu Szene, Beweismittel usw. Gefährliche Nachweise Besondere Sorgfalt ist bei der Verpackung von als gefährliche Güter eingestuftem Material (Gefährliche Stoffe) und bei Gegenständen, die möglicherweise als gefährliche Abfälle oder biomedizinische Abfälle eingestuft werden, erforderlich. Dazu gehören: Drogen, Sprengstoffe, beladene Feuerwaffen, Munition, etiologische Mittel, brennbare Stoffe, radioaktive Stoffe usw. Lokale Spezialisten transportieren häufig Gegenstände in ein lokales Labor zur Analyse oder in eine zugelassene Lagerstätte. Bei der Versendung von Gegenständen (insbesondere durch den gemeinsamen Träger) gelten strenge Vorschriften für den Bau, die Vorbereitung und die Kennzeichnung von Versandbehältern. Identifizierung Individuelle Verpackungen und Sammlungen von Gegenständen in einem größeren Behälter müssen gekennzeichnet werden: Beschreibung, Quelle, Vorkommen, besondere Handhabungsanforderungen, etc. Oft sind eine Kette von Gewahrsamsetiketten mit authentifizierten Signaturen erforderlich. Gewinne in dokumentierter Form machen die Einreichung an ein Gericht schwieriger. Sicherheit Die physische Sicherheit von verpackten Gegenständen ist kritisch. Die Gegenstände können beim Transport oder bei der Lagerung nicht beschädigt oder abgebaut werden. Die Gefahr von Diebstahl, Pilferage, Tampering, Ehebruch usw. muss streng kontrolliert werden. Die Verpackung ist nicht als "tamper-of" zu betrachten; sie ist nur ein Bestandteil eines Beweismanagementsystems. Keine einzige Sicherheitsfunktion kann als "tamper-of" betrachtet werden. Die meisten Sicherheitsprodukte können von einer erfahrenen Person mit ausreichender Zeit und mit Zugang zu spezialisierten Werkzeugen, Lösungsmitteln, extremen Temperaturen, anderen Sicherheitstüten, anderen Sicherheitsbändern, etc. gefoliet werden. Siehe auch Feueruntersuchung Kriminelle Untersuchung Forensische Schusswaffenuntersuchung DNA Sammlung Bindle Referenzen Rosette, J L, "Improving Tamper-Evident Packaging: Probleme, Tests und Lösungen", 1992 Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links "Collecting DNA Evidence at a Property Crime Scenes", 2017