In Mexiko werden nur zivile Ehen durch Gesetz anerkannt, und alle ihre Verfahren fallen unter staatliche Rechtsvorschriften. Durch gerichtliche Anordnung erlauben alle Staaten in Mexiko entweder die Leistung von gleichgeschlechtlichen Ehen oder erkennen solche Ehen, wenn sie in anderen Staaten durchgeführt werden. Gleichgeschlechtliche Ehe wird in Mexiko-Stadt und in den Staaten von Aguascalientes, Baja California, Baja California Sur, Campeche, Chiapas, Chihua, Coahuila, Colima, Hidalgo, Jalisco, Michoacán, Morelos, Nayarit, Nuevo León, Oaxaca, Puebla, Quintana Roo, San Luis Potosí, Sayacate Insgesamt leben 62 % der mexikanischen Bevölkerung in Staaten und Gemeinden, die eine gleichgeschlechtliche Ehe führen. Ab Juli 2021 wird derzeit in den Bundesstaaten Durango, México, Guerrero, Querétaro, Sonora und Zacatecas die Gesetzgebung zur Änderung der Gesetze über die gleichgeschlechtliche Ehe berücksichtigt. Darüber hinaus müssen Gerichte in allen Staaten Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu genehmigen, wenn dies beantragt wird; als Ergebnis haben einzelne gleichgeschlechtliche Ehen in jedem Staat stattgefunden. Gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften (Spanisch: sociedad de convivencia, ausgesprochen [sosjeˈðað de kombilocβensja]) werden in Mexiko-Stadt und in den Bundesstaaten Campeche, Coahuila, Michoacán, Tlaxcala und Veracruz legal aufgeführt. Von 2013 bis 2016 wurden sie auch im Bundesstaat Colima durchgeführt, wurden aber durch gleichgeschlechtliche Ehegesetze ersetzt. Sie wurden auch in Jalisco ab 2014 durchgeführt, aber das Gesetz wurde 2018 aus verfahrensrechtlichen Gründen niedergeschlagen. Seit August 2010 werden gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko von den 31 Staaten ohne Ausnahme anerkannt, und grundsätzliche Verschwörungsrechte (wie Alimonienzahlungen, Erbrechte und die Berichterstattung von Ehepartnern durch das Bundessozialsystem) gelten auch für gleichgeschlechtliche Paare im ganzen Land. Im Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof der Nation, dass Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe gegen die Verfassung von Mexiko verstoßen. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, sondern standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen. Geschichte Am 9. November 2006, nach mehreren Jahren der Überlegung, genehmigte die Legislative Versammlung von Mexiko-Stadt ein Zivilrecht namens Ley de Sociedades de Convivencia. Es war das erste derartige Gesetz in Mexiko, bald gefolgt von dem nördlichen Staat Coahuila im Januar 2007. Ende November 2009 gab die führende Partei in der Legislativversammlung von Mexiko-Stadt, die Partei der Demokratischen Revolution (PRD), bekannt, dass sie eine Änderung des Zivilgesetzbuchs zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Mexiko-Stadt ein von der lokalen Regierungschef Marcelo Ebrard unterstütztes Projekt einführte, das aber von der zweitgrößten politischen Kraft des Landes, der rechts-zentrierten Nationalen Aktionspartei (PAN) und der Katholischen Kirche stark abgelehnt wurde. Die Rechnung fand Unterstützung von über 600 Nichtregierungsorganisationen, darunter die International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA) und Amnesty International. Am 21. Dezember 2009 wurde Mexico City die erste lateinamerikanische Gerichtsbarkeit, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das Gesetz wurde am 4. März 2010 wirksam. Am 5. August 2010 stimmte der Oberste Gerichtshof 8-2 für die Wahrung der Verfassungsmäßigkeit des gleichgeschlechtlichen Eherechts Mexiko-Stadts. Das Gericht entschied später am 10. August 2010, dass Mexiko-Stadt Ehen sind gültig im gesamten Land. Am 28. November 2011 traten die ersten zwei gleichgeschlechtlichen Ehen in Quintana Roo auf, nachdem er entdeckte, dass der Staatsbürgerliche Code die gleichgeschlechtliche Ehe nicht ausdrücklich untersagte, aber diese Ehen wurden später vom Gouverneur von Quintana Roo im April 2012 annulliert. Im Mai 2012 kehrte der Staatssekretär von Quintana Roo die Annullierungen um und erlaubte, zukünftige gleichgeschlechtliche Ehen im Staat zu führen. Eine 2012 Oaxaca Fall war entscheidend, um die Tür zu legaler gleichgeschlechtlicher Ehe in jedem Staat in Mexiko durch den recurso de amparo Prozess zu öffnen. Mit internationalen Entscheidungen, deren Urteile als rechtlicher Präzedenzfall bei mexikanischen Gerichten dienen, wie z.B. den Schutz im Fall Atala Riffo und Tochtergesellschaften v. Chile, den US-Fällen Loving v. Virginia und Brown v. Board of Education und Mexikos eigenen Antidiskriminierungsgesetzen, entschied der Oberste Gerichtshof am 5. Dezember 2012, dass: 1) Gesetze, die die Ehe mit einem Mann und einer Frau begrenzen, oder zum Zwecke der Vermehrung der Art, verletzen das Bundesgesetz, dass sie "entsprechen alle Personen ohne Unterscheidung" und 2) Dass solche Gesetze auf der Grundlage von Diskriminierung durch sexuelle Orientierung und Usurpation des Rechts, nicht nur des Einzelnen, sondern auch des Rechtes des Paares, eine Familie zu bilden, verfassungswidrig sind. Das Urteil wandte nicht direkt die verstorbenen Gesetze um, sondern stellte fest, dass die Ehen, die durch die Verfügung (Amerika) erhalten, in jedem Staat durchgeführt werden können, unabhängig davon, ob der Staatsbürgerliche Gesetzbuch geändert wurde. Eine Entscheidung, die am 29. Januar 2014 erlassen wurde, war die erste Verfügung über die Anerkennung der Ehe in Puebla. Im Fall handelte es sich um ein gleichgeschlechtliches Paar, das 2012 legal in Mexiko-Stadt geheiratet und mit dem mexikanischen Sozialversicherungsinstitut (IMSS) im Bundesstaat Puebla für spousal profitiert, aber verleugnet wurde. Da der Beschwerdeführer während des Verfahrens der Anordnung starb, hatte ein unteres Gericht den Fall entlassen, aber der Oberste Gerichtshof gewährte die Anordnung und bestellte die Anerkennung der Ehe sowohl durch den Staat Puebla als auch durch die IMSS. Die Anordnung erforderte IMSS, um Vorteile zu erweitern, die es angeboten, heterosexuelle Paare zu gleichgeschlechtlichen Paaren überall in Mexiko, die verheiratet sind oder in zivilen Gewerkschaften. Ein Urteil des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 12. Juni 2015 besagte, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung Mexikos verstoßen. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, d.h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Unkraut verweigern, müssten noch einzelne Klagen vor Gericht suchen. Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Das Urteil wurde am 19. Juni 2015 in der Judicial Gazette des Landes veröffentlicht und am 22. Juni 2015 verbindlich. Einige haben vorgeschlagen, das Urteil "effektiv legalisiert" gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko, obwohl ohne Gesetzesänderung, Zivilregistrar sind immer noch verpflichtet, Staatsgesetze zu folgen. In der Tat hat der Oberste Gerichtshof nicht die rechtliche Macht, alle gleichgeschlechtlichen Eheverbote der Staaten zu streichen. Dies kann nur zu einer Zeit und unter bestimmten Umständen geschehen. Die Regierung sagt: "Marriage. Das Gesetz jedes föderativen Wesens, das einerseits der Auffassung ist, dass der Zweck dieses [Vermögens] eine Erschaffung ist und/oder die es als das definiert, was zwischen einem Mann und einer Frau gefeiert wird, ist verfassungswidrig." (Matrimonio. La ley de cualquier entidad federativa que, por un lado, considere que la finalidad de aquél es la procreación y/o que lo defina como el que se celebra entre un hombre y una mujer, es inconstitucional.) Am 20. Dezember 2015 legte die Nationale Menschenrechtskommission allen staatlichen Exekutiv- und Gesetzgebungsgremien eine allgemeine Empfehlung vor und forderte sie auf, gleichgeschlechtliche Ehen in ihren Zuständigkeiten zuzulassen. Die Kommission hält differenzierte Ehekonstruktionen für gleichgeschlechtliche Ehepaare (z.B. Zivilgewerkschaften) für diskriminierend. Am 17. Mai 2016 gab Präsident Enrique Peña Nieto bekannt, dass er eine Initiative zur Änderung von Artikel 4 der mexikanischen Verfassung unterzeichnet habe, um die gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit zu legalisieren. Jede Änderung der Verfassung erfordert die Unterstützung von mindestens zwei Dritteln des Kongresses und der Ratifizierung durch eine einfache Mehrheit der 31 Staaten. Er legte auch eine Rechnung vor, um entsprechende Änderungen im Zivilgesetzbuch vorzunehmen. Vorsitzender des Ausschusses für konstitutionelle Fragen der Abgeordnetenkammer, Daniel Ordoñez Hernández, gab im Juni 2016 bekannt, dass die Initiative des Präsidenten später im Jahr vom Ausschuss diskutiert wird. Ordoñez sagte auch, dass 47.000 Briefe, die gegen die Initiative protestieren, empfangen wurden, obwohl keiner von ihnen unterzeichnet wurde. Am 9. November 2016 lehnte das Komitee die Initiative von 19 Stimmen bis 8.Am 30. November 2016 erklärte der mexikanische Oberste Gerichtshof einstimmig, dass sechs Artikel des Gesetzes des Instituts für soziale Sicherheit und Soziale Dienste der staatlichen Arbeitnehmer (ISSSTE; Ley del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado) wegen ihrer Diskriminierung gegen gleichgeschlechtliche Paare verfassungswidrig waren. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Formulierung der Artikel 6, 39, 40, 131 und 135 sowie die Abschnitte I und II des ISSSTE-Gesetzes gegen die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren an verbundene Unternehmen als Empfänger des Instituts verstößt und somit gegen das in den Artikeln 1 und 123 der Verfassung niedergelegte Prinzip der Gleichheit und Nichtdiskriminierung verstößt. Ein weiteres Urteil des Obersten Gerichtshofs, in dem gleichgeschlechtliche Paare in Mexiko gehalten werden, hat am 30. Januar 2017 ein bundesweites Recht, ein Familienleben zu etablieren und aufrechtzuerhalten. Die allgemeinen Wahlen 2018 führten zu der National Regeneration Movement (MORENA) einer Linkspartei, die die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt und in 13 Staaten die Mehrheit oder mehrere Legislativsitze gewinnt, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe nicht legal war. MEHRNA zusammen mit der Arbeitspartei gewann auch eine absolute Mehrheit in der Abgeordnetenkammer und dem Senat. Im Oktober 2018 hat PRD-Senator Juan Zepeda Hernández kurz nach Beginn der neuen Legislaturperiode einen Entwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Mexiko vorgestellt. Am 18. Dezember 2019 hat die herrschende Partei eine Verfassungsänderung eingeführt, um die gleichgeschlechtliche Ehe auf Bundesebene zu legalisieren, die Zivilgesellschaft auf die Ehe zu aktualisieren und alle Staaten zu verpflichten, ihre Gesetze innerhalb von drei Monaten nach Passage entsprechend anzupassen. Im September 2018 hat der MORENA Senator Germán Martínez einen Vorschlag zur Kodifizierung bestimmter gerichtlicher Entscheidungen in Bezug auf die Rechtsrechte von gleichgeschlechtlichen Paaren in das Gesetz eingebracht, nämlich Sozialleistungen und das Recht auf Witwen- oder Witwerrente. Am 6. November 2018 genehmigte der Senat einstimmig (110–0) die Rechnung und verabschiedete einstimmig (415–0) die Abgeordnetenkammer später im Monat. Die Rechnung wurde am 29. November 2018 verwundert. Am 19. Oktober 2018 entschied ein Bundesgericht, dass Mexiko gleichgeschlechtliche Ehen in mexikanischen Konsulaten und Botschaften im Ausland erkennen muss, solange ein Partner ein mexikanischer Staatsbürger ist. Die Kläger in dem Fall verheiratet am mexikanischen Konsulat in New York City am 26. November. Ende November führte Senator Ricardo Monreal eine Rechnung zum Kongress ein, um gleichgeschlechtliche Ehen in mexikanischen Konsulaten zu ermöglichen, ohne dass Paare eine gerichtliche Verfügung erhalten müssen. Am 16. Mai 2019 hat der Außenminister ein Dekret erlassen, das die gleichgeschlechtlichen Ehen in mexikanischen Konsulaten gestattet. Konstitutionelle Formulierung Die Verfassung von Mexiko definiert und verbietet keine gleichgeschlechtliche Ehe. Die Verfassung enthält verschiedene Artikel, die die "Integrität der Familie" und die "Geschlechts- und Gleichheitsrechte aller" schützen und "jegliche Form von Diskriminierung, basierend auf [...] sexueller Orientierung, Familienstand, [...], die die Menschenwürde verletzt oder die Rechte und Freiheiten des Volkes aufheben oder verringern will". Aus diesen Gründen hat der mexikanische Oberste Gerichtshof entschieden, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig ist. Artikel 4 sieht vor, dass Männer und Frauen ein gleiches Recht auf Heirat haben und besagt, dass "das Gesetz die Organisation und Entwicklung der Familie schützen soll." Projekt von Igualitario Die Aktivistengruppe México Igualitario verfolgt eine Rechtsstrategie, um durch gerichtliche Handlungen staatlich-staatlich eine gleichgeschlechtliche Ehe zu gewinnen. Wenn ein Gericht in Mexiko Regeln, dass ein bestehendes Gesetz in fünf getrennten und aufeinander folgenden Amparos verfassungswidrig ist, mit identischer Sprache in jedem Urteil, schafft dies die Rechtsprechung gegen dieses Gesetz und begrenzt die staatlichen Gesetze, um das Gesetz zu ändern. Dieser Vorgang wird recurso de amparo genannt. Wenn ein Gleichgeschlechtspaar dem Recht verweigert wird, zu heiraten, können sie einen Amaro mit einem Gericht einreichen, um zu verlangen, dass sie legal heiraten dürfen. Seit 2015 sind die Gerichte verpflichtet, für gleichgeschlechtliche Paare zu regieren, die Heiratsurkunden suchen. Ein Ambo kann aufgerufen werden, wenn eine Person ihre Rechte verletzt hat. Der Prozess ist nicht teuer, sondern zeitaufwendig". Die englische Wortinjunktion kann verwendet werden, um auf amparos zu verweisen. Trotz der gesetzlichen Vorschrift, dass die Staaten die gleichgeschlechtliche Ehe nach 5 Amaro-Urteilen legalisieren, wurde dies oft nicht verfolgt. In Chihuahua wurden vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2015 fast 20 Unterlassungen durchgeführt. Gleiche Ehen von Amaro sind in jedem Staat aufgetreten. Eine "Aktion der Verfassungswidrigkeit" (Spanisch: acción de inconstitucionalidad) ist eine Klage, die zu bestimmen versucht, ob ein bestimmtes Gesetz verfassungswidrig ist. In Mexiko können sie nur innerhalb von 30 Tagen nach Inkrafttreten des Gesetzes eingereicht werden. Da viele Staatsehegesetze in Mexiko Jahrzehnte alt sind, können LGBT-Gruppen gegen diese Gesetze keine Tat der Verfassungswidrigkeit einreichen. Werden diese Gesetze jedoch durch die Staatsgesetzgebung geändert, so ist dies für eine Handlung der Verfassungswidrigkeit geeignet. Zum Beispiel hat der Kongress von Puebla 2016 seine Ehegesetze geändert, aber intakte Bestimmungen über gleichgeschlechtliche Ehen hinterlassen. LGBT-Gruppen haben schnell eine Handlung der Verfassungswidrigkeit eingereicht. Von der Vollbank des mexikanischen Obersten Gerichtshofs werden Maßnahmen der Verfassungswidrigkeit überprüft. Der Gerichtshof entscheidet, ob diese Gesetze verfassungsmäßig sind, und wenn sie nicht, werden sie niedergeschlagen. Im Gegensatz zu dem oben beschriebenen Amaro-Verfahren ist die Wirkung des Entkonstitutionalitätsprozesses absolut. Die Staaten können sie nicht ignorieren. Seit April 2019 haben fünf Staaten (Aguascalientes, Chiapas, Jalisco, Nuevo León und Puebla) ihre gleichgeschlechtlichen Heiratsverbote vom Obersten Gerichtshof auf eine solche Weise getroffen. 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte UrteilAm 8. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verlangt. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und legte verbindlichen Präzedenzfall in anderen lateinamerikanischen und karibischen Ländern einschließlich Mexiko. Nach diesem Urteil haben die LGBT-Widerspruchsgruppen in Mexiko die Regierung aufgefordert, sich durch das Urteil zu halten und die gleichgeschlechtliche Ehe vollständig zu legalisieren. Durch Staaten und Territorien, die die gleichgeschlechtliche Ehe voll lizenzieren Gleichgeschlechtspaare sind frei, in 21 Staaten und in der nationalen Hauptstadt zu heiraten, 61% der Bevölkerung. Weitere 2,5 % der Bevölkerung leben in Kommunen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen; diese werden im Folgenden unter "Staaten mit lokaler Anerkennung" diskutiert. Mexiko-Stadt Zivilgewerkschaften Am Sitz der Macht der Union, Mexiko-Stadt gehörte nicht zu einem bestimmten Staat, sondern zu allen. Nach jahrelanger Forderung nach größerer politischer Autonomie erhielten die Bewohner das Recht, den Regierungschef von Mexiko-Stadt und die Vertreter der unicameralen Legislativversammlung 1997 durch Volksabstimmung direkt zu wählen. In den folgenden zwei Jahrzehnten kontrollierte die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) beide politische Kräfte. In den frühen 2000er Jahren drängte Enoé Uranga, ein offen lesbischer Politiker und Aktivist, erfolglos eine Gesetzesvorlage, die unter dem Namen Ley de Sociedades de Convivencia (LSC) die gleichgeschlechtlichen zivilen Gewerkschaften in Mexiko-Stadt legalisiert hätte. Trotz der viermal von Legislativkommissionen verabschiedete sich die Rechnung immer wieder im Plenum für ihre sensible Natur, was der weit verbreiteten Opposition von rechtsextremen Gruppen und dann der Mehrdeutigkeit des Regierungschefs Andrés Manuel López Obrador gegenüber dem Gesetz zuzuschreiben wäre. Da der neue linke Regierungschef Marcelo Ebrard im Dezember 2006 die Macht übernehmen sollte, beschloss die Versammlung, die Rechnung zu übernehmen und genehmigte sie am 9. November in 43–17 Stimmen. Das Gesetz wurde von feministischen und LGBT-Gruppen gut aufgenommen, darunter Emilio Álvarez Icaza, dann Vorsitzender der Menschenrechtskommission der Mexiko-Stadt, die erklärte, dass "das Gesetz keine Bedrohung für alle vor allem war und dass es eine Frage der Zeit sein wird, bevor es positive Konsequenzen für verschiedene soziale Gruppen zeigt." Es wurde von konservativen Gruppen wie der National Parents Union und der römisch-katholischen Kirche, die die Versammlungsmitglieder, die für das Gesetz als Sünder gestimmt haben und beklagten, bezeichneten, dass es "Rand gegen die katholische Kirche von den radikaleren Gruppen von links, die fühlte, dass es eine Forderung nach Gerechtigkeit war." Das Gesetz trat am 16. März 2007 offiziell in Kraft. Die erste gleichgeschlechtliche Gewerkschaft von Mexico City war zwischen Jorge Cerpa, einem 31-jährigen Wirtschaftswissenschaftler und Antonio Medina, einem 38-jährigen Journalisten. Bis Dezember 2009 hatten 736 gleichgeschlechtliche Bürgergewerkschaften in der Stadt stattgefunden, von denen 24 nichtig waren (3%). Anfang September 2014 wurden Änderungen des Bürgerrechtsvertrags zur Beseitigung der Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Auflösungshilfe erarbeitet. Im Wesentlichen hatte das Gesetz vorgebracht, dass die inländischen Partner nach Beendigung nur für einen Zeitraum von der halben Länge der Partnerschaft unterstützt wurden. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass die Bestimmung diskriminierend sei, da sie eine Differenzbehandlung in Fällen von Partnerschaften für Zusammenleben, Heirat oder Konkubinat gewährte. HeiratAm 24. November 2009, PRD Assemblyman David Razú schlug eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Mexiko-Stadt vor. Luis González Plascencia, Vorsitzender der Menschenrechtskommission von Mexiko-Stadt, unterstützte die Rechnung und sagte, es sei an der Legislativversammlung, die LGBT-Adoption in Betracht zu ziehen. Die International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA,) Amnesty International, die AIDS Healthcare Foundation und über 600 Nichtregierungsorganisationen unterstützten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Mexiko-Stadt. Die konservative Nationale Aktionspartei (PAN) gab bekannt, dass sie entweder an die Gerichte gehen würde, um das Gesetz anzusprechen oder ein Referendum zu fordern. Ein Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe wurde jedoch von der Legislativversammlung in einer 36–22-Abstimmung am 18. Dezember 2009 abgelehnt. Am 21. Dezember 2009 hat die Legislative Versammlung die gleichgeschlechtliche Ehe (39–20) in Mexiko-Stadt legalisiert. Die Rechnung änderte die Definition der Ehe im Bürgerlichen Gesetzbuch der Stadt von "eine freie Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau" zu "eine freie Vereinigung zwischen zwei Personen". Das Gesetz gewährt gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte wie gegengeschlechtliche Paare, einschließlich der Übernahme von Kindern. PAN hat gelobt, das Gesetz vor Gericht zu fordern. Am 29. Dezember 2009, Regierungschef Marcelo Ebrard unterzeichnete die Gesetzesvorlage, die am 4. März 2010 wirksam wurde. Am 5. August stimmte der Oberste Gerichtshof 8-2 für die Wahrung der Verfassungsmäßigkeit des gleichgeschlechtlichen Eherechts Mexiko-Stadts. Am 10. August 2010 entschied der Gerichtshof ferner, dass die Ehen Mexiko-Stadt im ganzen Land gültig sind. Anfang Januar 2017 stimmte die Konstituierende Versammlung von Mexiko-Stadt in ihrer Plenarsitzung 68–11 zu einer vollumfänglichen gleichgeschlechtlichen Ehe in der Verfassung von Mexiko-Stadt. Aguascalientes Ab 2014 wurden in Aguascalientes mehrere gleichgeschlechtliche Ehen, Konkubinations- und Zivilunionsrechnungen vorgeschlagen, obwohl alle im Kongress wegen Untätigkeit von der herrschenden Nationalen Aktionspartei gestoppt wurden. 2018 wurde von der Staatlichen Menschenrechtskommission von Aguascalientes, herausfordernden Artikeln 143, 144 und 313bis des Bürgerlichen Gesetzbuches, das die Ehe auf gegenteilige Paare beschränkte, um die Art "zu fortführen". Am 2. April 2019 entschied die Vollbank des Obersten Gerichtshofs einstimmig, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates diskriminierend gegen gleichgeschlechtliche Paare und verfassungswidrig sei. Das Urteil trat am 16. August 2019 in Kraft.Das Zivilregister hatte bereits begonnen, vor diesem Datum gleichgeschlechtliche Heiratsurkunden auszustellen. Baja CaliforniaAm 23. August 2010, kurz nach dem Urteil des mexikanischen Obersten Gerichtshofs, die alle Staaten zur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in anderen Staaten verpflichtete, führte die Staatsgesetzgeber einen Änderungsantrag zu Artikel 7 der Verfassung von Baja California ein und fügte die Definition der Ehe als "die Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau" hinzu. Am 29. September 2010 stimmte der Kongress von Baja California 18–1 für den Änderungsantrag, und nach Zustimmung der Kommunen wurde er am 27. Mai 2011 veröffentlicht. Am 13. November 2014 entschied der Oberste Gerichtshof von Mexiko, dass das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe verfassungswidrig sei. Am 12. Februar 2015 wurde dem Baja California Congress ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat eingeführt, indem Artikel 7 der Staatsverfassung geändert wurde. Die Rechtsvorschriften wurden jedoch seit Jahren von Gegnern gleicher Ehe gestoppt. Am 3. November 2017 kündigte die Regierung von Baja California an, dass sie ihr Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht mehr durchsetzen werde und dass das Zivilregister mit der Annahme von Anträgen auf Heiratslizenzen von gleichgeschlechtlichen Paaren beginnen wird. Der Kongress von Baja California verabschiedete eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe mit einer Stimme von 18–4 am 16. Juni 2021 legalisierte. Die Rechnung änderte die Verfassung, um das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu entfernen, das 2011 hinzugefügt wurde. Der Änderungsantrag trat am 17. Juli 2021 in Kraft, nachdem drei der sechs von Baja California ratifizierten Kommunen und die drei anderen als angenommen wurden, indem sie vor dem 30-Tage-Zeitraum keine Maßnahmen ergriffen haben, um den Änderungsantrag zu berücksichtigen. Der Änderungsantrag wurde am 9. August, einem Tag nach seiner Veröffentlichung in der Regierungsgazette, wirksam. Baja California SurA gleichgeschlechtliche Eherechnung wurde erstmals in Baja California Sur am 9. April 2010 von der Organisation La Comunidad Sudcaliforniana en Diversidad Sexual vorgeschlagen. Vom Staatskongress wurden keine Maßnahmen ergriffen. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass die Nationale Regenerationsbewegung und andere unterstützende Parteien eine Mehrheit der Parlamentssitze im Kongress gewinnen. Am 27. Juni 2019 genehmigte der Staatskongress eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in einer 14–5 Stimme mit einer Enthaltung. Sie wurde am selben Tag von Gouverneur Carlos Mendoza Davis unterzeichnet und am 28. Juni 2019 in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht. Das Gesetz hat am folgenden Tag wirksam. CampecheIm April 2016, Campeche Gouverneur Alejandro Moreno Cárdenas legte eine gleichgeschlechtliche Eherechnung an den Kongress, die am 10. Mai 2016 genehmigt wurde. Das Gesetz wurde am 16. Mai 2016 in der offiziellen Staatsgazette veröffentlicht und trat am 20. Mai 2016 in Kraft. Campeche wurde der siebte mexikanische Staat, um eine gleichgeschlechtliche Ehe ohne die Notwendigkeit einer gerichtlichen Ordnung zu ermöglichen. Chiapas Am 6. April 2016 wurde mit dem mexikanischen Obersten Gerichtshof eine Handlung der Verfassungswidrigkeit eingereicht. Der Oberste Gerichtshof entschied in einer Entscheidung von 9–2 am 11. Juli 2017, dass die heterosexuelle Definition der Ehe im Zivilgesetzbuch verfassungswidrig war, die gleichgeschlechtliche Ehe in Chiapas legalisiert und die Notwendigkeit einer gerichtlichen Verfügung beseitigte. Das Urteil trat am 11. Mai 2018 in Kraft. Dennoch begann das Bürgerregister mit der Annahme von Eheanträgen aus gleichgeschlechtlichen Paaren vom 30. Oktober 2017, und gleichgeschlechtliche Paare konnten seit diesem Datum heiraten. ChihuahuaAm 11. Juni 2015 gab Gouverneur César Duarte Jáquez bekannt, dass der Staat keine gleichgeschlechtlichen Ehen mehr verhindern würde und Chihuahua die vierte Gerichtsbarkeit zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe darstellt. Duarte Jáquez gab bekannt, dass Lizenzen bis zum 12. Juni 2015 verfügbar sein würden. Am 16. Juni 2015 gab der Präsident des Staatskongresses bekannt, dass er die rechtliche Kodifizierung der Exekutiventscheidung diskutieren würde. Darüber hinaus können nach dem staatlichen Nationalsystem für die Integral-Familienentwicklung gleichgeschlechtliche Paare gemeinsam in Chihuahua adoptieren. Im Februar 2017 entschied der mexikanische Oberste Gerichtshof, dass der Staatsbürgerliche Gesetzbuch verfassungswidrig sei, weil er noch nicht geändert wurde, um die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu reflektieren. Der Oberste Gerichtshof befahl dem Staatskongress, seinen Zivilgesetzbuch innerhalb von 90 Tagen zu ändern. Der Kongress weigerte sich jedoch, dies zu tun. Im Oktober 2018 entschied das 10. Bezirksgericht, dass der Kongress seine Gesetze nicht bald aktualisieren sollte, es würde Gesetzgeber in Verachtung halten und ihre Entlassung aus dem Amt bestellen. Coshuila Die Legalisierung von Gleichgeschlechts-Zivilverbänden in Coahuila hatte bereits im November 2006 begonnen, gleichzeitig mit der Diskussion, die damals in Mexiko-Stadt stattfindet. Am 11. Januar 2007 legalisierte der Staatskongress unter dem Namen pacto Civil de solidaridad, der den gleichgeschlechtlichen Paaren Eigentums- und Erbrechte gewährte. Zwanzig Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes fand die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion des Landes in Saltillo statt. Es war zwischen 29-jährigen Karina Almaguer und Karla Lopez, einem lesbischen Paar aus Tamaulipas. Am 5. März 2013 führte der Kongressabgeordnete Samuel Acevedo Flores aus der Sozialdemokratischen Partei eine Rechnung auf den Kongress von Coahuila ein, um gleichgeschlechtliche Ehen und die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren zu legalisieren. Am 11. Februar 2014 hat der Kongress die Adoptionsrechnung genehmigt und die gleichgeschlechtliche Eherechnung am 1. September 2014 verabschiedet. Es wurde am 17. September wirksam, und das erste Paar heiratete am 20. September. Colima Im Juli 2009 hat die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) eine formale Initiative zur Legalisierung der bürgerlichen Gewerkschaften im westlichen Bundesstaat Colima eingeführt. Dennoch hat der lokale Kongress im darauffolgenden Monat beschlossen, die Initiative nicht aufgreifen zu lassen, nachdem die rechtsextreme Opposition weit verbreitet war. Im Dezember 2009 vereinbarte Gouverneur Mario Anguiano Moreno, über die Legalisierung von Zivilgewerkschaften und die Verabschiedung von Gleichgeschlechtspaaren zu diskutieren. Am 4. Juli 2013 genehmigte der Staatskongress eine neue Form der Gewerkschaft namens enlace conyugal (conjugal bond) für gleichgeschlechtliche Paare, die nach Deputy Martín Flores Castañeda die gleichen Rechte und Pflichten wie Heirat gewährt. Eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat wurde vom Kongress von Colima am 25. Mai 2016 einstimmig genehmigt. Die Rechnung wurde 24 bis 0 übergeben. Das bestehende Gleichgeschlechtsgesetz wurde gleichzeitig aufgehoben. Das gleichgeschlechtliche Ehegesetz wurde am 11. Juni 2016 in der offiziellen Fassung des Staates veröffentlicht und trat am 12. Juni 2016 in Kraft. Das neue Gesetz erlaubt Paare, die zuvor Zivilgewerkschaften vor der Aufhebung der Rechtsvorschriften geschlossen haben, sie vom Staat anerkannt oder in eine Ehe umgewandelt zu haben. Es erlaubt auch gleichgeschlechtliche Paare, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Hidalgo Da Mexiko-Stadt und Coahuila kürzlich zivile Gewerkschaften legalisiert hatten, wurde im Juli 2007 ein ähnlicher Vorschlag in Hidalgo eingeführt. Es hat jedoch gestoppt und nie eine Abstimmung erreicht. Im Oktober 2013 gab der Kongress an, dass es in der Gesellschaft keine ausreichende Reife gebe, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu akzeptieren und stattdessen einen konjugendlichen Partnerschaftsgesetz zu betrachten. Die Wahlen 2018 führten dazu, dass die National Regeneration Movement (MORENA) die Mehrheit der Legislativsitze im Kongress gewann. Nach der Wahl wurde eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Staatskongress eingeführt. Die Rechnung wurde am 14. Mai 2019 in einer Abstimmung von 18–2 mit 8 Enthaltungen genehmigt. Gouverneur Omar Fayad unterzeichnete die Rechnung am 24. Mai. Es wurde am 10. Juni 2019 in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht und am folgenden Tag in Kraft getreten. Jalisco Im April 2013 präsentierte eine parteiübergreifende Gruppe von Stellvertretern das Freie Koexistenzgesetz (Spanisch: Ley de Libre Convivencia) dem Staatskongress. Das Gesetz stellte fest, dass Gleichgeschlechts-Zivil-Gewerkschaften im Staat durchgeführt werden können, solange sie nicht als Ehen betrachtet werden. Es hat die Adoption nicht legalisiert und den Auftrag erteilt, dass die Zivilgewerkschaften mit einem Zivilrecht Notar durchgeführt werden. Am 31. Oktober 2013 genehmigte der Kongress von Jalisco das Gesetz in einer 20–15-Stimme, einer enthaltet und drei waren abwesend. Das Gesetz trat am 1. Januar 2014 in Kraft. Am 13. September 2018 hat der Oberste Gerichtshof der Nation das Gesetz aus verfahrensrechtlichen Gründen niedergeschlagen. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe im Staat erfolgte im Dezember 2013 über eine Verfügung. Am 26. Januar 2016 erklärte die Vollbank des mexikanischen Obersten Gerichtshofs einstimmig den Bürgerlichen Gesetzbuch zur Einschränkung der Ehe mit heterosexuellen Paaren. Das Jalisco State Civil Registry Directory hat am 22. März 2016 alle Heiratslizenzen geschlechtsneutral geändert, so dass gleichgeschlechtliche Paare bereits beginnen konnten, sie zu erhalten. Am 21. April 2016 wurde das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Kraft getreten, nachdem es in der offiziellen Anwaltskanzlei der Föderation gedruckt wurde. Am 12. Mai 2016 beauftragte der Kongress von Jalisco alle Gemeinden des Staates, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Im Juni 2017 wurde dem Kongress ein Gesetz zur Beseitigung der heterosexuellen Definition der Ehe und zur Einführung einer geschlechtsneutralen Definition eingeführt. Michoacán Am 27. August 2015 gab der Justiz- und Menschenrechtsausschuss bekannt, dass er für gleichgeschlechtliche Paare ein ziviles Gewerkschaftsgesetz erlassen würde. Es wurde am 7. September 2015 einstimmig in einer Abstimmung von 34–0 vom Kongress von Michoacán genehmigt. Das Gesetz wurde am 30. September 2015 in der Staatszeitschrift veröffentlicht. Am 9. Februar 2016 genehmigte das Justiz- und Menschenrechtskomitee einen Familienkodex, der eine gleichgeschlechtliche Ehe und gemeinsame Annahme ermöglichen würde. Es wurde gesagt, dass der Michoacán-Kongress in den kommenden Tagen über den Vorschlag abstimmen würde. Die Abstimmung wurde jedoch bis zu einem gewissen Zeitpunkt im Mai 2016 verschoben. Am 18. Mai 2016 genehmigte der Staatskongress schließlich den Vorschlag mit einer Stimme von 27 zu Gunsten, keiner gegensätzlichen und 8 Enthaltungen. Das Gesetz wurde am 22. Juni 2016 im offiziellen Tagebuch des Staates veröffentlicht und trat am 23. Juni in Kraft. Das Gesetz erlaubt Paaren, Kinder gemeinsam zu adoptieren. MorelosAm 18. Mai 2016 stimmte der Kongress von Morelos 20 bis 6 für eine Verfassungsänderung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Eine Verfassungsänderung erfordert die Ratifizierung von mindestens 17 der 33 Gemeinden im Staat. Die 33 Kommunen hatten bis zum 25. Juni 2016 den Antrag gestellt. Am Ende des Prozesses hatten insgesamt 17 Kommunen die Verfassungsänderung ratifiziert und 15 gegen die Ratifizierung gestimmt, während 1 Gemeinde eine zusätzliche Woche vergeben wurde, obwohl die klare Mehrheit zugunsten bedeutete, dass die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat legal wird. Das Gesetz wurde am 4. Juli 2016 in der offiziellen Fassung des Staats veröffentlicht. Es hat am 5. Juli wirksam. Die staatliche Adoptionsstelle erklärte, dass das Gesetz es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, gemeinsam zu verabschieden, da der Prozess allen Ehepartnern in Morelos offen ist. Nayarit Am 25. Juni 2015 hat der Stellvertretende Luis Manuel Hernández Escobedo eine Rechnung eingeführt, die es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, zu heiraten und die Definition des konkabinären Geschlechtsneutral zu machen. Am 17. Dezember 2015 genehmigte der Staatskongress die Rechnung in einer 26–1 Stimme mit 1 Enthaltung. Die Rechnung wurde in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht, nach der Unterschrift von Gouverneur Roberto Sandoval Casteñeda, am 22. Dezember 2015, und nahm am folgenden Tag in Kraft. Nuevo León Am 17. Juni 2015 kündigte die New Alliance Party ihre Absicht an, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung einzuführen. Ein unabhängiger Kongressabgeordneter kündigte seine Absicht an, seinen eigenen zivilen Gewerkschaftsvorschlag mit Unterstützung des herrschenden PAN einzureichen. Am 22. Juni 2015 präsentierte das New Alliance-Mitglied und Kongresspräsident María Dolores Leal Cantú die gleichgeschlechtliche Eherechnung. Am 16. Mai 2016 kündigte der Präsident der Legislativkommission des Staatskongresses an, dass die Rechnung im September irgendwann abgestimmt würde, aber dies geschah nicht. Im Februar 2018 wurde eine Aktion der Verfassungswidrigkeit gegen das gleichgeschlechtliche Eheverbot von Nuevo León eingereicht. Am 19. Februar 2019 erklärte der Oberste Gerichtshof Artikel 140 und 148 des Staatsbürgerlichen Gesetzbuches, das die gleichgeschlechtliche Ehe in Nuevo León voll legalisierte. Das Urteil trat am 31. Mai 2019 bei der Veröffentlichung im Amtsblatt der Föderation in Kraft. Oaxaca Am 26. August 2012 ordnete ein mexikanisches Bundesgerichtsrichter den Staat Oaxaca an, gleichgeschlechtliche Ehen auf der Grundlage eines verfassungsrechtlichen Änderungsantrags durchzuführen, der Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbietet. Dieses Urteil wurde vom mexikanischen Obersten Gerichtshof geprüft und der Gerichtshof hat ein einstimmiges Urteil gegen das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen. Im Juli 2017 war ein gleichgeschlechtliches Paar erfolgreich, um zu heiraten, ohne zuerst einen gerichtlichen Befehl zu erhalten. Ab Ende August 2018 hat das Bürgerliche Register gleichgeschlechtliche Paare erlaubt, ohne die Notwendigkeit eines Amaro zu heiraten. Der Prozess dauerte jedoch drei Werktage, verglichen mit zwei Stunden für Paare mit Gegen-Sex. Am 28. August 2019 verabschiedete der Kongress von Oaxaca Gesetze, die den Staat in Einklang mit der Exekutivordnung bringen. Puebla Am 7. Dezember 2006 wurde in Puebla ein ähnliches Gesetzes über die Zivilunion mit dem von Mexiko-Stadt vorgeschlagen, aber es war eine starke Opposition und Kritik von den Abgeordneten der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) und der Nationalen Aktionspartei (PAN), die erklärte, dass "die traditionelle Familie das einzige soziale Modell ist, und es kann kein anderes geben. " Obwohl die Vorschläge 2011 vorgestellt und wiederholt in aufeinanderfolgenden Jahren eingeführt wurden, wurde von den Gesetzen keine Änderung des Gesetzes genehmigt. Am 27. April 2016 wurde vor dem mexikanischen Obersten Gerichtshof eine Handlung der Verfassungswidrigkeit eingereicht. Am 1. August 2017 erklärte der Oberste Gerichtshof einstimmig eine gleichgeschlechtliche Ehe, um in Puebla legal zu sein, auf den Bürgerlichen Gesetzbuch, das die Ehe auf einen Mann und eine Frau zum Zwecke der Erschaffung beschränkte, und die Notwendigkeit für einzelne Amparos zu beseitigen. Das Urteil trat am 16. Februar 2018 nach Veröffentlichung im Amtsblatt der Föderation in Kraft. Kurz nach dem Urteil bestätigten die Beamten der Puebla, dass gleichgeschlechtliche Paare zugelassen werden dürfen. Der Kongress von Puebla verabschiedete am 3. November 2020 eine Gesetzesvorlage, die die Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Ehe kodifizierte. Quintana Roo Same-sex Heiraten können in Quintana Roo nach einer Entscheidung des Staatssekretärs durchgeführt werden. Im November 2011 begannen einige Beamte des Staates, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen, nachdem sie den Staatsbürgerlichen Gesetzbuch überprüft hatten. Der Zivilgesetzbuch von Quintana Roo gibt keine sexuellen oder geschlechtsspezifischen Anforderungen an die Ehe an, nur die Angabe "Menschen, die an der Heirat interessiert sind". Ein gleichgeschlechtliches Paar für eine Heiratslizenz in Cancún und Chetumal nach der Entdeckung dieses juristischen Quirks eingereicht, aber beide Städte lehnten ihre Anträge ab und argumentierten, dass eine Mann-Frau Heirat impliziert wurde. Das Paar wendete sich dann in der Gemeinde Lázaro Cárdenas an, wo die Behörden den Antrag akzeptierten. Die ersten zwei gleichgeschlechtlichen Ehen von Quintana Roo fanden am 28. November 2011 in der Gemeinde Kantunilkin statt. Im Mai 2012 hat der Staatssekretär eine Entscheidung erlassen, mit der die zukünftige gleichgeschlechtliche Ehe in Quintana Roo durchgeführt werden kann. Im November 2014 wurde bekannt gegeben, dass in der aktuellen Legislaturperiode ein Gesetz zur offiziell legalisierten gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat eingeführt und abgestimmt wird, wodurch das von Paaren verwendete Schlupfloch ersetzt wird. Im Mai 2017 wurde eine neue gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Staatskongress eingeführt. San Luis Potosí Am 28. April 2014 wurde dem Kongress von San Luis Potosí eine Bürgerinitiative zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorgelegt. Am 8. August 2014 sagte der stellvertretende Vorsitzende der Kommission für Menschenrechte und Geschlechtergleichstellung Miguel Maza Hernández, dass die Analyse des Vorschlags beginnen würde. Am 17. Juni 2015 kündigte Hernández die Verpflichtung des Staates an, die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu verlängern und erklärte, dass nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2015, das alle Gesetze gegen gleichgeschlechtliche Ehe erklärt, in der gerichtlichen Gazette veröffentlicht wird. Am 6. Juni 2016 wurde bekannt gegeben, dass ein Sonderausschuss die Eherechnung studieren und innerhalb von 90 Tagen darüber abstimmen würde. Im November 2016 stimmte der Staatskongress gegen den Gesetzgeber der gleichgeschlechtlichen Ehe. Ein PRD-Stellvertreter, der irrtümlich gegen die Rechnung gestimmt hat, gab bekannt, dass er 2017 einen neuen gleichgeschlechtlichen Heiratsantrag einführen würde. Die neue Rechnung wurde im Oktober 2017 eingeführt. Es wurde vom Staatskongress am 16. Mai 2019 in Abstimmung von 14–12 mit 1 Enthaltung genehmigt und am 20. Mai 2019 vom Gouverneur unterzeichnet. Sinaloa Im Januar 2013 wurde der Familienkodex des Staates Sinaloa geändert, um die Ehe oder das Zusammenleben auf Paare zu beschränken, die aus einem Mann und einer Frau bestehen. Drei Klagen wurden eingereicht, um die Änderungen zu bestreiten, aber zwei wurden entlassen. Am 2. September 2014, Deputy Sandra Lara hat eine Initiative zur Änderung der Artikel 40 und 165 des Familienkodex gestartet und eine gleichgeschlechtliche Ehe im Staat ermöglicht. Im Februar 2015 führte die konservative Nationale Aktionspartei (PAN) eine zivile Gewerkschaftsrechnung ein, die Kinder von Gleichgeschlechtspartnern mit ihren gleichgeschlechtlichen Eltern verboten hätte. Im Juli 2017 haben PAN und die New Alliance Party von Sinaloa ihre Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehen angekündigt. Laut einer Umfrage im September 2017 unterstützten 57% der Sinaloans die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Wahlen im Juli 2018 führten zu MORENA, einer pro-same-sex-Heiratpartei, die die Mehrheit der Legislativsitze in Sinaloa gewann. Am 25. November 2016 veröffentlichte der mexikanische Oberste Gerichtshof seine fünfte Resolution gegen Sinaloas gleichgeschlechtliches Eheverbot. Das Gericht erklärte das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Staates, ungültig und unwirksam. Laut lokalen LGBT-Aktivisten verzögerten die staatlichen Behörden die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe bewusst. Am 15. Mai 2018 befahl der Oberste Gerichtshof nach etwa 17 Monaten Verspätung dem Staat, die gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb von 90 Tagen zu legalisieren oder unbestimmte Konsequenzen zu treffen. Diese Frist bestand jedoch auch ohne den Staat, der die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Am 19. Juni 2019 lehnte der Kongress ab, bis 20 bis 18, einschließlich sechs Gesetzgeber von MORENA gegen die Gleichgeschlechts-Fragegesetzgebung vorgeschlagen. Am 12. Juni 2021 ordnete ein Bundesgericht den Sinaloa-Kongress an, innerhalb von drei Tagen gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren, mit jeglichen Gesetzgebern, die gegen die Rechnung stimmen, die in Verachtung des Gerichts zu finden ist und sieben Jahre lang nicht in der Lage ist, für oder in der Hand zu halten. Am 15. Juni 2021 stimmte der Sinaloa-Kongress 23-0, um den Gesetzentwurf über die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat zu verabschieden, wobei sich alle Ungläubigen für die Abstimmung nicht ausgesprochen haben. Sie wirkte einen Tag nach ihrer Veröffentlichung in der offiziellen Fassung am 29. Juni 2021. Tlaxcala Am 29. Dezember 2016 genehmigte der Kongress von Tlaxcala eine Koexistenzrechnung. Der Gesetzentwurf gründete zivilgesellschaftliche Gewerkschaften unter dem Namen sociedad de convivencia solidaria, die zusammenwohnende gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare mit vielen der gleichen Rechte und Pflichten der Ehe bietet. Sie wurde am 11. Januar 2017 in der offiziellen Zeitschrift nach der Unterschrift des Gouverneurs veröffentlicht und am folgenden Tag wirksam. Am 13. Oktober 2017 führte die New Alliance Party eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Staatskongress ein. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass MORENA und die Labour Party, Pro-Sex-Eheparteien, die Mehrheit der Legislativsitze in Tlaxcala gewannen. Am 8. Dezember 2020 genehmigte der Kongress von Tlaxcala eine gleichberechtigte Eherechnung in einer Abstimmung von 16-3. Staaten, die verfassungsmäßige Verbote Yucatan aufgehoben haben, hatten doppelt dieselbe Ehe verboten. Das Verfassungsverbot wurde nun aufgehoben. Es ist noch nicht klar, ob das Gesetz, das die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, auch aufgehoben werden muss, bevor die Ehen durchgeführt werden. Yucatán Im südöstlichen Bundesstaat Yucatán hat der örtliche Kongress am 21. Juli 2009 in einer Abstimmung von 24-1 überwältigend ein Verfassungsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe genehmigt. Die Rechnung wurde von der rechten Organisation Pro Yucatán Network gefördert, alle Bemühungen von Menschen des gleichen Geschlechts abzulehnen, um eine Familie zu bilden und Kinder zu adoptieren. PAN-Politiker rechtfertigten das Verbot, "es gibt immer noch keine angemessenen Bedingungen innerhalb der Yucatán-Gesellschaft, um Gewerkschaften zwischen Menschen desselben Geschlechts zu ermöglichen". Die Veranstaltung führte zu Protesten außerhalb des lokalen Kongresses von LGBT-Organisationen, deren Führer erwartet wurden, um den Fall an den Obersten Gerichtshof zu appellieren. Am 17. Mai 2014 hat eine Gruppe von Organisationen der Zivilgesellschaft vor dem Verfassungsgericht des Staates Yucatán eine rechtliche Handlung unter dem Deckmantel der "Korrektur einer Legislativbefreiung" eingeleitet. Es war das erste Mal, dass ein Mechanismus zur Korrektur einer Auslassung in Mexiko als Grundlage eines Antrags verwendet wurde.Die Unternehmen behaupteten, 10 Unterlassungen seien im Staat ohne rechtliche Maßnahmen genehmigt worden. Der Anzug forderte die Artikel 49 und 94 des Familiengesetzbuchs, die die Ehe auf einen Mann und eine Frau beschränken, "im weitesten Sinne betrachtet und das Geschlecht ihrer Mitglieder undefiniert sein. " Am 26. Februar 2015 gab das Gericht bekannt, dass es am 2. März entscheiden würde, ob das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe gegen die Verfassung und internationale Abkommen verstößt. Am 2. März 2015 hat das Yucatán-Gericht den Appell für verfassungsrechtliche Maßnahmen zur Änderung des Zivilgesetzbuchs zurückgewiesen. Befürworter der Änderung des Kodex gelobt, die Entscheidung anzusprechen. Im Juni 2015 reichten sie eine Klage gegen das Yucatán Gericht vor dem Bundesgericht ein. Die Klage argumentierte, dass die Entscheidung des Gerichts von Yucatán fehlerhaft sei, da die mexikanische Verfassung Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbiete. Nach fünfmaliger Anhörung hat der mexikanische Oberste Gerichtshof die Klage am 31. Mai 2017 zurückgewiesen. Am 24. Mai 2016 erklärte ein prominentes Mitglied des Staatskongresses, dass Yucatán auf den Kongress der Union warten würde, um über die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, bevor er die notwendigen Schritte zur Legalisierung einnahm. Im September 2017 genehmigte der Yucatán-Kongress einstimmig eine PRD-vorgeschlagene Rechnung, um die Diskussion über Themen zu beginnen, die zuvor vernachlässigt und nicht diskutiert wurden, einschließlich der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 15. August 2018, Gouverneur Rolando Zapata Bello führte Gesetzesvorlagen ein, um die Verfassung und den Familienkodex zu ändern, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 10. April 2019 lehnte der Staatskongress einen Änderungsantrag ab, um das verfassungsrechtliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in einer Abstimmung von 9–15 abzulehnen. Als Reaktion auf das Scheitern der Rechtsvorschriften sah die 17. Pride Parade in Mérida die beispiellose Beteiligung von rund 8.000 Menschen. Ein zweiter Versuch, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, scheiterte am 15. Juli 2019, mit 15 Stimmen gegen und 9 Stimmen zugunsten. Am 25. August 2021 billigte der Kongress von Yucatán in einer 20-5 Abstimmung eine Rechnung, die die heterosexuelle Definition der Ehe in der Verfassung des Staates aufgehoben und den Staatsbürgercode geändert würde, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Drei Staaten (Zacatecas, Querétaro und Guerrero) haben eine gleichgeschlechtliche Ehe auf kommunaler Ebene, die 60% der Bevölkerung von Querétaro, 40% von Guerrero und 30% von Zacatecas bildet. Ab 2019 kontrollieren die Parteien die Gesetzgeber von Zacatecas und Guerrero für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Guerrero Nachdem der Oberste Gerichtshof der Regierung der Nation am 22. Juni 2015 in Kraft getreten ist, begannen Beamte in Guerrero mit der Ankündigung von Plänen für eine kollektive Gruppenhochzeit. Gouverneur Rogelio Ortega hat am 7. Juli 2015 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress vorgelegt. Gesetzgeber beschwerten sich, dass sie vorgezogen hätten, die Rechnung vor der Heirat zu übergeben, aber es war im verfügbaren Zeitrahmen nicht machbar. Am 10. Juli 2015 wurden 20 gleichgeschlechtliche Paare von Gouverneur Ortega in Acapulco verheiratet. Am 13. Januar 2016 erklärte der Leiter des Zivilregisters von Acapulco, dass die 20 gleichgeschlechtlichen Ehen, die am 10. Juli 2015 in Acapulco auftraten, ungültig seien, da es kein Recht gab, eine gleichgeschlechtliche Ehe im Staat zuzulassen. Am 13. Februar 2016, einem Tag vor der geplanten staatsweiten Planung der Valentinstaghochzeiten, kündigte der Leiter der Staatsanwaltschaft von Guerrero an, dass gleichgeschlechtliche Paare in jeder Gerichtsbarkeit heiraten könnten, die bereit ist, die Paare zu heiraten und kritisierte Acapulco's Civil Registry und andere zivile Registries im ganzen Staat, um diese Arten von Hochzeiten nicht zuzulassen. Der Abteilungsleiter erklärte, dass gleichgeschlechtliche Ehen, die in Guerrero geführt werden, rechtlich gültig seien. Einige andere Guerreraner Gemeinden, wie Chilpancingo de los Bravo und Zihuatanejo de Azueta, heiraten gleichgeschlechtliche Paare. Im August 2020 kündigte Acapulco an, dass es gleichgeschlechtliche Ehen durchführen würde. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass MORENA, eine pro-same-sex-Heiratpartei, die Mehrheit der Parlamentssitze in Guerrero gewann. Das ist nicht möglich. Am 10. September 2014 wurde bekannt gegeben, dass der Staatskongress eine Gesetzesvorlage für die Zivilunion erwägen würde, da die beiden vorab erhaltenen Verfügungen nicht ausreichen, um den Kongress zur Bewertung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu verpflichten. Am 28. November 2014 gab Luis Bernardo Nava Guerrero, Präsident der Gemeinsamen Kommission des Kongresses, bekannt, dass die Rechtsvorschriften auf 2015 verschoben werden. Am 13. Juni 2016 gab Eric Salas González, Präsident des Querétaro-Kongresses, bekannt, dass der Kongress warten würde, bis die gleichgeschlechtliche Ehe auf Bundesebene vor dem Wechsel des Staatsbürgerlichen Gesetzbuches legalisiert wird. Am 21. Juli 2015 kündigte der Zivilregistrar der Gemeinde Santiago de Querétaro, der 46% der Staatsbevölkerung umfasst, an, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Gemeinde heiraten können, ohne dass ein Ampere benötigt wird. Seit Januar 2017 heiraten sieben weitere Kommunen im Staat gleichgeschlechtliche Paare, ohne dass sie vorher einen Amaro erhalten müssen: Amealco de Bonfil, Cadereyta de Montes, Ezequiel Montes, Huimilpan, Pedro Escobedo, San Joaquín und Tolimán, der insgesamt 60% der Staatsbevölkerung umfasst. Die restlichen Gemeinden benötigen gleichgeschlechtliche Paare, um einen Ampere zu erhalten, bevor sie heiraten. Querétaro ist einer von vier Staaten, ohne gleichgeschlechtliche Ehe auf staatlicher Ebene, wo pro-same-sex Eheparteien im Jahr 2019 keine Mehrheit der staatlichen Legislativsitze haben. Zacatecas Am 18. Juni 2015 gab ein Mitglied der PRD bekannt, dass sie eine Rechnung zur Reform der Staatsbürger- und Familiengesetze vorlegen würde, um gleichgeschlechtliche Paare dieselben Rechte wie heterosexuell verheiratete Paare zu geben. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass in Zacatecas die meisten Legislativsitze der Ehepartner pro-same-sex gewonnen wurden. Am 14. Februar 2019 gab die Stadt Zacatecas bekannt, dass sie mit der Ausstellung von gleichgeschlechtlichen Heiratsurkunden beginnen würde. Trotz der Behauptungen des Gouverneurs, dass die Ehen ungültig sein würden, und ruft von Bischof Sigifredo Noriega, die Ehen zu stoppen, das erste Paar verheiratet am 23. Februar. Die Gemeinde Cuauhtémoc folgte am 1. März dem Anzug, während eine neue gleichgeschlechtliche Eherechnung in den Staatskongress um diese Zeit eingeführt wurde. Villanueva folgte dem Anzug am 20. Mai 2019. Am 14. August 2019 lehnte der Staatskongress eine Gesetzesvorlage ab, um die gleichgeschlechtliche Ehe in 11–13 Stimmen mit 2 Enthaltungen zu legalisieren. Sonstige Staaten Von den übrigen zwölf Staaten wird Tamaulipas vom Obersten Gerichtshof beauftragt, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, und eine (Veracruz) hat bürgerliche Gewerkschaften. Ab 2019 beherrschen die Parteien die Gesetzgeber aller drei (Yucatán, Tamaulipas und Guanajuato.) Durango Im September 2013, PRD Stellvertretende Israel Soto Peña führte eine Gesetzesvorlage ein, um dieselbe Geschlechtsverheiratung im Staat zu legalisieren. Im Februar 2014 forderte er, da keine Maßnahmen auf der Rechnung getroffen worden waren, dies zu beenden. Am 10. April 2014 wurde die Rechnung auf der Grundlage abgelehnt, dass sie die zur Korrektur des Zivilgesetzbuchs erforderlichen Rechtsänderungen nicht ausreichend ansprechen würde. Im Mai kündigte Soto Peña an, dass er die Initiative neu beleben und zurückgeben würde, was er am 1. November 2014 tat. Am 10. Februar 2016 genehmigte die Justizkommission des Kongresses Durango einen Gesetzentwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat. Die Plenardiskussion des Gesetzentwurfs wurde jedoch für 6 Monate verschoben, um Diskussionen über diese Angelegenheit zu organisieren und die Gesetzgeber vor einer Abstimmung darüber zu informieren. Am 31. Januar 2017 lehnte der Kongress die Rechnung ab, in einer 15–4 Stimme mit 4 Enthaltungen. Die von PAN vorgeschlagene Rechnung wurde sowohl von der PRD als auch von PAN unterstützt, wurde jedoch von der PRI abgelehnt. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass MORENA, PRD und die Labour Party, Pro-Sex-Ehefeiern, die Mehrheit der Legislativsitze in Durango gewinnen. AmparosIm Dezember 2013 war das erste gleichgeschlechtliche Paar in Durango nach einer Verfügung zu heiraten. Es wurde angefochten, und der Oberste Gerichtshof später für das Paar entschieden. Am 13. November 2014 wurde bekannt gegeben, dass 18 Personen eine Verfügung in Durango gegen den Zivilgesetzbuch eingereicht hatten. Eine erste Anhörung wurde für den 27. November 2014 geplant. Der Staatskongress argumentierte gegen die Anordnung und erklärte, dass die Herausforderungen des Bürgerlichen Kodex innerhalb von 30 Tagen nach seiner Umsetzung gestellt werden mussten, so dass die Kläger 66 Jahre zu spät waren. Die Aktivisten haben dann den Antrag auf Anordnung an den Obersten Gerichtshof eskaliert. Am 1. April 2015 wurde bekannt gegeben, dass die 18 Paare einen weiteren Rückschlag getroffen hatten, als der Staat behauptete, sie könnten keine Verfügung suchen, weil ihre Residenz in Frage gestellt wurde. Die Paare wiederholten ihre Absicht, einen Fall vor dem mexikanischen Obersten Gerichtshof einzureichen. Guanajuato Als Reaktion auf die erste Amaro-Zulassung, am 21. Februar 2014, führte die PRD eine Rechnung an den Kongress, um den Guanajuato Civil Code zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Der Plan wurde am 26. Februar 2014 von der PRI gebilligt. Am 19. Januar 2015 wurde ein detaillierter Plan zur Umsetzung der Initiativen vorgestellt. Am 13. April 2015 stimmte der Justizausschuss mit der Mehrheit der Regierungspartei PAN 3–2 für beide Rechnungen, die PAN gegen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften ankündigten. Am 29. April 2016 verabschiedete der Stadtrat von Guanajuato einstimmig eine Entschließung, mit der ein lesbisches Paar in der Gemeinde heiraten kann. Darüber hinaus forderten sie Gouverneur Miguel Márquez Márquez auf, den Zivilgesetzbuch zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Im Oktober 2018, PRD Deputy Isidoro Bazaldúa Lugo führte eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress ein. Guanajuato ist einer von vier Staaten ohne gleichgeschlechtliche Ehe, in denen pro-same-sex Eheparteien keine Mehrheit der Legislativsitze im Jahr 2019 haben. AmparosAm 2. September 2013 wurde ein lesbisches Paar dem Recht verweigert, vom Bürgerlichen Register zu heiraten. Das Ehepaar appellierte an die Entscheidung im Bundesgericht. Das Zivilregister argumentierte, dass Artikel 72 der Regeln des Zivilregisters die Ehe als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau definiert, während die Anwälte des Paares argumentierten, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe war verfassungswidrig. Am 18. September 2013 genehmigte der Richter den Amaro des Paares. Am 19. März 2014 wurde das Ehepaar zum ersten gleichgeschlechtlichen Ehepaar im Staat. Am 4. März 2014, PRI Stellvertretende Guillermo Romo Méndez vereinbart, eine Gruppe von 45 gleichgeschlechtlichen Paaren bei der Einreichung von einzelnen Amparos zu unterstützen, ihre Ehen im Staat zu registrieren. 33 Paare kamen aus León, während die restlichen 12 aus Silao kamen.40 von ihnen waren männliche gleichgeschlechtliche Paare und 5 von ihnen waren lesbische Paare. Am 19. März 2014 wurde für 30 Paare in León eine kollektive Verfügung eingereicht. Am 3. Juli 2014 wurde ein männliches gleichgeschlechtliches Paar einer Heiratslizenz durch das Zivilregister von León verweigert und für eine Verfügung eingereicht. Am 16. September 2014 wurde von der Human Development and Sexuality A.C (Spanisch: Desarrollo Humano y Sexualidad A.C) in Irapuato angekündigt, dass ein kollektives Amaro von 320 Personen eingereicht werden sollte. Am 25. November 2014 regierte ein Erster Bezirksrichter zugunsten des am 3. Juli eingereichten Amaro, und kein Appell wurde vom Staat eingereicht. Das Paar heiratete im Januar 2015. Im April 2016 kündigte das Zivilregister an, dass sie bereits neun gleichgeschlechtliche Paare im Staat verheiratet hatten. Am 27. Mai 2016 gewährte ein Bundesrichter einem gleichgeschlechtlichen Paar einen Ambo und regierte, dass es diskriminierend ist, die Ehe auf gegenteilige Paare zu beschränken. Guanajuatos zehnte gleichgeschlechtliche Ehe Amaro wurde im August 2016 einem gleichgeschlechtlichen Paar aus Salamanca gewährt. Im November 2016 wurden in Irapuato zwei Frauen, denen ein Amaro gewährt worden war, in Ehe vereint. Von August bis November 2016 wurden fünfzehn Amparos gegen das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates ausgegeben. Bis Mai 2018 wurden 43 Amparos im Staat gewährt. Metxiko Im Jahr 2008 wurde in México eine Initiative zur Legalisierung von Zivilgewerkschaften ins Leben gerufen, aber nie fortgeschritten. 2010 wurde dem Kongress eine Bürgerinitiative zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorgestellt. Nach 3 Jahren war es nicht überprüft worden und somit Mitte 2013 PRD Deputy Octavio Martínez führte eine gleichgeschlechtliche Eherechnung ein. Im Januar 2014 sagte Martínez, dass die PRD weiterhin für die gleichgeschlechtliche Ehe drücken würde und darauf bestand, dass sie vom Kongress diskutiert wird. Im Januar 2015 forderte Israfil Filós Real, Präsident der Vulnerable Groups Civil Association (Spanisch: Grupos Vulnerables Asociación Civil), den Staatskongress auf, auf den gleichgeschlechtlichen Heiratsantrag zu handeln. Folglich legte der Staatsgouverneur eine neue Heiratsrechnung vor, während die PRD am 5. März 2015 einen Vorschlag zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Annahme vorlegte. A Die Kongresssitzung zur möglichen Genehmigung der gleichgeschlechtlichen Eherechnung des Gouverneurs wurde für den 31. Mai 2016 geplant. Zwei politische Parteien, PAN und New Alliance, forderten jedoch mehr Zeit, den Vorschlag zu studieren. José Manzur Quiroga, Generalsekretär der Staatsregierung, gab bekannt, dass die Rechnung während der nächsten außerordentlichen Sitzung des Kongresses abgestimmt werden kann, obwohl ab Mai 2019 keine Abstimmung stattgefunden hat. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass MORENA, eine pro-same-sex-Heiratspartei, die Mehrheit der Parlamentssitze in México gewann. AmparosAm 15. Februar 2013 reichten vier gleichgeschlechtliche Paare Dokumente ein, um im Civil Registry of Toluca zu heiraten und nach ihrer Weigerung, eingereicht für einen Amaro. Am 24. Juni 2013 erteilte ein Bundesrichter das Vorabentscheidungsersuchen, dass der Zivilgesetzbuch des Staates, der ihre Ehen verbietet, diskriminierend sei, aber der Staat legte einen Appell ein. Der Berufungsgerichtshof für Verwaltungsangelegenheiten des Zweiten Kreises im Staat erklärte sich nicht in der Lage, den Streit im Januar 2014 zu lösen, woraufhin er dem Obersten Gerichtshof zugeordnet wurde. Für den 6. November 2014 wurde jedoch die Entscheidung für weitere zehn Tage verschoben. Am 25. Februar 2015 erteilte der Oberste Gerichtshof die Anordnung und erklärte den Bürgerlichen Gesetzbuch des Staates als verfassungswidrig und diskriminierend, und im Gegensatz zu internationalen Verträgen hat Mexiko unterzeichnet. Ein lesbisches Paar wurde das erste gleichgeschlechtliche Paar, das am 18. April 2015 im Staat heiraten sollte. Zwei weitere Amparos wurden Ende Oktober 2017 in Toluca gewährt. Einer der beiden Paare verheiratet im Dezember 2017, so dass sie das erste männliche Paar zu heiraten im Staat. Bis Dezember 2017 wurden sechs gleichgeschlechtliche Ehepaare gewährt. Sonora Same-sex Paare konnten nur mit Hilfe eines Amaro (court order) bis 11. Mai 2016 heiraten, als der Direktor des Staatsbürgerlichen Registers, Martha Julissa Bojórquez Castillo, bekannt gab, dass gleichgeschlechtliche Paare im Staat heiraten könnten, ohne dass ein Amaro nötig wäre. Am 18. Mai 2016 befahl der Gouverneur jedoch allen Zivilregistern im Staat, das bestehende gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu bewahren und nur gleichgeschlechtliche Paare mit Heiratsurkunden zu versehen, wenn sie einen Ampere erhalten. Im September 2017 vereinbarten alle politischen Parteien im Staat, eine vorgeschlagene gleichgeschlechtliche Eherechnung zu analysieren. Der Hauptsponsor der Rechnung sagte, er sei hoffnungsvoll, es würde akzeptiert werden. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass in Sonora eine Mehrheit der Legislativsitze gewonnen wurde. Tabasco Nach Mexiko-Stadt Legislative Versammlung legalisierte gleichgeschlechtliche Ehen und LGBT-Adoption im Dezember 2009, Debatte in Staaten, in denen Zivilgewerkschaften zuvor vorgeschlagen worden. Im Jahr 2009, im südöstlichen Bundesstaat Tabasco, sandten 20 gleichgeschlechtliche Paare einen Antrag an den Staatskongress und baten ihn, sie zu heiraten. Die größten politischen Parteien des Staates, die Institutionelle Revolutionspartei (PRI) und die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) haben 2010 ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe angekündigt. Trotz der Unterstützung politischer Parteien gab es keinen Gesetzeswillen, das Gesetz zu ändern, so dass im April 2014 eine Initiative zur Reform von Artikel 154 des Zivilgesetzbuches des Staates Tabasco und Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe von der Organisation Tabasco Unites for Diversity and Sexual Health (Spanisch: Tabasqueños Unidos por la Diversidad y la Salud Sexual; Tudyssex) präsentiert wurde. PRD hat am 3. Juli 2015 eine eigene gleichgeschlechtliche Ehe und Adoptionsrechnung vorgelegt. Am 18. Mai 2016 kündigte ein Mitglied des Staatskongresses an, dass es im Kongreß Konsens gebe, die von der PRD vorgelegte Rechnung zu billigen, aber ab Mai 2019 wurde keine Rechnung übernommen. Die Wahlen im Juli 2018 führten zu MORENA, einer pro-same-sex-Heirat-Partei, die die Mehrheit der Legislativsitze und der Gouverneurschaft gewann. AmparosAm 18. Februar 2015 kündigte eine lokale Zeitung an, dass die erste gleichgeschlechtliche Ehe am 13. Februar nach einem Rechtsbehelf beim Obersten Gerichtshof aufgetreten sei. Bis Mai 2017 hatten zehn gleichgeschlechtliche Paare in Tabasco geheiratet. Tamaulipas 2011 wurde ein Gesetz zur Koexistenz für gleichgeschlechtliche Paare von lokalen Organisationen in Tamaulipas gefördert. Im Jahr 2012 präsentierten Organisatoren Gesetzgeber mit 25.000 Unterschriften zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe. Im Jahr 2013 vereinbarte die PRD, das Thema an den Kongress von Tamaulipas zu bringen und den Vorschlag zu unterstützen. Im Juni 2015, Deputy Olga Sosa Ruiz bestätigte, dass der Kongress von Tamaulipas arbeitete an einem Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sie erklärte, die Reform sei komplex, da sie versuchen, alle diskriminierenden Begriffe zu beseitigen und mit der Gleichstellungskommission zu arbeiten. Sie prognostizierte, dass das Gesetz innerhalb der nächsten Legislativsitzung verabschiedet würde, obwohl keine Rechnung ab Mai 2019 bestand. Im September 2018 begann der Oberste Gerichtshof mit einem Verfahren gegen Tamaulipas gleichgeschlechtliches Heiratsverbot. Am 16. November 2018 veröffentlichte das Gericht seine fünfte Entschließung gegen Tamaulipas und erklärte das Eheverbot des Staates gegen die Verfassung und ordnete den Staat an, ihn innerhalb von 180 Werktagen zu ändern. Tamaulipas ist einer von vier Staaten ohne gleichgeschlechtliche Ehe, in denen pro-same-sex Eheparteien keine Mehrheit der Legislativsitze im Jahr 2019 haben. AmparosAm 26. Juni 2014 forderten 57 Personen einen kollektiven Ampere, der die Verfassungsmäßigkeit des Zivilgesetzbuches von Tamaulipas forderte. Sie erhielten das Recht, am 1. Oktober 2014 von Bundesrichtern sowohl im Dritten Bezirksgericht mit Sitz in Nuevo Laredo als auch im Bezirksgericht Ninth mit Sitz in Tampico zu heiraten. Der Staat hat eine Beschwerde eingelegt. Dies war das erste Mal, dass eine Verfügung für Einzelpersonen gesucht worden war, anstatt nur Paare. Sollte eine der einzelnen Parteien heiraten wollen, werden ihre Partner abgedeckt. Am 22. Februar 2017 hat der mexikanische Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Definition der Ehe im Zivilgesetzbuch von Tamaulipas verfassungswidrig ist und damit die Anordnung gewährt wird. Weitere 68 Personen hatten eine weitere Kollektivüberweisung von Tampico beantragt und hatten am 26. März 2015 ihren Amaro genehmigt. Am 23. Mai 2016 wurde zwei Frauen, die erfolgreich die Weigerung des Bürgerlichen Registers herausgefordert haben, ihnen eine legale Heirat zu ermöglichen, ein weiteres Amaro gewährt. Im November 2016 gewährte ein Bundesrichter einem gleichgeschlechtlichen Paar einen weiteren Amaro. Der Richter erklärte auch, Artikel 43 des Gesetzes über das Zivilregister sowie Artikel 124 des Zivilgesetzbuchs des Staates Tamaulipas seien verfassungswidrig, da es obligatorisch sei, die Bedingungen dieser beiden Bestimmungen zu ändern, um legale gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Im Januar 2017 ordnete ein Bundesrichter die Abgeordneten des Staatskongresses an, gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren oder 100 Tage lang zu bestrafen. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Altamira wurde im Dezember 2017 durchgeführt. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Ciudad Madero fand im Februar 2018 statt. Bis November 2018 hatten 19 gleichgeschlechtliche Paare in Tamaulipas geheiratet. VeracruzIm März 2014, Deputy Cuauhtémoc Pola hat eine Initiative zur Einführung eines Partnerschaftsgesetzes für Veracruz vorgestellt, aber es gab keine legislativen Maßnahmen. Im Juli 2014 erachtete ein Bundesrichter das derzeitige Eherecht von Veracruz als diskriminierend. Aufgrund der fehlenden Maßnahmen auf dem Zivilgesetzbuch hat Cuauhtémoc Pola am 31. Juli 2014 eine Initiative zur Änderung von Artikel 75 des Zivilgesetzbuchs eingeführt und die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Im September 2014 bestätigte Pola, dass die Rechnung noch auf die Überprüfung durch Ausschüsse wartete. Der Präsident des Menschenrechtsausschusses von Veracruz kündigte im April 2015 mit Enttäuschung über die gestoppte Rechnung seine Absicht an, dem Kongress eine neue Rechnung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu übergeben. Im Juli 2016 hat Deputy Mónica Robles Barajas (PVEM) eine weitere Initiative zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingereicht. Die meisten dieser Vorschläge haben aufgrund der Opposition von PAN sehr wenig legislative Fortschritte erzielt. Am 20. Februar 2017 hat Gouverneur Miguel Ángel Yunes im Staat eine Führungsordnung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen.Vier Tage später, nach Protesten von katholischen Gruppen, Gouverneur Yunes aufgehoben die Ordnung. Nach Aufhebung der Bestellung kündigten LGBT-Aktivisten an, dass sie einen Fall zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat einreichen. Am 20. Juli 2017 wurde der Fall gegen den Gouverneur und das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates vor dem Vierten Bezirksgericht eingereicht. Am 7. November 2017 erließ das Gericht seine Entscheidung in der Rechtssache und erklärte das Verbot der gleichgeschlechtlichen Eheverfassung. Einige LGBT-Gruppen hatten vorgeschlagen, dass das Urteil die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat effektiv legalisiert, obwohl staatliche Beamte angekündigt, dass sie weiterhin das Eheverbot des Staates durchsetzen würden. Im September 2016 gab der Leiter der Adoptionsagentur von Veracruz bekannt, dass gleichgeschlechtliche Paare Kinder gemeinsam im Staat adoptieren können. Im April 2017 kündigte das Bürgerregister von Xalapa seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe an. Im Juli 2018 hat PAN als eines ihrer letzten Aktionen vor dem Verlassen des Amtes einen Vorschlag an den Kongress vorgelegt, um die gleichgeschlechtliche Ehe in der Staatsverfassung ausdrücklich zu verbieten. Es hat versagt, mit 32 Stellvertretern zugunsten, 10 gegen und 2 Abtreibungen. Es brauchte 33 Stimmen, um zu passieren, also nicht durch eine Stimme. Die Wahlen im Juli 2018 führten zu MORENA, PRD und der Labour Party, Pro-Sex-Ehe-Partei, die Mehrheit der Legislativsitze und der Gouverneurschaft. AmparosIm Februar 2014 beantragte ein männliches gleichgeschlechtliches Paar für eine Heiratslizenz im Zivilregister in Heroica Veracruz. Nach dem Verleugnen reichten sie für eine Anordnung ein, die am 22. Juli 2014 gewährt wurde. Trotz der Zustimmung weigerte sich der Registrar, eine Zeremonie für das Paar zu planen. Nach der Übergabe an den Registrar in Boca del Río wurde die Hochzeit für den 6. Dezember 2014 geplant. Die Zeremonie wurde im Zivilregister durchgeführt, und es wurde angekündigt, dass eine zweite Hochzeit für ein lesbisches Paar geplant war. Am 29. Januar 2015 wurde bekannt gegeben, dass ein lesbisches Paar eine Verfügung gewonnen hatte und am 4. April 2015 im Staat verheiratet wäre. Es wurde auch angekündigt, dass es 8 weitere anhängige Amparos gab. Am 18. Juni 2015 berichtete der Zivilregistrar der Gemeinde Veracruz, dass vier gleichgeschlechtliche Paare wegen Verboten der gleichgeschlechtlichen Ehe heiraten und verweigert wurden. Die Paare wurden empfohlen, ein Amaro einzureichen. Am 16. Mai 2016 gab eine lokale LGBT-Gruppe, Comunidad Jarochos, bekannt, dass die vier gleichgeschlechtlichen Paare einen Amaro eingereicht hatten. Am 26. Mai 2016 wurden die Anordnungen von drei weiteren gleichgeschlechtlichen Paaren (zwei lesbische Paare und ein schwules Paar) gewährt, wobei die Anzahl der gewährten Verfügungen im Staat sieben beträgt. Bis August 2017 wurden 18 gleichgeschlechtliche Ehen in Veracruz durchgeführt. Ehestatistik 2015 wurden in Mexiko 556.018 Ehen gefeiert. Von diesen waren 1,749 (0.3%) zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern, ein Anstieg von 153% von 2010.82% der gleichgeschlechtlichen Ehen in Mexiko-Stadt durchgeführt. Öffentliche Meinung In einer Parametría Umfrage, die vom 17. bis 20. November 2006 durchgeführt wurde, wurden 1.200 mexikanische Erwachsene gefragt, ob sie einen Verfassungsänderungsantrag unterstützen würden, der die gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko legalisieren würde. 17% antworteten ja, 61% sagten nein und 14% hatten keine Meinung. Die gleiche Umfrage ergab 28% zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Bürgerverbände, 41% waren dagegen und 28% hatten keine Meinung. Vom 27. bis 30. November 2009 befragte die große mexikanische Zeitung El Universal 1.000 Mexiko Stadtbürger über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Stadt. 50% unterstützten sie, 38% waren dagegen und 12% hatten keine Ahnung. Die gleiche Umfrage ergab, dass die Unterstützung stärker unter der jüngsten Bevölkerung war (Alter: 18–29,) 67,% und schwächer unter den ältesten (Alter: 50-on,) 38%.With 48,% der am meisten zitierte Grund war "Recht der Wahl" für die Befürworter, gefolgt von "jeder Mensch ist gleich" mit 14%.39 der Befürworter zitiert "es ist nicht normal" als der Hauptgrund, um nicht gleichgeschlechte Heiratswerte zu unterstützen, gefolgt Guillermo Bustamante Manilla, ein PAN-Mitglied und Präsident der National Union of Parents of Families (Spanisch: Unión Nacional de Padres de Familia), sowie der Vater von Guillermo Bustamante Artasánchez, ein Rechtsdirektor des Innenministeriums, lehnt Abtreibung und gleichgeschlechtliche Bürgerverbände ab und hat diese als Naturschutz beschrieben. "Er hat öffentlich die Wähler gebeten, nicht Stimmen für Abtreibungsisten Parteien und diejenigen zu geben, die für homosexuelle Beziehungen sind. Eine Studie der Vanderbilt University im Jahr 2010 kam zu dem Schluss, dass 37,8% der Mexikaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine im Juli 2013 durchgeführte Umfrage fand eine signifikante Erhöhung der Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe, mit 52 % der Mexikaner für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Als die Religion aufgebrochen wurde, war die Unterstützung bei den römischen Katholiken 52 % und bei den nicht-religiösen Menschen 62 %. In derselben Umfrage unterstützten jedoch nur 24% der Befragten die gleiche Ex-Adoption. Nach einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 30. Oktober und dem 12. November 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 49% der Mexikaner die gleichgeschlechtliche Ehe, 43% waren dagegen. Anfang 2014 veröffentlichte das Strategische Kommunikationskabinett, ein statistisches Beratungsunternehmen, einen Bericht mit dem Titel "Social Intolerance in Mexiko", in dem in den 45 größten Städten und Kommunen Umfragen durchgeführt wurden, die mehrere soziale Fragen behandelten. Die Studie ergab, dass die stärkste Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko-Stadt, Tijuana, San Luis Potosí, Colima und La Paz registriert wurde; während es die schwächsten in Durango, Ciudad Victoria, Aguascalientes, Chihua und Monterrey war. Zusätzlich wurde die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren in Mexiko-Stadt, den Grenzstädten Tijuana und Ciudad Juárez, sowie Xalapa und Cancún weit verbreitet; inzwischen wurde die geringste Unterstützung in Chihuahua, Guadalajara, Aguascalientes, Durango und Campeche gefunden. Nach dem Vorschlag von Präsident Enrique Peña Nieto, im Mai 2016 eine gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko zu legalisieren, wurde von Gabinete de Comunicación Estratégica eine Umfrage durchgeführt. 64% sagten, sie hätten es als einen Fortschritt bei der Anerkennung der Menschenrechte gesehen. Die öffentliche Meinung änderte sich im Laufe von 16 Jahren radikal. Im Jahr 2000 waren 62 % der Ansicht, dass die gleichgeschlechtliche Ehe unter keinen Umständen erlaubt werden sollte. 2016 fühlten sich nur 25% so. Darüber hinaus führte eine BGC-Excélsior-Umfrage im selben Monat ähnliche Zahlen: 65% der Mexikaner drückten Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe aus. Eine Umfrage von Parametría im selben Monat fand jedoch völlig entgegengesetzte Zahlen. Nach Angaben der Umfragefirma, 59% der Mexikaner gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 51 % der Mexikaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. In einer Umfrage des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) von 2017 wurde festgestellt, dass die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe im südlichen Mexiko am ausgeprägtesten war, nämlich die Staaten von Chiapas (58,7,%) Tabasco (56,5,%) Campeche (56,1,%) Veracruz (54,3%) und Guerrero (54,0%). Es war am niedrigsten im mittleren und nordwestlichen Teil des Landes, mit Mexiko-Stadt (28,6,%) Baja California (30.7,%) Sonora (31.4,%) Querétaro (32,4%) und México (33,8%) sind die fünf Staaten / Grenzen mit der geringsten Opposition. Insgesamt waren 42,6% Männer und 38,5% Frauen in Mexiko gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch LGBT-Rechte in Mexiko Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Amerika Anmerkungen Referenzen Externe Links Gesetz für Koexistenzpartnerschaften (Mexico City) — Volltext (auf Spanisch) Ziviler Pakt der Solidarität (Coahuila) — Volltext (auf Spanisch)