Ein Begriffs- oder Twilight Zone ist eine bewegliche Linie, die die Tageslitseite und die dunkle Nachtseite eines Planeten vereint. Der Begriff ist definiert als die Spuren von Punkten auf einem Planeten oder Mond, wo die Linie über das Zentrum seiner Mutterstar steht. Ein Beobachter an der Bezeichnung eines solchen Organs mit einer Atmosphäre würde aufgrund einer leichten Zersplitterung durch Partikel in der gasförmigen Schicht twilight erleben. Earth's Terminator on Earth ist der Ausdruck ein Kreis mit einem Durchmesser, der ungefähr der Erde ist. Jeder Punkt auf der Erdoberfläche zweimal täglich, am Vorabend und am Ende, abgesehen von Polarregionen, wo dies nur geschieht, wenn der Punkt nicht um Mitternacht Sonne oder Polar Nacht geht. Der Teufelskreis unterscheidet den Teil der Erde, in dem sich das Dunkeln befindet (Nacht). Während etwas mehr als eine Hälfte der Erde zu irgendeinem Zeitpunkt (mit Ausnahme der Überschreitung) untersucht wird, variiert der Begriffspfad durch die Rotation der Erde auf seiner Achse. Der Begriffspfad variiert auch bis zum Jahr aufgrund der Erdumbruchs um die Sonne; so ist das Flugzeug des Begriffsträgers fast parallel zu den Flugzeugen, die während der Equinoxe mit langer Laufzeit erstellt wurden, und sein maximaler Winkel beträgt ungefähr 23,5 % auf den Pol während der Sorme. Oberflächentransit Auf dem Equator, unter flachen Bedingungen (ohne Blockaden wie Berge oder einer Höhe über jeder dieser Behinderungen) bewegt sich der Begriffsführer bei etwa 463 m/s. Diese Geschwindigkeit kann ansteigen, wenn es in der Nähe von Behinderungen, wie die Höhe eines Bergs, kommt, da der Schatten der Behinderung vor dem Begriffsführer entlang einer flachen Landschaft auf dem Boden zurückgeführt wird. Die Geschwindigkeit des Begriffsführers verringert sich, da es die Pole nähert, wo es eine Geschwindigkeit von Null erreichen kann (Volltag Sonnenlicht oder Dunkel). Supersonic-Flugzeuge wie Jet-Bekämpfunger oder Konkordatoren und Tupolev Tu-144 Supersonic Transports sind die einzigen Flugzeuge, die die Höchstgeschwindigkeit des Begriffs am Equator übersteigen können. Langsamere Fahrzeuge können jedoch den Begriff an höheren Breiten übersteigen, und es ist möglich, schneller als der Begriffsführer in den Polenen in der Nähe der equinoxes zu gehen. visuelle Wirkung ist das, dass die Sonne im Westen wächst oder im Osten festgesetzt wird. Grey-line-Funk propagation Verstärkung der radio.en Veränderungen zwischen Tages- und Nachtseite der Ionosphäre. Dies ist vor allem, weil die D-Ebene, die hohe Frequenzsignale absorbiert, schnell auf der dunklen Seite des Begriffsführers verschwinden, während die E- und F-Ebenen über der D-Ebene länger sind. Diese Zeitspanne stellt die Ionosphäre in einen einzigartigen Zwischenstaat entlang des Begriffs „Graulinie“ ein. Amateurfunkbetreiber nutzen die Bedingungen entlang des Begriffsnamens, um lange Fernkommunikation durchzuführen. Called grau-line oder grau-line propagation, dieser Signalpfad ist eine Art von Luftwellen.. Funkwellen können unter guten Bedingungen entlang des Begriffs „Anti-Tier“ reisen. Galerie Lunar Der Lunar-Terminator ist die Abteilung zwischen den beleuchteten und dunklen Hemisphären des Monds. Es ist das lunar-Äquivalent der Teilung zwischen Nacht und Tag auf der Erde, obwohl die viel niedrigere Rotationsrate des Monds bedeutet, dass es länger dauert, um über die Oberfläche zu gelangen. Infolge des Winkels, in dem Sonnenlicht diesen Teil des Monds durchdringt, werden die Schatten, die von Kratern und anderen geologischen Merkmalen hergestellt werden, verlängert und so den Beobachtern deutlicher sichtbar. Dieses Phänomen ähnelt der Länge der Schatten auf der Erde, wenn die Sonne im Himmel niedrig ist. Aus diesem Grund bieten viel lunar-Foto-Zentren in der Umgebung des beleuchteten Gebiets nahe dem Lunar-Terminator und die daraus resultierenden Schatten genaue Beschreibungen des Geländes. LunarTerminierung Der Lunar-Terminator (oder Kippe) ist eine optische Illusion, die sich aus der falschen Erwartung eines Beobachters auf der Erde ergeben hat, dass die Richtung des Sonnenlichtlichts (d. h. eine Linie, die dem Begriffsführer entspricht) mit der Position der Sun übereinstimmt, aber dies nicht erscheint. Die Ursache der Illusion ist lediglich der Beobachter, der nicht berücksichtigt, dass sich die beobachtete Neigung eines Lichtstrahls im gesamten Luftraum ändern wird, weil es keine visuellen Hinweise zur Bestimmung der 3D-Perspektive gibt. Wissenschaftliche Bedeutungsprüfung eines Begriffsträgers kann Informationen über die Oberfläche eines Planetenkörpers liefern; zum Beispiel kann das Vorhandensein einer Atmosphäre einen fuzzieren Begriffsführer schaffen. Da die Partikel in einer Atmosphäre höher sind, kann die Lichtquelle auch nach der Einrichtung auf Bodenebene sichtbar bleiben. Diese Partikel zerstreuen das Licht und spiegeln einige von ihnen in den Boden. So kann der Luftraum auch nach der Sonne noch beleuchtet werden. Bilder, die einen Planeten-Terminator zeigen, können verwendet werden, um Topographie zu erfassen: Die Position eines Bergs hinter der Referenzlinie wird gemessen, wenn die Sun immer noch oder bereits sie beleuchtet, während die Basis des Bergs im Schatten bleibt. Low Earth orbit Satellites nutzen die Tatsache, dass bestimmte in der Nähe des Begriffs gesetzte Polar-Dibits nicht unter dem Schatten leiden, weshalb ihre Solarzellen kontinuierlich von Sonnenlicht sind. solche Umlaufbahnen werden als Start-dusk oderbits bezeichnet, eine Art von Sonnenschutz. Das verlängert das operationelle Leben eines LEO-Satelliten, da das Batterieleben verlängert wird. Konkrete Experimente, die eine minimale Einmischung von Sun erfordern, ermöglichen es den Designern, die relevanten Sensoren auf der dunklen Seite des Satelliten zu installieren. Siehe auch die Bodenspur Colongitude Lunar-Phasen-Referenzen Externe Links Aktueller Ausdruck aa.usno.navy.mil – Website zur Berechnung synthetischer Bilder (B &W oder Farbe) als Koordinator für eine bestimmte Zeit (Datum & Stunde)The Moon (Video)