Die Palm Pre, als Palm prē gestaltet, ist ein Multitasking-Smartphone, das von Palm mit einem Multi-Touch-Bildschirm und einer Schiebe-Tastatur entworfen und vertrieben wurde. Das Smartphone war das erste, das Palms Linux-basiertes mobiles Betriebssystem webOS verwendet. Der Pre fungiert als Kameratelefon und als tragbarer Mediaplayer und verfügt über Standort- und Navigationsfunktionen. Der Pre dient auch als persönlicher Informationsmanager, verfügt über eine Reihe von Kommunikations- und Kooperationsanwendungen und verfügt über Bluetooth- und WLAN-Konnektivität. Die Pre wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika am 6. Juni 2009 mit Sprint und später in Kanada mit Bell Mobility gestartet. Eine GSM-Version des Originals Pre wurde 2009 in einer Reihe von Netzwerken in Europa und in Mexiko gestartet. Am 25. Januar 2010 wurde ein überarbeitetes Modell, das Palm Pre Plus, das den verfügbaren Speicher und den internen Speicher verdoppelt, für Verizon Wireless vorgestellt und am 16. Mai 2010 auf der AT&T Mobility veröffentlicht. Die dritte Generation von Palm Pre, der Palm Pre 2, die HP webOS 2.0 verwendet, wurde Oktober 2010 bekannt gegeben. Die Palme Pre wurde das am schnellsten verkaufte Telefon in Sprints Geschichte, und es war ein weit gelobtes Gerät. Geschichte und Verfügbarkeit Apple beschuldigte die Vorkopierelemente der Benutzeroberfläche, mit Apple COO Tim Cook, dass "wir nicht stehen für Menschen, die unser IP abreißen" und Palm antwortete, dass sie "die Werkzeuge, die notwendig sind, um zu verteidigen [die Regale,]", deutet auf Palms großes Portfolio an Patenten. Am 19. Mai 2009 gaben Sprint und Palm bekannt, dass die Pre ab 6. Juni 2009 verfügbar sein würde. Am 28. Mai 2009 gab Verizon Wireless bekannt, dass es auch den Palm Pre in "etwa sechs Monaten tragen würde. " Ein späterer Kommentar eines Sprint-Sprechers deutete darauf hin, dass der Startträger US-Exklusivitätsrechte an der Pre "bis 2009" haben würde. Sprints CEO, Dan Hesse, kommentierte, dass sein Unternehmen und Palm vereinbart hatten, nicht über die Länge des Exklusivgeschäfts zu diskutieren, sondern bemerkte, dass "es nicht sechs Monate ist. " Am 7. Juli 2009 gab Telefónica bekannt, dass sie ausschließlich die Palm Pre in Großbritannien, Spanien, Irland und Deutschland an ihren O2 und Movistar-Netzwerken mit Verfügbarkeit "vor den Winterferien" tragen würden. Am 27. Juli 2009 gab Verizon Chief Operating Officer Denny Strigl während des zweiten Quartalskonferenzgesprächs bekannt, dass Verizon Wireless Anfang 2010 mit dem Verkauf der Palm Pre beginnen würde. News-Berichterstattung über den Start stellte fest, dass die Verkaufsmenge ein Rekord für jeden Sprint-Telefon-Start war, und geschätzte Verkäufe von etwa 50.000 Einheiten für den Tag, und bis zu 100.000 für die Woche. In den Berichten wurde jedoch festgestellt, dass die Verkäufe des Pre im Juli und Anfang August deutlich niedriger waren als erwartet. Am 11. November 2009 kündigte Palm an, dass die Pre in Mexiko zur Verfügung stehen würde, um Telcel den exklusiven Träger für die Pre in der Nation zu nennen. Die Verkäufe in Mexiko begannen am 27. November. Pre Plus Eine neue Version des Smartphones, der Palm Pre Plus, wurde auf der CES 2010 bekannt gegeben. Differenzen enthalten Entfernung der Mitteltaste, 16 GB Speicherspeicher (8 GB auf dem Original Pre), Verdoppelung des RAM von 256 MB auf 512 MB, und die Rückseite ist jetzt bereits Touchstone kompatibel. Die Tastatur und der Schiebemechanismus wurden ebenfalls verfeinert. In den USA wurde es zunächst ausschließlich zusammen mit dem Pixi Plus von Verizon Wireless verkauft. Am 22. März 2010 kündigte Palm an, dass es sowohl das Pre Plus als auch das Pixi Plus auf dem AT&T-Netz in den kommenden Monaten freigeben würde. O2 startete das Palm Pre Plus am 16. Mai 2010, für US$149.99 mit einem kostenlosen Touchstone Ladegerät für neue Kunden. Pre 2 Am 19. Oktober 2010 kündigte HP die dritte Generation von Palm Pre, die Palm Pre 2, die HP webOS 2.0 verwendet. Das Gerät verfügte über einen 1 GHz-Prozessor, 512 MB RAM, eine 5-Megapixel-Kamera, Adobe Flash Player 10.1Beta und eine langlebigere Hardware inklusive Gorilla Glass-Bildschirm. Das Telefon wurde an Verbraucher in Frankreich (2010 Oktober; SFR,) Kanada (2010 Dezember; Rogers,) und die USA (2011 Februar; Verizon) freigegeben und war auch von HP freigeschaltet. HP erklärte, dass Verizon Wireless-Kunden in der Lage sein würden, Skype Mobile für Skype-zu-Skype-Anrufe und Messaging zu verwenden, wenn webOS 2.0 für den Konsum freigegeben wird. Im Dezember 2011 HP lieferte ein Firmware-Update auf 2.2.4 HP Pre3 interne Hardware-Bildschirm und Eingabe Das Original Pre hat eine 3 Megapixel Digitalkamera mit LED-Flash. Konnektivität Der Pre ist mit Highspeed-Konnektivität auf EVDO Rev. A oder UMTS HSDPA je nach Standort verfügbar. Das Pre beinhaltet auch 802.11b/g WiFi und Bluetooth 2.1+EDR mit Unterstützung für A2DP Stereo-Headsets. A-GPS mit Unterstützung für die Dreh-by-turn-Navigation ist ebenfalls enthalten, obwohl der Zugriff auf aGPS-Funktionen für Verizon Wireless-Benutzer gesperrt bleibt. Zum Laden und Datentransfer verwendet der Pre ein Mikro USB-Anschluss mit USB 2.0-Unterstützung und Audio-Ausgang wird durch eine Standard 3,5 mm Kopfhörerbuchse unterstützt. Während das Telefon die Unterstützung für das Bluetooth-DUN-Protokoll meldet, hat Sprint die Nutzung des Pre-Modus im vereinigten (oder "Phone as Modem") nicht gestattet. Verizon unterstützt das Zusammensetzen über ihre Mobile Hot Spot-Unterstützung. Aber die "homebrew Community hat viele Patches und Apps, die es Ihnen ermöglichen, Einstellungen auf dem Pre zu ändern, eine davon beinhaltet eine kostenlose Hotspot-App für die Sprint-Benutzer. Speicherkapazität Der Pre verfügt über 8 GB interner Flash-Speicher (ca. 7,4 GB davon ist benutzerfreundlich). Der Pre hat keinen Flash-Speicherkarten-Slot. Das Pre Plus verfügt über 16 GB interner Flash-Speicher. Aufladen Der Pre kann entweder über das mitgelieferte MicroUSB-Kabel oder über ein optionales Zubehör zur drahtlosen Aufladung mit einem elektromagnetischen Induktionslade-Dock aufgeladen werden, der das "Touchstone-Ladegerät" gegraben hat. Der Touchstone Ladegerät erfordert eine kompatible Rückabdeckung, die auch separat für die Pre verkauft wird. Software Interface Die WebOS-Schnittstelle basiert auf einem System von Karten, die verwendet werden, um Multitasking zu verwalten. webOS unterstützt auch Multi-Touch-Gesten, so dass die meisten Navigations-Eingaben mit dem Touchscreen gemacht werden. Die Pre enthält keine virtuelle Tastatur, nur eine porträtorientierte Ausblendtastatur. Ein Bildschirm, eine virtuelle Tastatur ist in den Code eingebettet und kann über einen Drittanbieter-Patch zur Verfügung gestellt werden. Synergy webOS enthält eine Funktion namens Synergy, die Informationen aus vielen Quellen integriert. Bahn OS ermöglicht es einem Benutzer, auf Gmail, Yahoo, Konten zu unterschreiben! Facebook, LinkedIn und Microsoft Outlook (via Exchange ActiveSync). Kontakte aus allen Quellen werden dann in eine einzige Liste integriert. Synergy war sehr innovativ und wurde von vielen als ein Highlight des neuen Betriebssystems angesehen, erhielt aber einige Kritik daran, dass es in dem, was es in der Kontaktanwendung enthalten. Zum Beispiel, Engadget kommentierte, dass es Kontakte hatte, die einfach Geburtstage von Facebook extrahiert waren. Synthetik Das Gerät nutzt das Cloud-basierte Services-Modell, verwendet aber keinen Desktop-Sync-Client (im Stil der HotSync-Synchronisationsmethode von Palm). Jedoch hat Palm eine Reihe von Lösungen für Benutzer, die mit ihrer Desktop-Software wie Palm Desktop, Microsoft Outlook oder IBM Lotus Notes synchronisieren müssen. Zusätzlich hat Mark/Space, Inc. Macintosh Desktop-Sync-Software angekündigt, und Chapura solche Software für Windows. Palm hat einen Online-Guide angeboten, um Kunden zu helfen. Informationen sammeln von Palm Nach (jetzt ehemalige)Debian-Entwickler Joey Hess, die Palm Pre regelmäßig sendet Benutzerinformationen an Palm. Palm sammelt die GPS-Informationen der Benutzer zusammen mit Daten über jede verwendete Anwendung und wie lange es verwendet wurde. Diese Informationen werden täglich nach Palm hochgeladen. Es gibt eine Opt-out, wenn der Benutzer zuerst das GPS-System verwendet und dies ist für alle mobilen Träger und mit Google Maps üblich. Es gibt auch eine Opt-out auf GPS-Daten, die an Google gesendet werden. Empfang Als 2009 Januar, fünf Monate Prelaunch, die Pre erhielt positive Bewertungen, gewinnen CNET's Best in Show, Best in Kategorie: Handys & Smartphones, und People's Voice for CES 2009. Die Palme Pre litt unter zahlreichen Qualitätsproblemen. Der Schiebermechanismus fühlte sich locker und könnte Perücke verursachen, ein Problem, das von Benutzern als "Oreo Twist" bekannt wurde. Palm zielt darauf ab, das Problem mit dem Pre Plus zu lösen, wodurch der Schiebermechanismus stärker. Der gebogene Kunststoff-Bildschirm schien zart, manchmal knackend von in einer Tasche, und es gab Berichte über fehlerhafte Kopfhörerbuchsen. Auf den Palm Pre Plus-Zeichen erschien manchmal zweimal beim Tippen, obwohl der Benutzer den Schlüssel nur einmal getroffen hat. Viele Bewertungen bemerkten die schlechte Bauqualität der Telefone. In Engadgets zweiter offener Brief an Palm zitierten sie "Hardware-Probleme, die den Pre geplagt haben, ohne nach außen Anerkennung oder Eile zu korrigieren. " Die Gesamtverkäufe waren von Anfang an bescheiden. Benutzer äußerten intensive Besorgnis über das langsame Tempo der WebOS-Upgrade-Releases und das Fehlen von wesentlich verbesserten Hardware. Kommentare waren von der langen Verzögerung bei der Freigabe der versprochenen Flash-Anwendung, dysfunktionale Dokumenten-Handling wie PDF-Dateien, Spekulation von dem, was den technologischen oder geschäftlichen Gründen für die langsame Freigabe der WebOS 2 Upgrade für bestehende Telefone zugrunde liegen könnte, und eine Sorge, dass, wenn schließlich das WebOS-Upgrade 2 mit Palm OS Emulation unvereinbar wäre. Die Meinung der Medien im Dezember 2010 war nicht begeistert. Während es das meistverkaufte Handy in Sprints Geschichte war, wurde der Pre als Palms Schwanenlied beschrieben, da die Verkäufe nicht genug waren, um das Unternehmen zu halten, was zu seiner Übernahme durch HP führte. Dennoch schrieb ein Journalist, dass er den Pre noch zehn Jahre nach seinem Start als innovativ betrachtete. Siehe auch Mobilgerät OMAP Referenzen Externe Links Produktseite bei Palm Inc. Die W74 war eine experimentelle US-amerikanische Atomartillerie. Das Los Alamos National Laboratory begann mit der Entwicklung des W74, nachdem das US-Armee-Ersuchen um einen Ersatz für die W48 155 mm Artillerieschale von 1969 gestellt wurde. Bis Mitte 1973 wurde das Programm jedoch eingestellt, ohne eine Waffe für die allgemeine Produktion zu produzieren. Die Hauptgründe für die Aufhebung der W74 waren die veralteten Technologien und hohe Kosten. Die Waffe, die nur Fission verwendet, hatte keine Verbesserung der Genauigkeit und hatte keine Möglichkeit, als "verstärkte Strahlung" (neutron) Gerät weiter entwickelt werden; das Ergebnis war eine Waffe, die keine neuen Fähigkeiten lieferte, alle mit einer pro Shell Kosten von $425.000 (1973) W75 Die W75 war das 8 Zoll (203mm) Äquivalent des W74. Es wurde von vielen als überholtes System angesehen, teuer zu arbeiten und nicht zu verfolgen. Die Entwicklung wurde 1973 im Livermore Lab gestartet und zwei Jahre später beendet. Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon: U.S Nuclear Weapons Development since 1945" (CD-ROM & Download verfügbar). PDF-2.67 Mb. 2.600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-9791915-0-3 (2. Ed.)