Maurizio Bolognini (geboren 27. Juli 1952) ist ein post-begrifflicher Medienkünstler. Seine Installationen beschäftigen sich hauptsächlich mit der Ästhetik von Maschinen und basieren auf der minimalen und abstrakten Aktivierung von technologischen Prozessen, die über die Kontrolle des Künstlers hinausgehen, am Schnittpunkt der generativen Kunst, der öffentlichen Kunst und der E-Demokratie. Hintergrund Maurizio Bolognini wurde in Brescia, Italien geboren. Bevor er als Medienkünstler tätig war, erhielt er von der University of Birmingham, Großbritannien, und der Università Iuav di Venezia Abschlüsse in Urban Studies und Sozialwissenschaften. Er arbeitete als Forscher auf dem Gebiet der strukturierten Kommunikationstechniken (wie der Echtzeit- Delphi-Methode) und der elektronischen Demokratie, die er später in einigen interaktiven Installationen verwendet. Seine Forschungsinteressen und eine breite Palette von Kunstwerken haben sich auf drei Hauptdimensionen digitaler Technologien konzentriert: — die Möglichkeit, seine künstlerische Tätigkeit in die unendliche Zeit der Maschine, wie in seinen Programmiermaschinen, zu delegieren. Von Anfang an (1988) führte diese Serie das Konzept der Unendlichkeit in seine Arbeit ein und konzentrierte sich auf "die Erfahrung des Disproportions (und Disjunktion) zwischen Künstler und Kunstwerk, die durch computergestützte Technologien ermöglicht wird";- die Raum-Zeit-Ströme der technologischen Kommunikation, und das Zusammenspiel von geographischen und elektronischen Raum, die zu Arbeiten wie Altavista (1996,) Einige dieser Werke wurden durch intensive Zusammenarbeit mit Artmedia, dem Labor der Ästhetik der Medien und Kommunikation, der Universität Salerno und dem Labormuseum für zeitgenössische Kunst (MLAC) der Universität Sapienza von Rom entwickelt. 2003 veröffentlichte das MLAC ein Monographie-Buch über Bologninis Arbeit. Im Jahr 2004 organisierte Artmedia eine Show, die darauf abzielte, eine europäische Tendenz in der neuen Medienkunst hervorzuheben, basierend auf dem Konzept des technologischen Sublims. Die Show beinhaltete Werke von Roy Ascott (Englisch,) Maurizio Bolognini (Italienisch,) Fred Forest (Französisch,) Richard Kriesche (Österreichisch) und Mitropoulos (Greek.) Programmiermaschinen / Versiegelte Computer 1988 begann Bolognini mit der Nutzung von Personalcomputern, um Ströme von kontinuierlich expandierenden Zufallsbildern zu erzeugen. In den 1990er Jahren hat er Hunderte dieser Computer programmiert und ließ sie infinitum führen (die meisten davon arbeiten noch heute). Über seine programmierten Maschinen schrieb er: "Ich betrachte mich nicht als Künstler, der bestimmte Bilder erstellt, und ich bin nicht nur ein konzeptioneller Künstler. Ich bin einer, dessen Maschinen tatsächlich mehr Linien als alle anderen verfolgt haben, die grenzenlose Oberflächen abdecken. Ich interessiere mich nicht für die formale Qualität der von meinen Installationen erzeugten Bilder, sondern für ihren Fluss, ihre Grenzenlosigkeit in Raum und Zeit und die Möglichkeit, parallele Universen von Informationen aus Kilometern von Bildern und unendlichen Trajektorien zu schaffen. Meine Installationen dienen dazu, außerkontrollierte Unendlichkeiten zu erzeugen." DieProgrammiermaschinen (und insbesondere die Sealed Computers, seit 1992, deren Monitorbusse mit Wachs verschlossen sind und deren grafische Ausgänge nicht angezeigt werden können) gelten als seine wichtigsten Arbeiten. Diese Maschinen wurden in vielen Museen und Kunstgalerien, in Europa und den Vereinigten Staaten ausgestellt. Im Jahr 2003 wurden etwa sechzig Maschinen in drei simultanen Shows ausgestellt, die im Labormuseum für zeitgenössische Kunst in Rom, dem CACTicino Center for Contemporary Art in der Schweiz, und dem Williamsburg Art & Historical Center in New York arrangiert wurden. 2005 widmete das Villa Croce Museum of Contemporary Art, Genua, eine Retrospektive und eine Monographie zu diesen Arbeiten. Seit 2000 konzentriert sich Bolognini auf die Kombination der programmierten Maschinen mit Kommunikationsgeräten, wie in den Collective Intelligence Machines. Es handelt sich um interaktive Installationen, die einige seiner generativen Maschinen an das Mobiltelefonnetz anschließen, um eine zeitnahe Delphi-ähnliche Interaktion von Mitgliedern der Öffentlichkeit zu ermöglichen. Diese Installationen delegieren sowohl elektronische Geräte als auch Prozesse der Kommunikation und E-Demokratie mit dem Ziel, das Publikum in neue Formen der „generativen, interaktiven und öffentlichen Kunst“ einzubinden. Maurizio Bologninis Arbeit gilt als relevant für die Theorie des technologischen Sublims und der Ästhetik des Flusses (im Gegensatz zur Ästhetik der Form), und wurde als eine Weiterentwicklung der konzeptuellen Kunst in der neotechnologischen Kunst angesehen. Siehe auch Conceptual art Post-conceptual Generative artNew MediaArt Public art Systems art Electronic art Interactive art Referenzen Externe Links Offizielle Website für Maurizio Bolognini