Ein Snickometer, allgemein bekannt als Snicko, wird beim Televisieren von Cricket verwendet, um Ton und Video grafisch zu analysieren und zu zeigen, ob ein feines Rauschen oder Snick auftritt, als Ballschläger. Es wurde Mitte der 1990er Jahre von dem englischen Informatiker Allan Plaskett erfunden. Das Snickometer wurde von Channel 4 in Großbritannien eingeführt, der 1999 auch die Hawk-Eye und die Red Zone eingeführt hat. Verwendung Das Snickometer wird oft in einem langsamen TV-Replay von der dritten Umpire verwendet, um zu bestimmen, ob der Cricket-Ball die Kricketschläger auf dem Weg durch den Dochtkeeper berührt. Die Kommentatoren hören und sehen die Form der aufgenommenen Schallwelle an. Wenn es einen Ton aus Leder auf Weide gibt, der in der Regel ein kurzer, scharfer Klang ist, synchron zu dem Ball, der den Schläger passiert, dann hat der Ball den Schläger berührt. Andere Geräusche wie der Ball, der die Pads des Batsman trifft, oder der Fledermaus, der auf den Ton trifft, und so weiter, neigen dazu, eine schickere Form auf der Sound-Wellenform zu haben. Wenn, nach der Meinung des Umpire, das ist der Fall, und der Ball war eine rechtliche Lieferung, die vor dem Berühren des Bodens gefangen wurde, dann wird der Fledermaus von der Umpire gegeben. Der Umpire hat nicht den Vorteil des Snickometers und muss sich stattdessen auf seine Seh- und Hörsinne sowie sein Urteil verlassen. Als das Umpire DRS (Decision Review System) in Test Cricket eingeführt wurde, wurde Snicko nicht als genau genug betrachtet, und so wurde ein weiteres Kantenerkennungstool Hot Spot verwendet. Kanal 4 in Großbritannien und Kanal Neun von Australien, unter anderem haben es verwendet, um zu bestimmen, ob der Batsman aus war oder nicht. In 2013, Allan Plaskett war es für Sky TV. Siehe auch Kricket Kleidung und Ausrüstung Gesetze der Kricket Referenzen Externe Links Channel 4 BBG Sport, Sporttechnologie Unternehmen Die Wissenschaft hinter SnickoDas Parlament von Malta (Maltesisch: Il-Parlament ta' Malta oder auch Il-Maħdet ta' Malta) ist das Verfassungsgesetzgebungsgremium in Malta, gelegen in Valletta. Das Parlament ist unikameral, mit einem demokratisch gewählten Abgeordnetenhaus und dem Präsidenten von Malta. Durch das Verfassungsrecht müssen alle Regierungsminister, einschließlich des Premierministers, Mitglieder des Repräsentantenhauses sein. Zwischen 1921 und 1933 war das Parlament Zweikammer, bestehend aus einem Senat sowie einer Legislativversammlung. Repräsentantenhaus von Malta Das Repräsentantenhaus (Maltese: Kamra tad-Deputati) ist die unikamere Legislaturperiode von Malta und Bestandteil des Malta-Parlaments. Das Haus wird von der Rednerin des Hauses geleitet. Der Präsident von Malta wird durch eine Entschließung des Hauses für eine Amtszeit von fünf Jahren ernannt. Zusammensetzung Das Haus besteht aus einer ungeraden Anzahl von Mitgliedern, die für eine Legislativzeit von fünf Jahren gewählt werden. In der Regel werden fünf Mitglieder aus jedem der dreizehn Wahlbezirke mit dem einheitlichen übertragbaren Wahlwahlsystem zurückgegeben, aber zusätzliche Mitglieder werden in Fällen von Unverhältnismäßigkeit gewählt (wo eine Partei mit einer absoluten Mehrheit der Stimmen keine absolute Mehrheit der Sitze gewinnt und nur Kandidaten von zwei Parteien gewählt werden). Treffpunkt Zwischen 1921 und 2015 wurde das Repräsentantenhaus im Großmeisterpalast in Valletta untergebracht. Seit dem 4. Mai 2015 hat sich das Repräsentantenhaus im Parlament, nahe dem Stadttor von Valletta, getroffen. Ausschüsse Die Ständigen Organe des Hauses sehen die Schaffung von acht parlamentarischen Ständigen Ausschüssen vor, um die parlamentarische Arbeit effizienter zu gestalten und die Kontrollfunktionen des Parlaments zu verbessern. Die Ständigen Ausschüsse sind: Ständiger Ausschuß für Haushaltsfragen Ständiger Ausschuß für Vorrechte Ständiger Ausschuß für öffentliche Rechnungen Ständiger Ausschuß für auswärtige und europäische Angelegenheiten Ständiger Ausschuß für soziale Angelegenheiten Ständiger Ausschuß für die Prüfung von Rechnungen Ständiger Ausschuß für Familienfragen Ständiger Ausschuß für Wirtschaft und Finanzen Andere Ständige Ausschüsse, die durch andere Satzungen gebildet werden, umfassen: Ständiger Ausschuss für Umwelt- und Entwicklungsplanung Nationaler Prüfungsausschuss Ständiger Ausschuss für öffentliche Ernennungen Ausschuss für Normen im öffentlichen Leben Es gibt auch ausgewählte Ausschüsse und nicht-offizielle Ausschüsse. Mitglieder Liste der Mitglieder des Parlaments von Malta, 2008–13Mitglieder des Parlaments von Malta, 2013–17 Mitgliederliste des Parlaments von Malta, 2017–22 Referenzen Externe Links Offizielle Website