Khat oder qat (Oromo: Jimaa, Somali: qaad 𐒎𐒛𐒆 oder xaad 𐒅𐒛𐒆, Arabisch:  al al-qāt; Amharic: ጫት ch’at) ist eine Blumenpflanze im Osten Hararghe Zone und West Hararghe Zone Äthiopiens. Khat enthält die alkaloide Katzehinone, ein Stimulans, der befürchtet, Appetitverlust und Euphorie. Unter den Gemeinden der Gebiete, in denen das Werk ist, hat khat chewing eine Geschichte als soziales Gepflogenheit, das Tausende von Jahren hinterließt, ähnlich wie die Verwendung von Kokablättern in Südamerika und Betateln in Asien. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat sie 1980 als Drogenmissbrauch eingestuft, das psychologische Abhängigkeit erzeugen kann, obwohl die WHO nicht die Abhängigkeit von Khat als ernstes Problem betrachtet. Die Rechtmäßigkeit von khat variiert je nach Region. Kahat in vielen Ländern möglicherweise nicht eine eigens kontrollierte Substanz sein, kann jedoch nach allgemeineren Gesetzen illegal sein. Es ist ein speziell kontrollierter Stoff in einigen Ländern, darunter Kanada, Deutschland, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten. Kontrastlich sind die Produktion, der Verkauf und der Verbrauch in den Nationen, in denen der Einsatz traditionelle Kulturen ist, einschließlich Dschibuti, Kenia, Uganda, Äthiopien und Jemen. Israel, das eine Bevölkerung von jemenitischen Juden beherbergt, ist nur der Verbrauch der Blätter in seinem natürlichen Zustand gestattet. Nomenklatur arabische Bezeichnung ist قات, in regelmäßigen Abständen als qāt. In Englisch waren die Buchstaben qat und khat bis zum Jahr 2000 gleichermaßen üblich, als die khat-Erklärung mehr verbreitet wurde. Andere Römer umfassen kat, quatt, qaad, qhat, ghat und Chat. Sie geht auch von verschiedenen beschreibenden Namen wie Abyssinian Tea, somalisches Tee, Miraa, Arab Tea, Jimaa und Kafta in den endemischen Regionen am Horn von Afrika und der arabischen Halbinsel. In der afrikanischen Region der Großen Seen, wo Catha edulis in einigen Anbaugebieten ist, ist es bekannt als Miraa, muhulo und muirungi. In Südafrika ist das Werk als Bushman's Tea bekannt. Andere Bezeichnungen für khat umfassen Chatbaum und Blume. Name Catha ist eine Lateinamerikaisierung des arabischen Namens. Beschreibung Khat ist ein langsam wachsender Shrub oder Baum, der in der Regel eine Höhe von 1–5 m (3 ft 3 in 16 ft 5 erreicht). Man kann jedoch bis zu 10 m (33 ft) in Äquatorialguinea erreichen. Die Anlage wächst in ariden Umgebungen, in einer Temperaturspanne von 5–35 °C (41–95 °F). Es hat immer grüne Blätter, die 5–10 cm (2-4 in) lang und 1–4 cm (0,39 bis 1,6) breit sind. Die Blumen von Shrub werden auf kurzen Axillary-Zyme hergestellt, die 4–8 cm (1.6-3.1 in) Länge sind. Jede Blume ist klein, mit fünf weißen Haustieren. Samara Früchte sind eine oblonge, dreieckige Kapsel, die eine bis drei Samen enthält. Anbau und Verwendung Kennzeichnend für die Khat-Anlage sind verschiedene Namen wie qat und gat in Jemen, qaat und jaad in Somalia und Chat in Äthiopien. Sie ist auch bekannt als jimaa in der Oromo-Sprach, kannirungi in Luganda und als Miraa in Kenia. Khat wurde seit Jahrhunderten im Horn von Afrika und der Arabischen Halbinsel als Stimulant angebaut. Kauwing khat die Verwendung von Kaffee vorschreibt und wird in einem ähnlichen sozialen Kontext verwendet. In Uganda wird es in der Zentralregion angebaut, insbesondere in Kasenge (Wakiso), Butambala District, Mabira Forest und in einigen Teilen der westlichen Region des Landes. Kenia wird in Meru County angebaut. Obwohl die Praxis der Kahat-Hügel noch in erster Linie auf ihren ursprünglichen Anbaugebiet im Roten Meer beschränkt ist, hat die Khat-Anlage über die Jahre hinweg ihren Weg nach Südafrika und tropischen Gebieten gefunden, wo sie auf felsigen Ausbrüchen und in Holzgebieten wächst. Die Shrub ist heute in den Provinzen KwaZulu-Natal, Eastern Cape, Western Cape und Mpumalanga sowie Eswatini und Mosambik verstreut. Ihre frischen Blätter und Tops sind cheweder oder, weniger häufig, getrocknet und als Tee konsumiert, um einen Zustand der Euphoria- und Stimulierung zu erreichen; sie hat auch einen Aorectic (entsprechend) Nebenwirkungen. Die Blätter oder der weiche Teil des Stammes können mit einem Kaugummi oder mit Birnen versehen werden, um es leichter zu machen. In den letzten Jahren haben jedoch verbesserte Straßen, Off-road-Motorfahrzeuge und der Luftverkehr die weltweite Verteilung dieser perishablen Ware erhöht und damit die Anlage in England, Wales, Rom, Amsterdam, Kanada, Israel, Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten gemeldet. In den USA werden frisch verpackte Khat-Verträge auf den Märkten von New York, Los Angeles, Boston und Dallas verkauft, wo die Nachfrage am höchsten ist. Künftig wird khat als soziales Medikament verwendet, wie in Jemen, wo khat-chewing überwiegend eine männliche Gewohnheit ist. Khat ist so populär in Jemen, dass der Anbau viel der landwirtschaftlichen Ressourcen des Landes verbraucht. schätzungsweise 40 % der Wasserversorgung in Jemen gehen auf die Bewässerung, wobei die Produktion jährlich um etwa 10 % auf 15 % zunimmt. Man braucht einen "aufwendigen Beutel" von khat eine Menge von schätzungsweise 500 Litern (130 US-Gewässer) Wasser zu produzieren. Wasserverbrauch ist hoch und Grundwasser im Sanaa-Gebiet sinkt, so dass Regierungsbeamte vorgeschlagen haben, große Teile der Bevölkerung von Sana bis zur Küste des Roten Meeres zu verteilen. Ein Grund für den Anbau von Kahat in Jemen so weit verbreitet ist das hohe Einkommen, das er für Landwirte bereitstellt. Manche im Jahr 2001 durchgeführte Studien zeigten, dass das Einkommen aus dem Anbau von khat etwa 2,5 Millionen Jemeni Rials pro Hektar betrug, während die Früchte nur 0,57 Millionen Rials pro Hektar aufwiesen. Zwischen 1970 und 2000 wurde die Fläche, auf der Khat angebaut wurde, von 8.000 auf 103.000 ha geschätzt. Nach Schätzungen der Weltbank im Jahr 2000 hat khat für 30 % der Wirtschaft in Jemen verantwortlich gemacht. In anderen Ländern, außerhalb ihres Kernbereichs Wachstum und Konsum, ist khat manchmal an Parteien oder gesellschaftlichen Funktionen gekaut. Man kann auch von Landwirten und Arbeitern zur Verringerung der körperlichen Ermüdung oder des Hungers sowie von Fahrern und Studenten zur Verbesserung der Aufmerksamkeit eingesetzt werden. Es dauert sieben bis acht Jahre für die Khat-Anlage, um ihre volle Höhe zu erreichen. Kahat nicht nur Zugang zu Sonne und Wasser, sondern erfordert wenig Wartung. Grundwasser wird oft von tiefen Brunnen von Dieselmotoren zur Bestrahlung der Kulturen oder von Wasserfahrzeugen gepumpt. Die Pflanzen werden in hohem Maße ab einem Monat gespült, bevor sie geerntet werden, um die Blätter und Grundzüge weichen und feucht zu machen. Eine gute Khat-Anlage kann viermal pro Jahr geerntet werden, was eine jährliche Einkommensquelle für den Landwirt darstellt. In jüngster Zeit zeigen die Berichte 2019, dass Kindersoldaten in Jemen gekaut worden sind, um auf dem Schlachtfeld wach bleiben zu können. WirkungenKhat Konsum führt leicht Euphorie und Begeisterung ein, ähnlich wie dies durch einen starken Kaffee. Einzelpersonen werden unter dem Einfluss der Anlage sehr zu sprechen. Tierversuche haben gezeigt, dass Khat eine Zunahme der motorischen Aktivität verursacht. Die Wirkungen der oralen Verwaltung von Katzenhinone treten schneller auf als die Wirkungen von Amphetamin-Patienten; etwa 15 Minuten gegenüber 30 Minuten in Amphetamin. Khat kann das Verhalten von Menschen und Hyperaktivität auslösen, ähnlich wie die von Amphetamin hergestellten Wirkungen. Die Verwendung von khat führt zu Verstopfung. Dilierte Schülerinnen und Schüler (mydriasis) sind während des khat Konsums prominent und spiegeln die Sympathomimitätseffekte des Medikaments wider, die sich auch in erhöhtem Herz- und Blutdruck widerspiegeln. Langfristig kann ein dauerhafter Zahn dunkelening (von einem grünen Aufschwung), Anfälligkeit für Geschwüre und verringerte sexuelle Bewegung vorausgehen. Khat ist ein wirksames Anorectic, was zu Appetitverlusten führt. Unklar ist, ob der Konsum von khat direkt die psychische Gesundheit des Nutzers beeinflusst oder nicht. Gelegentlich kann eine psychotische Episode zu einem hypomanischen Zustand führen. Der lang anhaltende Konsum schafft eine überhöhte Stimmung und ein Gefühl der Freisetzung aus Zeit und Raum. Liste durch zeitliche Unbedenklichkeitsverhütung euphorieskonzentration erhöht den Blutdruckanstieg insomnia Psychose unterdrückte Appetitdiskreativität langfristige Depressionen seltener Halluzinationen, die Behinderungen (ähnlich Alkohol) beeinträchtigen, erhöhtes Risiko von Myocardialinfarction (Heranschlag) Psychose in Extremfällen in den vorverzerrenden oralen Krebs-Indeterminativen Auswirkungen nach akuten Koron-Syndromen und Pharmakologie ursprünglich katin, Cathine, ein aus dem Werk isolierter Phenethylamin-Typ. Jedoch wurde die Zuteilung durch Berichte bestritten, die zeigen, dass die Pflanzenextrakte aus frischen Blätter einen anderen Stoff mehr Verhaltensweisen enthalten als Kathine. 1975 wurde die verwandte alkaloide Kathinone isoliert, und ihre absolute Zusammensetzung wurde 1978 geschaffen. Cathinone ist nicht sehr stabil und schneidet sich ab, um Katzen und Ziegen zu produzieren. Diese Chemikalien gehören der PPA (Phyylpropanolamin)-Familie, einem Teil der Phenethylaminen im Zusammenhang mit Amphetaminen und der Katholaminen Epinephrin und Norepinphrin. Kathinone und Cathine haben eine sehr ähnliche Molekularstruktur wie Amphetamin. Khat ist manchmal verwechselt mit Methcathinone (auch bekannt als Kat), einem Schema, der eine ähnliche chemische Struktur aufweist, wie die katalonone-Aktivität des Khat-Werks. Jedoch sind sowohl die Nebenwirkungen als auch die Suchteigenschaften von Methcathinone viel stärker als diejenigen, die mit der Verwendung von khat verbunden sind. Wenn Khat trocken bleibt, die wirksamere chemische, Katzenheber innerhalb von 48 Stunden entkoppelt und hinter dem milderen chemischen, katahine zurückgeblieben ist. So transportieren die Ernter die frischen Blätter und sind in Plastiktüten enthalten oder in Bananen verpackt, um ihre Feuchtigkeit zu erhalten und die Katze zu stärken. Es ist auch für sie üblich, die Anlage mit Wasser häufig zu bewässern oder während des Transports Kühlung zu verwenden. Wenn die Khat-Schüle geklagt sind, werden Katzen und Katzenhinone über die Schleimhäute des Mundes sowie die Haut des Magens freigesetzt und aufgenommen. Die Aktion von Cathine und Cathinone auf der Wiederauffüllung von Epinephrin und norepinephrin wurde in Labortieren nachgewiesen, dass ein oder beide dieser Chemikalien den Körper dazu veranlassen, diese Neurotransmitter langsamer zu recyceln, was zu den Wachsamkeiten und insomnien mit khat-Nutzung führt. Rezeptoren für Seotonin zeigen eine hohe Affinität für Katzenhinone, wonach diese Chemikalie für Gefühle der Euphoria verantwortlich ist, die mit chewing khat. Kathinone produziert in Mäusen dieselben Arten von Nervensystems oder wiederholtem Kratzen, die mit Amphetaminen verbunden sind. Nach 15 bis 30 Minuten hat sich die Wirkung von Cathinone auf fast 98 % des Stoffes in norephedrin durch die Leber gemildert. Cathine ist etwas weniger verstanden, als man an den adrenergischen Rezeptoren, die die Freisetzung von Epinephrin und Norepinphrin verursachen, festhalten wird. Es verfügt über eine Halbzeit von etwa drei Stunden beim Menschen. Die Medikamente bromocriptin können innerhalb von 24 Stunden die Demokratisierungs- und Rücknahmesymptome verringern. Demografie Schätzungsweise 5 bis 10 Millionen Menschen weltweit verwenden khat täglich. hauptsächlich von Gemeinden am Horn von Afrika und auf der arabischen Halbinsel, wo khat-chewing eine lange Geschichte hat, als soziales Gepflogenheit aus Tausenden von Jahren. Die traditionelle Form des Kahat-Chewings in Jemen umfasst nur männliche Nutzer; khat chewing von Frauen ist weniger formal und weniger häufig. Forscher schätzen etwa 70–80 % der Jemenis zwischen 16 und 50 Jahren alte chew khat, mindestens anlässlich. rund 60-90 % des männlichen und 35 % der Frauen Jemenis chew khat täglich. Vor Jemener Vereinigung im Jahr 1990 war khat chewing weitgehend auf die Nordwestberge des Landes beschränkt, wo khat. Jemenis verbringen schätzungsweise 14,6 Millionen Menschen pro Tag chewing khat. Forscher haben auch geschätzt, dass Familien etwa 17 % ihres Einkommens auf khat. Geschichte Nach einigen Quellen wurde khat zunächst in Äthiopien angebaut, wobei der Forscher Sir Richard Burton die Anlage später nach Jemen aus Äthiopien im 15. Jahrhundert eingeführt hatte. Insbesondere erwähnt er die östliche Stadt Harar als Geburtsstätte der Anlage. Unter den Gemeinden am Horn von Afrika (Djibouti, Äthiopien, Somalia) und der Arabischen Halbinsel hat khat-chewing eine lange Geschichte als soziales Zoll, das Tausende von Jahren zurückzieht. antike ägyptische Kaiserkulturen betrachteten das khat-Werk als eine heilvolle Substanz, die in der Lage war, die Divinität der Nutzer zu realisieren. In diesen frühen Ägyptern wird das Werk bedauerlich genutzt, um in Versuche zu gehen, einepotheose und eine Scheineuche oder ein offensichtliches geistiges Erbe, systemische Forellen und andere Metaphysikalik-Erfahrungen statt gewöhnlicher Konsum oder Missbrauch zu überschreiten. Sufis nutzte es auch, um ihre emotionale Erfahrung zu intensivieren und ein Gefühl der Union mit God zu erleichtern. In der Kitab al-Saidala fi al-Tibb   ., einem 11-jährigen Werk in der Apotheke und der materia medica von Abū Rayhān al-Bīrūnī, einem Persischen Wissenschaftler und Biologen. Unaware ihrer Herkunft, Al-Bīrūnīnīnī schrieb, dass khat: [A] Rohstoff aus Turkestan. Es ist so zu geschmack und schlüssig in der Art von Fledermaus. Kahat ist jedoch rot mit einem leichten schwarzen Aufschwung. Man ist davon überzeugt, dass Fledermaus-Aluminium rot, gekühlt, bilanciert und ist ein Kältemittel für den Magen und die Leber. In 1854 stellte der maltesische Autor Abdullah Abdul Kadir fest, dass der Kausaatkhat in Al Huday Riad in Jemen vorherrschend war: Sie beobachteten eine neue Besonderheit in dieser Stadt – alle cheweden Blätter als Ziegen, die die Gebärden sind. Es gibt eine Art von Blatt, ziemlich weit und etwa zwei Finger in Länge, die weit verbreitet verkauft wird, da die Menschen diese Blätter wie sie verbrauchen würden; anders als die Behälter, die bestimmte Kondiversen benötigen, um mit ihnen zu gehen, wurden diese Blätter gerade in den Mund und die Gestricken voll aufgenommen. Wenn die Menschen rund zusammenkommen, würden die Reste dieser Blätter vor ihnen gestapelt. Lachs war ihr Saliva grün. Ich fragte sie dann auf diese Frage: „Was gibt es Vorteile aus dem Verzehr dieser Blätter?“ „Nein gleich, es ist nur ein weiterer Kostenfaktor für uns, da wir uns an dieser Stelle gewachsen sind“. Diejenigen, die diese Blätter konsumieren, müssen viele von ghee und Honig essen, weil sie sonst krank wären. Die Blätter sind bekannt als Kad."In 1856, der englische Schriftsteller Charles Dickens erläuterte auch die Gewohnheit der khat chewing in der Hornregion und den angrenzenden Golfgebieten, wie sie stark grünen Tee trinken: Man kann gut schlafen, wenn während des Tages zu viel kat nicht gekaut wurde. Die Blätter des Medikaments namens kat sind die Hauptquelle für die erschreckende Erledigung in diesen Bezirken Ostafrikas. Botanisten, die den Namen der Pflanze übernehmen, machen es in Catha edulis, essenable kat. Es wird von den arabischen Ländern verwendet, denen es in den geflohenen Lasten zugeführt wird, bestehend aus einer Reihe von Kleinpaketen, die jeweils rund vierzig Hecken enthalten, mit dem beigefügten, sorgfältig umgewisssen, um eine Exposition gegenüber der Luft zu vermeiden. Diese Blätter sind chewed und wirken auf die Spirituosen derjenigen, die sie verwenden, viel als eine starke Dosis grünen Tees auf uns in Europa, wenn sie sich einig sind. Europäer, die zu stärkeren Stimulanen verwendet werden, sind von der Verwendung von kat wenig betroffen, aber unter den gemäßigteren arabischen Ländern ist es so willkommen, dass sie ein provokatives Element für gutes Wasser sind, das jedes Jahr nur in Aden verwendet wird. Kahat Konsum ist heute auf Ostafrika und Süd-West-Arabien beschränkt. Diese Länder umfassen Dschibuti, Äthiopien, Kenia, Somalia (einschließlich Somaliland), Uganda und Jemen. Autor Yousif Al Zarouni schreibt in seinem Buch: Das Werk ist in der arabischen Halbinsel und am Horn von Afrika ansässig, obwohl es in einigen Ländern der Arabischen Halbinsel Jemen nur legal ist. In Ostafrika ist die Anlage jedoch weit verbreitet und legal, einige afrikanische Nationen hingegen wie Südafrika betrachten sie als geschützte Arten. Die Anlage wird hauptsächlich von Ostafrika und Süd-West-Arabs genutzt, selten von Menschen aus anderen Orten. Nach einem Verbot von khat in der britischen Aden Protektionate kam die Qāt-Untersuchungskommission in Aden zu dem Schluss: „Qāt schafft keine Abhängigkeit, wie Opium oder hish, in der diejenigen, die plötzlich von ihnen entlastet sind, leiden nicht unter physischen Folgen. Verordnung 1965, der Sachverständigenausschuss der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zum Thema Drogenabhängigkeit (WHO), stellte fest, dass "Der Ausschuss die Entschließung des Wirtschafts- und Sozialrats zu khat und bestätigte, dass der Missbrauch dieser Substanz ein regionales Problem darstellt und am besten auf diesem Niveau kontrolliert werden kann. " Khat war daher nicht im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe vorgesehen. 1980 hat die WHO das Werk als Missbrauchsmedikament eingestuft, das eine milde bis mäßige psychologische Abhängigkeit (weniger als Tabak oder Alkohol) erzeugen kann, obwohl die WHO keine ernsthaften Suchtstoffe in Erwägung zieht. Es ist ein kontrollierter oder illegaler Stoff in einigen Ländern, ist aber legal für den Verkauf und die Produktion in anderen Ländern. Afrika Äthiopien Khat ist legal in Äthiopien. Somalia Khat ist in Somalia legal. Dschibuti Khat ist in Dschibuti legal. Kenia Khat ist in Kenia legal. Zwei seiner aktiven Komponenten, Cathinone und Cathine werden jedoch als Klasse C-Stoffe eingestuft. Südafrika In Südafrika ist Catha edulis ein geschützter Baum. Kahat ist illegal. Uganda Miraa ist legal in Uganda, aber die Anstrengungen laufen (Stand Oktober 2015), um es zu verbieten. Asien Khat ist in Bangladesch illegal. China Khat ist in China illegal. Hongkong Khat wird als gefährliche Droge in Hongkong angesehen. Verkehrsunternehmer können mit einer Strafe von bis zu 5 Millionen US-Dollar sowie einer lebensrettenden Freiheit konfrontiert sein. Israel Khat, Gat in Israel, wird hauptsächlich von Jemenitischen Juden konsumiert. Die Aktivität des Kaukasus ist Lehasen (Hebrew:   ). Der Kaukasus kann bis zu mehreren Stunden dauern. Manche kauten den Gat in einer Sammlung, die als Takiina (Hebrew:   ) bezeichnet wird. Das Gat wird traditionell in privaten Gärten angebaut, aber es kann auf einigen Märkten gefunden werden. Gat ist in Israel legal, solange es in seiner natürlichen Form verbraucht wird, aber die Destillation seiner Komponenten ist illegal. Manche verwenden das Werk als Heck, da es immergrün ist. Im Jahr 2003 begann Hagigat, eine Pille auf der Grundlage von geernteten Katzenhinone, in Israel zu verkaufen. Nach mehreren Fällen der Hospitalisierung wurde das israelische Gesundheitsministerium als gefährlicher Drogen eingestuft, und Hagigat wurde befunden. Die Anlage selbst ist erlaubt, in ihrem natürlichen Zustand zu verfallen und zu verkaufen, da in normalen Mengen kein Schaden festgestellt wurde. Juni 2012 kündigte die israelische Antidrugsbehörde an, dass Getränke, die Khat enthalten, als illegal gelten, da sie den Zustand Israels gefährden. Indonesien Khat ist in Indonesien illegal. Saudi-Arabien Khat ist illegal in Saudi-Arabien. Vereinigte Arabische Emirate Khat ist in den Vereinigten Arabischen Emiraten unter Bundesrechtsnummer 14 von 1995 über die Gegenmaßnahmen gegen Narcotic Drogen und psychotrope Substanzen illegal. Liste Nr. 4, Teil 2(5), sieht das Verbot des Anbaus und des Besitzes von Khat (Catha Edulis) vor. Besitz und Verkauf von Khat können zu lebensnotwendigen Maßnahmen führen. JemenKhat ist in Jemen legal. Anbau der Pflanzen und der Verkauf ihrer Blätter unterliegen jedoch einer Reihe von Vorschriften. 2007 hat die jemenitische Regierung ein Gesetz erlassen, das den Anbau von Khat in einer Reihe von landwirtschaftlichen Flachen und Becken mit hohem Wasserstress beschränkt. Das Gesetz über die allgemeine Umsatzsteuer im Jahr 2005 legt auch den Steuersatz auf khat auf 20 % des Einzelhandelspreises fest. Der weit verbreitete Anbau von khat in Jemen hat einen schweren Wassermangel verschärft. Khat ist viel wasserintensiver als andere Kulturen. Sie hat auch eine wichtige Rolle in einer Hungersnot im Land gespielt. Europa Belgien Khat ist seit 2006 in Belgien illegal. Dänemark Khat ist seit 1993 in Dänemark illegal. 2009 nutzte die dänische Gesundheitsbehörde khat unter Somaliern in Dänemark. Ein Fragebogen mit 848 Befragten wurde verwendet. In den Antworten wurde darauf hingewiesen, dass 48 % der somalischen Männer und 16 % der Frauen die Betäubung monatlich nutzten und 29 % der Männer und 6 % der Frauen sie zweimal oder mehr pro Woche benutzten.Hälfte der Befragten hatte nie khat. Laut den Antworten war die große Mehrheit der Nutzer in Dänemark. In Dänemark untersuchte der Bericht auch die Haltung gegenüber der Verwendung von Khat. Insgesamt gaben zwei von drei Befragten an, dass khat ein Problem für die soziale Integration in die dänische Gesellschaft ist, während eines von drei Nutzern dasselbe erklärt hat. Antworts wiesen darauf hin, dass zwei von drei als khat, um Teil der somalischen Kultur zu sein, obwohl zwei von drei auch erklärten, dass sie vereinbaren, dass Khat in Dänemark verboten werden sollte. Finnland Khat wird als illegaler Drogen in Finnland eingestuft, und der Besitz, die Verwendung und der Verkauf der Substanz ist verboten und bestraft. Wie bei allen illegalen Drogen kann der Betrieb eines Motorfahrzeugs mit nachweisbarem Niveau von Khat oder seinen Metaboliten in einem System auch zu einer Überzeugung führen, dass der Fahrer unter dem Einfluss fahren kann, auch wenn der Fahrer nicht vergiftet wird. Frankreich Khat ist seit 1957 in Frankreich verboten. Deutschland Kathinone ist in Deutschland als „nicht behandelbare Substanz“ aufgeführt, die den Besitz, den Verkauf und den Kauf von frischem khat illegal macht. Der Der Derivate ist nur auf Verschreibung erhältlich, während norephedrin nicht aufgeführt ist. 2017 wurden 5815 kg Khat von Zollbeamten in Frankfurt entdeckt. Juni 2018 wurde in Paketen aus Ostafrika 324 kg khat entdeckt. IslandIn August 2010 überwachte die isländische Polizei erstmals den Schmuggel. 37 kg wurden beschlagnahmt. Drogen waren am ehesten für den Verkauf in Kanada bestimmt. Im Mai 2011 brach die Polizei rund 60 kg ein. Irland Khat ist ein kontrolliertes Medikament zum Zwecke der Missbrauchsbekämpfung von Drogengesetz 1977 und Zeitplan 1 des Missbrauchs von Drogenverordnungen 1988. Insofern ist der unbefugte Besitz und die Lieferung verboten. Italien Khat wird in der Tabelle I der italienischen amtlichen Liste der psychoaktiven Drogen unter dem Namen "Catha edulis pianta" (it.Catha edulis) aufgenommen und ist daher verboten. Niederlande In den Niederlanden werden die Wirkstoffe von khat, Cathine und Cathinone als harte Medikamente und verboten. Die Verwendung ist überwiegend auf die somalische Gemeinschaft beschränkt. Im Jahr 2008 entschied der Gesundheitsminister Ab Klink gegen die Einstufung der unverarbeiteten Pflanze als Arzneimittel nach Absprache mit Experten. Januar 2012 kündigte die niederländische Regierung jedoch ein Verbot an. Norwegen Kahat wird in Norwegen als Suchtstoff eingestuft und ist illegal für die Verwendung, den Verkauf und den Besitz. Die meisten Nutzer sind somalische Einwanderer und khat aus den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich geschmuggelt. Norwegischer Zoll beschlagnahmte 2010 10 Tonnen Khat, ein Anstieg von weniger als 4 im Jahr 2006. 2016 schätzte die Osloer Gemeinde 50-70% der somalischen Immigranten als gewöhnliche Nutzer. Polen in Polen ist khat ein narkotisches Medikament, das illegal verwendet, verkauft und besitzt. Slowenien Khat wird als illegaler Drogen in Slowenien eingestuft. Schweden Das Medikament war 1989 in Schweden verboten, ohne Forschung. 2007 wurde geschätzt, dass 30 % der somalischen Männer in Schweden mit khatten. Jährlich wurden etwa 9 Tonnen von der Polizei beschlagnahmt. Khat ist illegal. Es wird als Betäubungsmittel eingestuft. Vereinigtes Königreich Khat wurde am 24. Juni 2014 im Vereinigten Königreich illegal gemacht. Bedenken wurden von Kommentatoren, Gesundheitsfachleuten und Gemeinschaftsmitgliedern zum Einsatz von Khat im Vereinigten Königreich geäußert, insbesondere von Einwanderern aus Somalia, Jemen und Äthiopien. Studien über die Auswirkungen der khat-Nutzung von Einwanderern auf ihre psychische Gesundheit schlugen vor, eine bessere Forschung über khat-chewing und ihren möglichen Zusammenhang mit psychiatrischen Erkrankungen erforderlich zu machen; es schlug auch vor, dass der öffentliche Diskurs über das Thema Elemente einer moralischen Panik gezeigt hat. Manche somalische Gemeinschaftsorganisationen haben sich auch für Khat ausgesprochen. Infolge dieser Bedenken hat das Home Office mehrere Forschungsstudien in Auftrag gegeben, um die Angelegenheit zu prüfen, und im Jahr 2005 stellte die Frage des rechtlichen Status von khat vor dem Beratenden Rat über Drogenmissbrauch vor. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die meisten Teilnehmer, die Khat verwendet haben, sowohl in Bezug auf die verwendete Menge als auch in Bezug auf die Häufigkeit und die Dauer von Schecksitzungen mäßig verwendet haben und dass die Verwendung von Khat in der Regel eine soziale Tätigkeit darstellt. Nur eine kleine Minderheit der khat-Nutzung der Studienteilnehmer wurde als zu hoch bewertet. Nach einer sorgfältigen Prüfung der Beweise empfahl der Beratende Rat über die missbräuchliche Verwendung von Drogen im Januar 2006, dass der Status von khat als rechtliche Substanz für die Zeit bleiben sollte. Im Jahr 2008 erklärte Conservativer Politiker Sayeeda Warsi, dass eine künftige Konservative Regierung khat. Die Website der Konservativen Partei, die 2010 zur größeren Partei in einer britischen Koalitionsregierung wurde, hat zuvor erklärt, dass eine Konservative Regierung "Tackle inakzeptable kulturelle Praktiken" unter anderem als "classising Khathat". Im Jahr 2009 hat das Home Office zwei neue Studien in den Auswirkungen der Verwendung von Khat in Auftrag gegeben und im Juni 2010 erklärte ein Sprecher des Amtes: „Die Regierung hat sich verpflichtet, jegliche Form des Substanzmissbrauchs zu bekämpfen und die Frage der khat-Nutzung unter genauer Kontrolle zu halten. Mark Lancaster, das Konservative Mitglied des Parlaments für Milton Keynes, erklärte im Rahmen einer parlamentarischen Debatte über die Rechtsmäßigkeitsfrage am 11. Januar 2012, dass die Einfuhr von Khat in das Vereinigte Königreich auf 10 Tonnen pro Woche steht. Am 23. Januar 2013 erklärte der Beirat für Drogenmissbrauch (ACMD), dass es "ausreichende Beweise" gab, die zu gesundheitlichen Problemen führen. Laut ACMD gab es "keine Beweise" khat direkt mit einer schweren oder organisierten Kriminalität in Verbindung gebracht und wurde gewagt, einen "mild stimulierenden Effekt viel weniger wirksam als Stimulans, wie Amphetamin, zu erhalten. Juli 2013, britischer Staatssekretär Theresa Mai kündigte an, dass khat in Großbritannien verboten sein sollte, indem er ihn als Klasse C- Substanz im Rahmen des Drogenmissbrauchsgesetzes 1971 bezeichnete. Alex Miller, ein Journalist aus dem Montrealer, dem kanadischen Magazin und dem Fernsehkanal, befasste sich mit der Verwendung des Stoffes und den möglichen Auswirkungen des Verbots für die aktuelle Ausgabe von BBC-Foren und für einen Vizepräsidenten. kenianische MPs appellierten an das Vereinigte Königreich, nicht "kondemn people" durch das Verbot der Kräuterstimulant khatIn März 2014, das britische House of Commons' Home Affairs Select Committee kündigte an, dass es weiterhin Lobby für die britische Regierung sein soll, mit ihrem geplanten Verbot auf khat zu gehen. In Kürze hatte der Ausschuss eine Untersuchung abgeschlossen und einen Bericht empfohlen, dass die britischen Behörden das Verbot der Anlage nicht verhindern. Am 12. Mai 2014 hat das House of Lords eine Entscheidung getroffen, um den Missbrauch des Drogengesetzes 1971 (Amendment (Nr. 2)(England, Wales und Schottland) 2014 zu genehmigen, um Catha edulis als Arzneimittel der Klasse C zu kontrollieren. Eine Änderung wurde vorgeschlagen, dass "das Haus bedauert, dass die Pläne der Regierung von Her Majesty für die Einführung der Bestellung keine Bestimmungen für eine 12-monatige Überprüfung der Auswirkungen der Neuklassifizierung von Khat im Hinblick auf die sehr ungewöhnliche Konzentration ihrer Verwendung vor dem Verbot enthalten, eine detaillierte Polizeistrategie vor dem Inkrafttreten des Verbots oder eine gesundheitspolitische Strategie zur Verhinderung einer Übertragung von Abhängigkeiten auf andere Stoffe vorsehen, und verpflichtet das Ministerium für internationale Entwicklung nicht, mehr mit der Regierung Kenia zu arbeiten, um die Auswirkungen der Reclassification auf die Wirtschaft zu mildern. " Jedoch wurde die Änderung durch Abstimmung abgelehnt. Inkrafttreten des Verbots am 24. Juni 2014. Im Januar 2015 berichtete die Bristol Post, dass die meisten Khat Häuser in der Stadt geschlossen hatten, "die Nutzer müssen das Medikament in ihren Häusern anstatt in ihre Häuser aufnehmen". Die lokale Polizei hatte zunächst nicht versucht, das Verbot durchzusetzen, den Nutzern eine befristete Frist zu geben, aber nach der Bristol Post hatte es vor kurzem begonnen, Maßnahmen gegen die Verwendung von Khat zu ergreifen und drei Warnhinweise und Vorsicht zu erlassen. Im September 2014 hatte die Polizei 24 Säcke Trockenkhat aus einem Grundstück in Oston beschlagnahmt, aber keine Festnahmen wurden getroffen. Zusätzlich wies das somalische Ressourcenzentrum darauf hin, dass das Verbot wirksam gewesen sei und dass das Verbot den Importmarkt zerstört habe, da die Anlage frisch sein muss, um zu verzehren. Eine von der nationalen freiwilligen Organisation Fast Forward auf Antrag der somalischen Vereinigung in Glasgow im Oktober 2014 durchgeführte Konsultation mit Somaliern in Glasgow schlug vor, dass Khat weiterhin in frischen und getrockneten Formen von einigen Somaliern in der Stadt verwendet wird und dass das Verbot auch einige Nutzer dazu veranlasst hat, andere Substanzen zu suchen. Das Verbot hat gemeldet, den Preis von khat im Vereinigten Königreich zu erhöhen. Kanal 4 News berichtete im September 2014, dass vor dem Verbot 20 Tonnen Khat am Flughafen Heathrow angetroffen sind, und es würde für £3 pro Paket verkaufen. Nach dem Verbot wurde der Verkauf auf 30 £ pro Paket gemeldet. Nordamerika Kanada Khat ist in Kanada ein kontrollierter Stoff im Rahmen der Liste IV des Kontrollgesetzes für Drogen und Stoffe (CDSA), d. h. es ist illegal, sich zu begeben oder zu erhalten, es sei denn, ein Arzt hat zugestimmt. Maßgeblich für den persönlichen Gebrauch ist keine gütliche Straftat in Kanada. Höchste Strafen für den Menschenhandel oder den Besitz mit der Absicht des Menschenhandels sind zehn Jahre im Gefängnis. Im Jahr 2008 berichteten die kanadischen Behörden, dass khat das am häufigsten verbreitete illegale Medikament auf Flughäfen geschmuggelt wird. Im Jahr 2012 bestätigte der Berufungsgericht von Ontario eine absolute Entlastung einer jungen Frau, die im Jahr 2009 34 Kilogramm Khat in Kanada eingebracht hatte. Laut der Verteidigung erkennt das Urteil an, dass es keine empirischen Beweise dafür gibt, dass khat schädlich ist. Die Gerichte in Quebec und Ontario entsenden den Angeklagten, Khat in Kanada aus denselben Gründen (keine Beweise für die Schädigung von khat) in den Jahren 2014 und 2016 zu bringen. Vereinigte Staaten Kathinone ist in den Vereinigten Staaten ein I-Drogenplan nach dem US-Kontrollgesetz. Die DEA-Regelung aus dem Jahr 1993, in der die Katahinone in der Liste I aufgeführt ist, stellte fest, dass sie auch khatte: "Cathinone ist die wichtigste psychoaktive Komponente der Pflanze Catha edulis (khat). Die jungen Khat sind für eine Stimulanwirkung gekaut. Umsetzung dieser Regel führt zu der Platzierung von Material, das Katzenhinone in Anhang I enthält." Catha edulis (khat) ist ein Stimulans ähnlich wie Amphetamin und seine Kongenzien, nicht ein Medikament, das von US-amerikanischen FDA (United States Food & Drug Administration) und FDA-Einfuhr Alert #66-23 (veröffentlichter Termin 03/18/2011) eingestuft wird, dass "Beschränkungen ohne körperliche Prüfung alle Einträge von khat," auf der Grundlage des Abschnitts 801(a) (3) des Bundesministeriums für Lebensmittel, Drogen und Kosmetisches Gesetz aus Gründen, dass "die nicht ausreichenden Anweisungen für die Verwendung enthalten". " Da Bundes- und lokale Khat-Angriffe oft auf Einwanderer aus Ländern ausgerichtet sind, in denen Khat legal ist, wurden manchmal Fragen des kulturellen Missverständnisses angesprochen. Das Werk selbst ist speziell in Missouri verboten: "Khat alle Teile der Pflanze, die derzeit als Catha edulis eingestuft werden, unabhängig davon, ob sie wachsen oder nicht; die Samen; jeder Extrakt aus einem Teil dieser Anlage; und jede Verbindung, Herstellung, Salz, Derivate, Mischung oder Zubereitung der Pflanze, deren Saatgut oder Extrakte. " In Kalifornien sind sowohl das Werk selbst als auch die Kathinone, seine aktive Komponente, illegal. Ozeanien AustralienIn Australien wird die Einfuhr von Khat gemäß den Verordnungen des Zolls (Behinderte Importe) 1956 kontrolliert. Es ist illegal, Khat in Australien für den persönlichen Gebrauch zu importieren. Khat kann nur für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke eingeführt werden. Einfuhren von khat ohne Genehmigung unterliegen Geldstrafen oder Strafverfolgung. 2003 betrug die Gesamtzahl der khat-Jahresgenehmigungen 294, und die Gesamtzahl der einzelnen khat-Genehmigungen betrug 202; ab 1. Dezember 2013 wurden jedoch Genehmigungen für die Verwendung von khat durch Personen für Freizeit- und Kulturzwecke nicht mehr erteilt. Derzeit gibt es keine Pläne der australischen Regierung, die Vorschriften zu ändern, um die Einfuhr von Khat für den persönlichen Gebrauch zu ermöglichen. Khat ist in der gleichen Kategorie wie Cannabis als Schema 2 gefährlicher Drogen in Queensland aufgeführt. Legalität in New South Wales ist nicht klar. Die Einfuhr von Khat (Catha edulis) Material (einschließlich frisches, getrocknetes, pulverförmiges, kapseln oder Tablet) ist nach den Zollverordnungen 1956 verboten, es sei denn, die Person, die das Material eingeführt hat, ist der Inhaber einer Lizenz für die Einfuhr und die Einfuhrgenehmigung der therapeutischen Warenverwaltung (TGA). Biosicherheit Act 2015 Neuseeland In Neuseeland ist khat als Klasse C-Arzneimittel in derselben Kategorie wie Cannabis und Codeine aufgeführt. Südamerika In Südamerika gibt es keine Rechtsvorschriften über Khat; die Wirkstoffe in der Anlage finden sich in mehreren Gewichtskontrollen, die auf dem Kontinent verkauft werden. Forschungsprogramme 2009 startete die University of Minnesota das Khat-Forschungsprogramm (KRP), ein multidisziplinäres Forschungs- und Ausbildungsprogramm mit Schwerpunkt auf den neurobehavioral- und gesundheitlichen Auswirkungen von khat, das von Prof. Dr. Mustafa al'Absi. Das Programm wurde von den National Institutes of Health und dem National Institute for Drug Abuse of the United States finanziert. In Sharm El-Sheik, Ägypten, im Dezember 2009 in Zusammenarbeit mit der Internationalen Brain Research Organization (IBRO) und ihren lokalen Unternehmen fand die Eröffnungsveranstaltung für das KRP statt. Siehe auch Betel Blätter, ein Herb in Südostasien Coca, ein für die Erstellung von Kokain und traditionellen Kausaat Liste der südafrikanischen einheimischen Bäume Phenylpropanolamin Notes Literatur Abdulle, Sahal (2 Januar 2007). " Somalier sind verschwunden – so khat ist wieder! Reuters.Mogadishu. Archiviert vom Original am 1. Februar 2014. Dezember 2014 Al Zarouni, Yousif (2015) Auswirkungen von Khat (Catha Edulis). London: Yousif Al Zarouni.Anderson, David; Beckerleg, Susan; Hailu, Degol; Klein, Axel (2007). Khat Controversy: Ankurbelung der Debatte über Drogen.Berg.ISBN gegen 1-84788-335-3.Beckerleg, Susan (2010). ethnische Identität und Entwicklung: Khat und sozialer Wandel in Afrika. New York: Palgrave Macmillan USA.ISBN, DIE0-230-10778-6.Carrier, Neil C. M. (2007) KenianKhat: Das soziale Leben eines Stimulans. Leiden: Amb.ISBN, DIE90-04-15659-3.Gatter, Peer (2012). Politik von Qat: Die Rolle einer Droge in Ruling Jemen. Wiesbaden: Ludwig Reichert Verlag.ISBN UV3-89500-910-5.Link zum Inhalt und zu ausgewählten Kapiteln. Gebissa, Ezekiel (2004). Merkblatt: Khat & Landwirtschaft Transformation in Harerge, Äthiopien 1875–1991. Athen, USA: US-Universität Presse. [0-85255-480-7.Gebissa, Ezekiel (2010). Khat in Äthiopien. Trilann: Red Sea Press.ISBN UV1-56902-317-4.Gezon, Lisa (2012). Drogeneffekte: Khat in Biokultur und sozioökonomischer Perspektive. Wal Creek: Link Küstenpresse. Jahr 1998 "Catha edulis". IUCN Rote Liste der bedrohten Arten.1998.Retrieved 12 Mai 2006.old-form Moskitonetzl, Dale (2002). Pharmakodynamis: Stimulierung von Pflanzen, Potationen und Herbcraft: Toitan und Empathogenea. San Francisco: Mercury House. Randrianame, Maurice; Shahandeh, B; Szenell, Kalman; Tongue, Archer; Internationaler Rat über Alkohol und Drogen. Gesundheit und sozio-ökonomische Aspekte der Verwendung von khat. Lausanne: Der Rat. Khat Drogenprofil Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EMCDDA) Dressler, S; Schmidt, M. & Zizka, G. (2014). "Catha edulis". Afrikanische Pflanzen – ein Fotoleitfaden. Frankfurt/Main: Forschungsinstitut Senckenberg.