Eine Bürgerversammlung (auch bekannt als Bürgerjury oder Bürgergremium oder Volksjury oder Politikjury oder Bürgerinitiativen-Überprüfung oder Konsenskonferenz oder Bürgerkonvention) ist ein Körper, der aus zufällig ausgewählten Bürgern gebildet wird, um wichtige Fragen zu diskutieren. Es handelt sich um einen Mechanismus der partizipativen Aktionsforschung (PAR), der auf die Symbolik und einige der Praktiken eines Prozesses der Jury verweist. Ziel ist es, einen Querschnitt der Öffentlichkeit zu rekrutieren, um die ausgewählten Themen zu studieren. Informationen werden vorgelegt, um eine gemeinsame Menge von Fakten zu liefern, verfügbare Optionen werden berücksichtigt und Empfehlungen an die zuständige Behörde weitergeleitet. Einige Staaten implementieren nur die Empfehlungen, die in einem anschließenden Referendum angenommen wurden. Die Versammlungen zielen darauf ab, das öffentliche Vertrauen in die einberufende Regierung zu erhöhen, indem sie die "Divergence of Interests", die zwischen gewählten Vertretern und der Wählerschaft entsteht, sowie "ein Mangel an Beratung in den Gesetzen beheben. " Der Einsatz von Versammlungen hängt mit den Traditionen der beratenden Demokratie und der Volkshoheit in der politischen Theorie zusammen. Während diese Traditionen in der Athener Demokratie entstanden sind, sind sie sowohl für Theoretiker als auch Politiker als Teil einer beratenden Wende in der demokratischen Theorie neu relevant geworden. Diese Wende begann in den 1980er Jahren. aus dem überwiegenden theoretischen Rahmen der partizipativen Demokratie in Richtung der deliberativen Demokratie, zunächst in der Arbeit von Jane Mansbridge und Joseph M. Bessette. In Ländern wie Kanada und den Niederlanden wurden Versammlungen verwendet, um beispielsweise über das System zu beraten, das für die Wahl von Politikern verwendet wird. Normalerweise sind Versammlungen staatliche Initiativen. Allerdings haben unabhängige Versammlungen, wie das Le G1000 in Belgien oder das We The Citizens-Projekt in Irland, einberufen. Das Volksparlament war ein UK-Forum von zufällig ausgewählten Bürgern als Fernsehprogramm vorgestellt. Als mögliche Lösung für den Umgang mit divisiven und hochpolitisierten Themen wie der gleichgeschlechtlichen Ehe, der Abtreibung, dem Brexit und der Dekarbonisierung wurden Assemblies vorgeschlagen. Die Auswahl und Verwaltung von Mitgliedern ist integraler Bestandteil des Ziels der Versammlung. Einige der Komponenten werden nachfolgend beschrieben. Auswahl Quasi-random Auswahl oder Sortierung wird verwendet, um sicherzustellen, dass ein repräsentatives Spektrum der Bevölkerung umfasst. Wahlen dagegen überrepräsentiert verschiedene Vorteile der Bürger. Zufällige Auswahl wird aus Gründen der Gleichheit, Kosteneffizienz und Repräsentativität empfohlen. Die Auswahl ist aufgrund der zusätzlichen Variablen der Selbstauswahl und der gezielten Überrepräsentation bestimmter Gruppen nur quasi zufällig. Die Menschen können nicht gezwungen werden, sich zu beteiligen, und diejenigen, die sich entscheiden, können Eigenschaften teilen, die die resultierende Gruppe weniger als repräsentativ machen. Um dies zu verhindern, können Quoten zur Wiederherstellung des Gleichgewichts festgelegt werden. Die Randomauswahl in Governance hat historische Bedeutung und wurde zunächst in der Athener Demokratie und verschiedenen europäischen Gemeinschaften umgesetzt. Begriffsgrenzen Regelmäßiger Umsatz von Vertretern ist eine Voraussetzung: Teilnehmer dienen für eine begrenzte Zeit. Dieser Standard ist entscheidend, um die Sichtweise Diversität langfristig zu erhalten und die Sortierung der Baugruppe in Gruppen und Gruppen zu vermeiden, die das Ergebnis vorbeugen. Fehlende Begriffsgrenzen, die Versammlung kann homogen werden oder sich zu privatem Interesse wenden, die Sicht des Gemeinwohls zu verlieren. Größe Die Größe einer Bürgerversammlung muss groß genug sein, um einen repräsentativen Querschnitt der Bevölkerung zu erfassen. Die Größe hängt von dem Zweck, der Bevölkerung und der Bevölkerungsgröße der Gemeinschaft ab. Baugruppen sind typischerweise relativ klein für einfaches Management und um eine aktive Beteiligung unter allen Mitgliedern zu gewährleisten. Baugruppen bestehen typischerweise zwischen 50 und 200 Bürgern. In Irland bestand das Verfassungsübereinkommen 2012-14 aus 66 Bürgern, 33 von politischen Parteien gewählten Vertretern und einem Vorsitzenden; Irlands anschließende wiederkehrende Versammlung rekrutiert 99 Bürger, die die demografische Vielfalt des Landes widerspiegeln, und ernannte einen Sachverständigenvorsitzenden. Die Mitgliederversammlung 2019-20 besteht aus 100 Bürgern. Die Klimaversammlung 2020 UK besteht aus 110 Mitgliedern. Funktionen Die Funktion einer Bürgerversammlung hat keine a priori Grenzen. Obwohl die Versammlungen historisch auf Vorschläge zur Wahlreform beschränkt waren, könnte der Zweck einer Versammlung alles sein, was sich auf das Regieren bezieht. Vorschlag Macht gegen Entscheidungskraft Moderne Baugruppen schlagen eher vor als enact. Die Versammlungsvorschläge werden von der entsprechenden Behörde umgesetzt.Manchmal wird ein Vorschlag als Referendum an die allgemeine Wahl gewählt. Durchführung Ein wesentlicher Bestandteil der Baugruppen ist ihre beratende Natur. Die Auslieferung ermöglicht die Ausbildung von Teilnehmern, die in der spezifischen Frage des Interesses nicht informiert werden können. Assemblies bieten typischerweise Zugang zu Experten, darunter Politiker, Analysten, Wissenschaftler und andere Fachexperten. Durch die Einbeziehung der Ansichten, Informationen und Argumente von Experten und die anschließende Aufforderung an die Teilnehmer, sich an einer gemeinsamen Diskussion zu beteiligen, sollen Versammlungen die Teilnehmer erziehen und eine Abstimmung oder ein Ergebnis für das gebildete öffentliche Interesse erstellen. Die Befreiung ermöglicht die Vertretung der gemeinsamen Person, während sie versucht, Fehlinformationen, Unwissenheit und Apathie zu mindern. Initiativen wie z.B. beratende Befragung versuchen, diesen Nutzen zu nutzen. Parkinson argumentiert, dass die Absicht der Beratung ist, "die Machtspiele und die politischen Tantrums mit "die milde Stimme der Vernunft" zu ersetzen. Auslieferung versucht, die Verfahrenswirksamkeit mit substantiellen Ergebnissen zu heiraten. Parkinson setzt fort, dass der Prozess "politische Legitimität" umrahmt, als "nicht nur Dinge richtig machen, sondern die richtigen Dinge tun". Diese Ansicht steht im Gegensatz zu der rein verfahrensrechtlichen Legitimitätserklärung, von der Rawls sagt: "Es gibt ein richtiges oder faires Verfahren, so dass das Ergebnis auch korrekt oder fair ist, sofern das Verfahren ordnungsgemäß verfolgt wurde. " Während die Beratung selbst ein Verfahren ist, enthält sie bewusst sachliche Informationen und erweitert damit die Berücksichtigung der Legitimität. Die Agenda-Einstellung bezieht sich auf die Festlegung eines Plans für die wesentlichen Fragen, die die Versammlung zu berücksichtigen hat. In großen Beispielen von Versammlungen, wie z.B. in British Columbia und Ontario, hat die Gesetzgebung die Agenda vor der Einberufung der Versammlungen festgelegt. Dahl behauptet jedoch, dass die endgültige Kontrolle über die Tagesordnungen ein wesentlicher Bestandteil einer idealen Demokratie ist: "Der Körper der Bürger... sollte die ausschließliche Kontrolle haben, um zu bestimmen, was wichtig ist oder nicht entschieden werden soll." Dieses Problem bleibt ungelöst, da beide von außen oder von einem kleinen inneren Körper auferlegten Tagesordnungen den Umfang der Teilnehmer begrenzen. Während der Petitionsprozess theoretisch den Agenda-Setting-Prozess auf alle Bürger ausdehnt, kann die Petitionssammlung von Mechanikern belastend sein. Fishkin schreibt "Die Chancengleichheit ist formal und symbolisch, während die effektive Endkontrolle von denen ausgeübt wird, die die Unterschriftensammler finanzieren können." Entscheidung Zum Teil muss die Versammlung ihre Beratungen abschließen und Schlussfolgerungen und Empfehlungen abgeben. Dies geschieht in der Regel in einem Abstimmungsprozess. Die Verwendung von geheimen Stimmzetteln soll die Auswirkungen des Peerdrucks verringern und den sozialen Vergleich steuern Der Begriff "Citizens Jury" wurde in den späten 1980er Jahren vom Jefferson Center in Minneapolis, Minnesota geprägt. Um einen Standort für eine Recyclinganlage zu identifizieren, wurde eine Gruppe von zwölf Personen ausgewählt, als würden sie auf einer Jury dienen. Sie wurden auf einer geführten Tour durch den Kreis geführt und Experten in verschiedenen Bereichen vorgestellt. Nach ausreichender Ausbildung wurden sie gebeten, die Website zu wählen. Sie hatten den Prozess 1974 als "Citizen-Komitee" entwickelt, beschlossen aber, den neuen Namen zu schaffen und zu markieren, um den Prozess vor der Kommerzialisierung zu schützen. Die Praxis der Bürgergerichte wurde somit in den USA geregelt. Nahezu der gleiche Prozess wurde in Deutschland in den frühen 1970er Jahren geschaffen; American Ned Crosby und German Peter Dienel sagten, dass sie bis 1985 nicht von der Arbeit des anderen gelernt haben. In Oxfordshire in den späten 1990er Jahren. In Großbritannien verbreitete sich der Prozess aufgrund einer Veröffentlichung des Instituts für Public Policy Research 1994 rasch. Die Bürgergerichte wurden auf verschiedene Weise mit unterschiedlichen Zielen und mit unterschiedlichem Erfolg durchgeführt. Wie bei vielen PAR umgibt Kontroversen das Thema, was gute Praxis oder Professionalität im Bereich der öffentlichen Konsultation darstellt. Fehlend der methodischen Selbstregulierung, die in einigen PAR-Bereichen besteht, oder der rechtlichen Sanktionen, die den Inhabern der US-Marke zur Verfügung stehen, sind Praktizierende andernorts frei, das gewünschte Etikett zu verwenden. Andere nutzten alle drei Elemente, Namen wie Gemeinde x-change, Konsens Konferenzen, Bürgerräte, beratende Fokusgruppen oder, am häufigsten, Bürgerpanels. Die Rollen der Teilnehmer, sobald eine Versammlung stattgefunden hat, variieren von nichts, um ihre Empfehlungen umzusetzen. Die Urteile der Menschen wurden in einer Demokratie als Vorteil verschluckt, die Jury dürfte nicht repräsentativ für die Ansichten der allgemeinen Bevölkerung sein.Weil die Jury eines Volkes ein fundiertes Urteil abgibt, ist es anders als ein Referendum, bei dem die Ansichten der am wenigsten informierten oder schlecht informierten gleichgewichtig sind. Beispiele Assemblies wurden in British Columbia und Ontario (2006,) in den Niederlanden (2006,) in der Republik Irland (2016,) Polen (2016) und im Vereinigten Königreich (2019) verwendet. Die Versammlungen in Kanada und den Niederlanden befaßten sich mit der Frage der Wahlreform. In jedem Fall wurden die Bürger durch einen semi-random-Prozess ausgewählt, der eine geographische und demografische Balance gewährleistet. Die Teilnahme war freiwillig. Die Einladungen wurden zufällig an die im Wahlregister gesendet. Die letzten Teilnehmer wurden von denen ausgewählt, die auf eine Weise reagierten, die eine proportionale Darstellung von Menschen aus verschiedenen Orten und Hintergründen gewährleistet. Belgien Der G1000 ist eine Spendenaktion. Es wurde 2011 mit einer Online-Umfrage gestartet, um Probleme zu identifizieren. Mehr als 5.000 Vorschläge wurden vorgetragen und von Tausenden von Bürgern auf Platz genommen. Nach der Bündelung wurden 25 Themen für eine zweite Abstimmungsrunde vorgelegt. Am 11. November 2011 fand in Brüssel ein voller Tag der Beratung statt, der tausend Teilnehmer zusammenbrach. Über 700 Teilnehmer. Sie wurden in Gruppen von 10 und nach einem Briefing von Experten auf Vorschlägen rund um die überlebenden Themen aufgeteilt. Eine kleinere Gruppe von Bürgern, die G32, versammelte sich in den folgenden Monaten regelmäßig, um diese Vorschläge zu verfeinern und in konkrete Empfehlungen zu verwandeln. Diese Empfehlungen sollten im April 2012 dem Rest des Landes vorgelegt werden. Kanada In Kanada ist eine Politikjury oder eine Bürgerjury ein Körper von Menschen, die zu einer Entscheidung oder Beratung über eine Frage der öffentlichen Politik einberufen. Bürger, die an einer politischen Jury teilnehmen, beteiligen sich an einem umfassenden Lern- und Beratungsprozess, bevor sie einen Abschluss oder eine Reihe von Empfehlungen abschließen. Citizens’ Assemblies on Electoral Reform einberufen in British Columbia im Jahr 2004 und Ontario im Jahr 2006. Sie nutzten politische Entscheidungen, um alternative Wahlsysteme zu berücksichtigen. Drei von Ontario's Local Health Integration Networks (LHIN) bezeichneten ihre Integrierten Gesundheits-Service-Plans (IHSP) für 2010-2013 für politische Entscheidungen zur Beratung und Verfeinerung. Zu den LHINs, die ihre IHSPs auf politische Entscheidungen beziehen, gehören die South East LHIN, Central LHIN und Mississauga Halton LHIN. British Columbia 160 Personen und ein Vorsitzender nahmen an der British Columbia-Tagung teil, um die Beratungen über Wahlreformen zu diskutieren und zu erörtern. Auswahl Der Auswahlprozess war quasi-random. Ein Mann und eine Frau wurden zufällig ausgewählt aus jedem der 79 Wahlbezirke von British Columbia zusätzlich zu zwei aboriginalen Mitgliedern und dem Stuhl. Diese Mitglieder wurden von einer Bürgerlotterie ausgewählt, die das Geschlechtsgleichgewicht und die faire Darstellung nach Altersgruppen und Geographie gewährleistete. Zunächst wurden 15.800 Einladungen zufällig an British Columbians verschickt, darunter 200 in jedem Wahlkreis. Sie fragten, ob sie bereit waren, ihre Namen in eine Ziehung für zukünftige Kandidatur zu bringen. Die Namen gingen dann durch zwei weitere Auswahlrunden. Die resultierende Versammlung war nicht sehr repräsentativ für die größere Öffentlichkeit. Die Mitglieder waren mit dem derzeitigen Wahlsystem des BC unzufrieden, während die Umfragen der Öffentlichkeit darauf hinwiesen, dass sie relativ zufrieden seien. Lang bemerkte zwei Ähnlichkeiten in der gesamten Versammlung: ein Interesse am Lernen, vor allem über den politischen Prozess, und ein Engagement für den Prozess, sobald es begann. Sie schrieb: "Das ist wahrscheinlich zur ausgezeichneten Arbeitsdynamik innerhalb der Versammlung beigetragen haben". Pal betonte die Bedeutung der Repräsentativität im Auswahlprozess, "die Anforderung einer gleichen Anzahl von Mitgliedern aus jedem Wahlbezirk führte zu Citizens' Zusammenstellungen, die die tatsächliche Bevölkerung nicht widerspiegelten und möglicherweise das Ergebnis zu Vorschlägen, die die geografische Darstellung priorisiert haben, gesunken haben. " Die Betonung auf die Geographie beschränkte daher die Repräsentativität der endgültigen Baugruppen. Verfahren Die Baugruppe führte eine zwölfwöchige "Lernphase" durch, in der Expertenpräsentationen, Gruppendiskussionen und der Zugang zu Quellmaterialien enthalten waren. Die Arbeit beinhaltete eine Überprüfung der Wahlsysteme auf der ganzen Welt und ihre verschiedenen Auswirkungen auf den politischen Prozess. Es folgte eine öffentliche Konsultationsphase von Mai bis Juni. Mitglieder der Versammlung hielten über 50 öffentliche Anhörungen und erhielten 1.603 schriftliche Stellungnahmen. Die Mitglieder wollten über das Wahlsystem zu empfehlen, und dann nahm die Versammlung drei getrennte Stimmen. Ergebnisse Am 10. Dezember wurde der Schlussbericht der Versammlung mit dem Titel "Making Every Vote Count:Der Fall für die Wahlreform in British Columbia" wurde der B.C-Gesetzgebung von der Versammlung vorgelegt. Im Mai 2005 wurden die Empfehlungen der Versammlung von 57,7% der Wähler in einem Referendum angenommen und in 77 der 79 Wahlbezirke mit Mehrheit unterstützt. Das Referendum verlangte jedoch 60 % der Genehmigung um 60 % und die Mehrheiten in 60 % der 79 Bezirke, um zu bestehen. Folglich erfolgte keine Veränderung. Die Empfehlungen wurden von 60,9% der Wähler in einem Folgereferendum abgelehnt. Ontario Insgesamt 103 Personen nahmen an Ontarios Versammlung teil. Die Empfehlungen der Ontario-Tagung wurden im darauffolgenden Referendum um 63 % der Wähler zurückgewiesen und den Status quo beibehalten. Dänische Konsensus-Konferenzen stammen in Dänemark in den 1980er Jahren als einer der frühesten Versuche der politischen Entscheidungsträger, die Meinungen der Laien durch öffentliches Engagement in ihre Entscheidungsfindung einzubeziehen. Ziel von Konsenskonferenzen ist es, „die Einstellungen der Menschen zu qualifizieren, insofern sie alle Informationen erhalten, die sie benötigen, bis sie bereit sind, eine bestimmte Technologie zu bewerten“. Consensus-Konferenzen gelten in der Regel als geeignet für Themen, die sozial relevant sind und/oder öffentliche Unterstützung benötigen. Die Teilnehmer werden zufällig aus einer Gruppe von Bürgern ausgewählt, die zur Bewerbung eingeladen sind. Einladungen sind Mitglieder der Laienöffentlichkeit, die keine spezifischen Kenntnisse über das Thema haben. Das resultierende Panel ist demographisch repräsentativ. Die Mitglieder des Panels nehmen an zwei vorbereitenden Wochenenden teil und werden von einem Kommunikator vorbereitet, um ein grundlegendes Verständnis des Themas zu gewinnen. Das Panel nimmt dann an einer 4-tägigen Konferenz teil. Das Gremium beteiligt sich an einer Q&A-Sitzung mit Experten, wo sie gegensätzliche Ansichten hören. Die Mitglieder erstellen dann ein abschließendes Dokument, das ihre Ansichten und Empfehlungen zusammenfasst. Am letzten Tag diskutiert das Gremium dann ihr endgültiges Dokument mit politischen und Entscheidungsträgern. Frankreich Irland Nach der irischen Finanzkrise, die 2008 begann, gehörte eine Versammlung zu verschiedenen Vorschlägen für politische Reformen. In den Wahlen 2011 waren Versammlungen oder Konventionen für Wahlreformen (Fine Gael) oder Verfassungsreformen (Fianna Fáil, Labour Party, Sinn Féin und die Grüne Partei) enthalten. Das Programm der Fine Gael-Labour Regierung umfasste ein "Constitutional Convention" mit einem vom Taoiseach nominierten Vorsitzenden, 33 von politischen Parteien nominierten Gesetzgebern und 67 als demografischer Vertreter ausgewählten Bürgern. Sie traf sich von 2012 bis 2014 und diskutierte sechs von der Regierung spezifizierte Fragen und dann zwei montagegewählte Fragen. Es gab neun Berichte, die Verfassungsänderungen und andere Änderungen des Gesetzes und der Gesetzgebungspraxis empfehlen. Die Antwort der Regierung wurde als lukewarm kritisiert: sie hat einige Empfehlungen umgesetzt, andere abgelehnt und mehr an die Ausschüsse und den Zivildienst zur Überprüfung verwiesen. Die nach der allgemeinen Wahl 2016 gebildete unabhängige Minderheitsregierung von Fine Gael gründete im Juli 2016 eine Versammlung "ohne Beteiligung von Politikern und mit einem Mandat, eine begrenzte Anzahl von Schlüsselfragen über einen längeren Zeitraum zu betrachten." Niederlande Das Burgerforum Kiesstelsel wurde 2006 mit 143 zufällig ausgewählten niederländischen Bürgern beauftragt, Optionen zur Wahlreform zu prüfen. Am 14. Dezember 2006 präsentierte das Burgerforum seinen Abschlussbericht einem Minister der abgehenden Volkspartei (VD). Eine Antwort auf den Bericht wurde im April 2008 abgegeben, als er von der Regierung der damals herrschenden Koalition abgelehnt wurde. Im Jahr 2020 wurde auf einer Rechnung zur Umsetzung der Wahlreformen der Gruppe beraten. PolenAnfang Juli 2016, nachdem die kommunale Reaktion auf Überschwemmungen von vielen Bürgerinnen und Bürgern als unzureichend erachtet wurde, trafen Gdańsk Versammlungen mit etwa 60 zufällig ausgewählten Einwohnern verbindliche Entscheidungen, um Probleme zu lösen. Versammlungstreffen sind ruhig und sogar als angenehm beschrieben. Namen der Wählerrollen der Stadt werden zufällig ausgewählt. Die Mitgliedschaft wird dann nach Faktoren wie Bildungsniveau, Alter, Geschlecht und Bezirk ausgeglichen. Zum Beispiel hat die Versammlung den gleichen Prozentsatz von Senioren wie die Stadt. Die Versammlung trifft sich mehrere Tage, hört Zeugnisse von Experten, stellt Fragen und Absichten in kleinen Gruppen, bevor sie ihre verbindliche politische Entscheidung. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2019 kündigte die britische Regierung die britische Klimaversammlung an, mit 108 Bürgerinnen und Bürgern, die sich bis 2050 bewusst machen wollen, wie die Netto-Null-Emissionen erreicht werden können. Die Sitzungen wurden aufgrund der COVID-19 Pandemie verzögert und fanden über sechs Wochenenden zwischen Januar und Mai 2020, mit einem Bericht im September 2020.Im Jahr 2019 kündigte die Regierung von Schottland die Citizens' Assembly of Scotland mit 6 Treffen aus 100 Bürgern zwischen Oktober 2019 und April 2020 an, um 3 Fragen zu beantworten: Welche Art von Land wollen wir bauen? Wie können wir am besten die Herausforderungen bewältigen, denen Schottland und die Welt im 21. Jahrhundert gegenüberstehen, einschließlich derer, die aus dem Brexit entstehen? Welche weiteren Arbeiten sollten unternommen werden, um uns die Informationen zu geben, die wir benötigen, um fundierte Entscheidungen über die Zukunft des Landes zu treffen? Die globale Umweltbewegung Extinction Rebellion hat dazu aufgerufen, von den Regierungen Versammlungen zum Klimawandel zu nutzen, um Entscheidungen über Klima- und Umweltgerechtigkeit zu treffen. Im Vereinigten Königreich fordert die Extinktionsrebellion, dass "die Regierung durch die Entscheidungen einer Versammlung über Klima und ökologische Gerechtigkeit zu schaffen und zu führen. " Das zentrale Ziel der politischen Partei Burning Pink ist es, die britische Regierung durch Versammlungen zu ersetzen. In einer 2019 durchgeführten Umfrage der britischen Bürger durch die Royal Society for the Encouragement of Arts, Manufactures und Commerce dachten 57% der Befragten, dass eine Bürgerversammlung nicht ausreichend demokratisch wäre, weil sie nicht groß genug war. Wo die Unterstützung für eine Bürgerversammlung über Brexit in dieser Umfrage am höchsten war, war Nordirland. Nach Angaben der RSA ist dies vielleicht durch die Verwendung von Baugruppen in der Republik Irland auf ein größeres Bewusstsein für den Prozess zurückzuführen. Vereinigte Staaten California California Stimmen bestanden aus 3.500 Personen, die alle Bevölkerungssegmente repräsentieren. Oregon A Citizens’ Initiative Review (CIR) ist Oregons Version einer Versammlung. Ein Gremium will bei einer bevorstehenden Wahl über eine Wahlinitiative oder ein Referendum entscheiden. Die Auswahl der Panelisten erfolgt über Mittel wie Stichprobenstichproben und Schichtstichproben, die demografische repräsentativ sind. Die Teilnehmerzahl beträgt etwa zwei Dutzend. Sie werden oft für ihre Zeit bezahlt und reisen, um das Spektrum der Bürger zu erweitern, die teilnehmen können. Bisher hat nur der Zustand von Oregon eine permanente CIR umgesetzt. Colorado, Arizona und Massachusetts haben Pilotversuche des CIR durchgeführt. Verfahren Ein ausgebildeter Moderator überwacht die Diskussionen. Im Laufe einiger Tage beabsichtigen Podiumsdiskussisten unter sich selbst und fragen Experten und Befürworter auf allen Seiten der Initiative. Die Panelisten schreiben eine Erklärung in einer Form, die zur Verfügung gestellt werden kann, obwohl Mittel wie es in der Pamphlet des Wählers enthalten. Diese Erklärung fasst die besten Argumente pro und con zusammen, und listet die Anzahl der Panelisten, die die Wahl sowohl für als auch gegen die Initiative empfohlen. Ein CIR versucht, die Qualität und Wirkung der öffentlichen Stimme bei Wahlen und Regierungsentscheidungen zu stärken. Es befasst sich mit konkreten Anliegen über Initiativeskampagnen, bei denen Wähler oft wenig Informationen erhalten, oder was sie hören, beispielsweise aus bezahlten Anzeigen, ist voreingenommen. Unter einem CIR lernen die Wähler, was ein repräsentativer Körper der Bürger über die Initiative nach sorgfältigem Studium und Beratung dachte. Evaluation Wissenschaftliche Forschung berichtete, dass CIR-Panelisten qualitativ hochwertige Beratung erreichten. Die Wähler wurden sich über die Broschüren der Wähler über diese Beratungen bewusst und fanden die Erklärung, ihre Entscheidungen zu unterstützen, und das Wissen der Wähler über die Initiativen zu erhöhen. Die Panelisten selbst entwickelten neue Einstellungen über den politischen Prozess und ihre eigenen Fähigkeiten. Washington StateThe Washington Climate Assembly war die erste staatsweite Klimaversammlung in Amerika. Die Versammlung fand 2021 statt und sammelte 77 zufällig ausgewählte Bürger, um den Klimawandel zu diskutieren. Die Versammlung war völlig virtuell und sprach sich mit der Frage aus: "Wie kann Washington State die Klimamilderungsstrategien gerecht gestalten und umsetzen, während die Gemeinschaften durch den Klimawandel im ganzen Staat unverhältnismäßig stark gestärkt werden?" Ihre Empfehlungen wurden für die staatliche Gesetzgebung berücksichtigt. Auswahl Die Organisatoren suchten auf allen Ebenen Bürgereingabe. Im November 2020 veranstalteten sie eine Scoping-Meeting, um zu bestimmen, was die Versammlung sein sollte, und verschiedene Bedenken wurden in drei mögliche Fragen konsolidiert. Die Organisatoren brachten diese Fragen dann an "gewählte Beamte, Politikexperten, Stammesführer und Mitarbeiter, Umwelt-Non-Profits, Unternehmen, gemeinschaftsbasierte Organisationen, Klimaexperten, beratende Demokratieexperten und Farbführer" und ihr Feedback schafften die letzte Frage. Der Scoping-Prozess beteiligte sich an selbst ausgewählten Teilnehmern. Für die Versammlung wurden die Bürger durch stratifizierte Stichproben ausgewählt: 6,333 potenzielle Teilnehmer wurden zunächst per Telefon kontaktiert.Forscher schufen 10.000 mögliche Gruppen von Bürgern, von denen jeder Teilnehmer Geschlecht, Alter, Kongressbezirk, Klasse, Rasse, Bildung und Glauben an den Klimawandel berichtete. Sie wählten dann zufällig eine mögliche Gruppe. Organisatoren " versucht, Barrieren zu brechen" zur Teilnahme durch die Bereitstellung von Technologie (d.h. Laptops und Mikrofone) sowie Kinderbetreuung. Jeder Teilnehmer wurde auch $500 bezahlt. Organisation In den ersten zwei Monaten des Jahres 2021 nahmen Mitglieder der Versammlung an sieben öffentlichen "Lernsitzungen" teil, die sowohl Experten als auch Betroffene betreffen. Die ersten und letzten Sitzungen waren allgemeine Übersichten, während andere Sitzungen um ein Thema, wie die wirtschaftlichen Kosten im Zusammenhang mit den Auswirkungen des Klimawandels und potenziellen Lösungen, näherten. Fünf beratende Sitzungen erlaubten den Teilnehmern, „Prioritätsprinzipien“ und Handwerksempfehlungen zu bestimmen. Die Öffentlichkeit durfte dann zu den Empfehlungen der Versammlung kommentieren. Nach der öffentlichen Stellungnahme stimmten die Mitglieder der Versammlung über ihre Empfehlungen durch private Stimmen ab. Die Organisatoren der Versammlung betonten ihr Engagement für Gerechtigkeit und betonten, dass die Versammlung einen „dual Fokus auf Klimawandel und Gerechtigkeit“ hatte. Sie wurden von den meisten Teilnehmern als neutral eingestuft – zu Beginn der Versammlung sagten 80% der Versammlungsmitglieder, die Moderatoren seien neutral, und dies erreichte 90% im Laufe der Beratungen. Politische Unterstützung Die Versammlung übermittelte ihre Empfehlungen an die Staatsgesetzgebung, die keine Verpflichtung über diese hinaus hatte. Jedoch, Demokraten Staatsvertreter Fey, Fitzgibbon, Hudgins, Kirby und Ryu drückten ihre Unterstützung für die Versammlung in einem Herald-Netz op-ed, was auf die Beispiele von Klimaversammlungen in Großbritannien und Frankreich. Sie schrieben, dass die Versammlung eine Gelegenheit sei, "um uns allen zu helfen, mehr Stimmen an den Tisch zu bringen, um tief gehaltene Bedenken zu verstehen, Bedenken über den Status quo sowie Bedenken über die Politik zur Bekämpfung des Klimawandels. "Support kam auch aus republikanischen Vertretern. Vorteile Die Abgeordneten behaupten, dass sie zwei der drei allgemeinen Anforderungen an die direkte Demokratie (Massenvertretung, Beratung und Eigenkapital) erfüllen. Es erlaubt offene und öffentliche Beratung, wenn auch unter einem kleinen, aber repräsentativen Körper der Bürger; und es erlaubt die Ratifizierung/Ende der gesamten Wählerschaft. demokratische Werte und überlegene Ergebnisse sind potenzielle Vorteile solcher Institutionen. Vertreter und inklusive Random Lotterien wurden als Wahlalternativen erforscht, weil es eine genauere Darstellung und Inklusivität ermöglicht. Eine wirklich zufällig ausgewählte Gruppe kann den "mittleren Wähler" verkörpern. Die Teilnehmer sollen die gemeinsame Person repräsentieren. Auswahl nach Menge korrigiert den elitären Aspekt der Wahlen. Erfolgreiche politische Kandidaten benötigen typischerweise Zugang zu Bildung, Geld und Verbindungen. Obwohl gewählte Gesetzgeber in der Regel mehr Erfahrung haben, werden sie sich eher auf ihre Anhänger als auf die größere Bevölkerung konzentrieren. Repräsentative Demokratien wurden als überhaupt nicht repräsentativ kritisiert. Die mangelnde weibliche und Minderheitsvertretung im US-Kongress wird oft als Beispiel genannt. Geld wird argumentiert, eine übergroße Rolle in den Wahlergebnissen zu haben. Lessig argumentierte, dass Wahlen von Geld dominiert werden. Wenn neben der statistischen Analyse eine zufällige Auswahl verwendet wird, kann eine genaue Darstellung erreicht werden. Die Überlagerung der Quoten auf die anfängliche zufällige Auswahl korrigiert die überproportionale Fähigkeit/Willigkeit in verschiedenen Gruppen und verbessert die Repräsentativität. Kognitive Vielfalt Assemblies ermöglichen eine erhöhte kognitive Vielfalt, verstanden als eine Vielfalt von Problemlösungsmethoden oder Möglichkeiten der Interpretation der Welt. Quasi-random Auswahl filtert keine kognitive Vielfalt aus, da Wahlen angeblich zu tun sind. In ähnlicher Weise versucht das Verfahren nicht, die besten oder qualifiziertesten Mittel auszuwählen. Einige Studien berichten, dass kognitiv unterschiedliche Gruppen bessere Ergebnisse produzieren als homogene Gruppen. Lu und Page behaupten, dass kognitive Vielfalt für eine effektive Problemlösung wertvoll ist. Sie wählten zwei Problemlösungsteams aus einer Vielzahl von intelligenten Agenten: Das zufällig ausgewählte Team übertraf die besten Performer. Einzigartige Perspektiven und Interpretationen verbessern in der Regel die Analyse. Diese Ergebnisse bedeuten, dass es wichtiger sein kann, kognitive Vielfalt gegenüber individueller Kompetenz zu maximieren. Landemore argumentierte, dass die zufällige Auswahl zu einer erhöhten Wirksamkeit, Vielfalt und Inklusivität führt.Tatsächlich argumentierte Mill berühmterweise, dass Regierungsversammlungen eine "fair Probe jeder Klasse von Intellekt unter den Menschen" über "eine Auswahl der größten politischen Köpfe" sein sollten. Deliberation Deliberative Demokratie zielt darauf ab, die Vorteile der Beratung zu nutzen, um ein besseres Verständnis und eine bessere Lösung wichtiger Fragen zu erreichen. Zusammenstellungen sollen die Beratung stimulieren, bei der die Teilnehmer weniger leicht von besonderem Interesse erfasst werden können. Deliberative Bestäubung Befürworter Fishkin behauptete, dass die Beratung eine bessere Problemlösung durch Bildung und aktiv angreifende Teilnehmer fördert. Die Befreiung wird behauptet, die Fraktion zu vermindern, indem sie die Entschließung über die Partisane betont. Darüber hinaus neigen die nicht ausgewählten Bürger dazu, diejenigen, die als technische Experten gewählt wurden, und als gewöhnliche Bürger wie sich selbst wahrzunehmen. Wie in British Columbia passiert, diese Funktionen unterstützt Wähler Komfort mit den Aktionen der Versammlung. Gemeinsames Interesse Wahlreform, Beschränkung, Wahlfinanzierungsrecht und die Regulierung der politischen Rede werden oft als untauglich für die Verwaltung von selbstinteressierten Politikern behauptet. Die Versammlungen wurden wiederholt eingesetzt, um solche politischen Entscheidungen zu ersetzen. Angst und getrennt Nino unterstützt die Idee, dass beratende demokratische Modelle dazu neigen, Bedingungen für Unparteilichkeit, Rationalität und Wissen zu schaffen, die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass die getroffenen Entscheidungen moralisch korrekt sind. Besondere Interessen Mehrere Experten behaupten, dass Auswahl durch Sortierung unverhältnismäßigen Einfluss durch "Sonderinteressen" verhindert. Term-Grenze reduzieren die Möglichkeiten für besondere Interessen, sich auf Baugruppen zu auswirken. Nachteile Ausgesprochene Bürger Konversationsdynamik ist für erfolgreiche Versammlungen wichtig. Allerdings neigen mehr aussprechende Bürger dazu, das Gespräch zu dominieren. Dies kann durch einen effektiven Moderator möglicherweise minimiert werden. Die Abhängigkeit von Gesprächen und die letztendliche Notwendigkeit, einen Abschluss zu erreichen, können Meinungsunterschiede, insbesondere unter den weniger gesprochenen, maskieren. Beratung und politische Entscheidungen. Wissenslücken Öffentliche Treffen können Wissenslücken erweitern, weil ihre Teilnehmer typischerweise selbst auswählen. Die Unterschiede in den Lernraten zwischen den Informationsreichen im Vergleich zum Informationsträger können durch Versammlungen erhöht werden. Dies wurde den Personen zugeschrieben, die am ehesten an öffentlichen Sitzungen teilnehmen, sind eher an der Politik interessiert und besser ausgebildet. Outspoken Individuen neigen dazu, das Gespräch zu dominieren. Die Ansichten der Mitgliedstaaten können sich von den Ansichten der Laien abdriften, da ihr Wissen wächst. Interesse Zaller argumentiert, dass die Massenöffentlichkeit fast keine Meinung zu Fragen und Politiken hat, wie sich in der niedrigen Teilnahme an öffentlichen Fora widerspiegelt. Kompetenz Eine zentrale Kritik des Montagemodells und der zufälligen Auswahl allgemeiner ist, dass die Mitglieder bei der Governance unfähig sind. Der "durchschnittliche Bürger" in einem Land, einige argumentieren, ist angesichts ihrer durchschnittlichen Intelligenz und Kompetenz nicht zu führen. Obwohl kognitive Vielfalt und Beratung die Problemlösung verbessern können, ist das nicht die einzige Governance-Fähigkeit und das ist, wo Versammlungen schwach sind. {\citing needs} Eine Studie, die die Qualität der Debatte einer irischen Bürgerversammlung und eines irischen Parlamentsausschusses vergleicht, stellte fest, dass die Bürger ein tieferes kognitives Verständnis des Themas auf dem Spiel gezeigt haben (Abtreibung). Schreibmaterialien/Experten Briefing Materialien müssen ausgewogen, vielfältig und genau sein. Dies stellt das gleiche Problem dar, das die Versammlungen ansprechen: wie eine ausgewogene Vertretung gewährleistet werden kann. Ein Ansatz besteht darin, einen beratenden Ausschuß einzuberufen, der wiederum der gleichen Frage gegenübersteht. Kosten Montage erfordern Zeit, Energie und finanzielle Unterstützung. Montage kann Jahre der Vorbereitung konsumieren. Veranstaltungsort, fachliche Beteiligung und Teilnehmer-Kompensation benötigen alle Mittel. Konten Montageen sind nicht buchbar, da ihre Mitglieder nicht entfernt oder anderweitig von unangemessenem Verhalten entmutigt werden können. Die systematische Destabilisierung von Warren und Gastil behaupten im BC-Fall, dass andere Bürger in der Lage gewesen sein sollten, es als ein facilitativer Treuhänder zu behandeln (ein vertrauenswürdiger Informations- und Entscheidungsproxy). Die Teilnehmer wurden im Wesentlichen informelle Experten, so dass sie als Erweiterung der größeren Öffentlichkeit handeln. Die Versammlung löste jedoch viel von der beratenden Bedeutung auf, die der politische Prozess einmal gehalten hatte. Die Einführung der Versammlung unterstrich das Vertrauen, dass politische Parteien und Interessengruppen der BC verdient hatten.Es könnte auch "die epistemischen, ethischen und demokratischen Funktionen des Ganzen untergraben". Gruppenpolarisation Die Möglichkeit der Gruppenpolarisation ist ein weiteres Anliegen. Sunstein schrieb: "Befreiung neigt dazu, Gruppen zu bewegen, und die Individuen, die sie komponieren, zu einem extremeren Punkt in der Richtung, die durch ihre eigenen Vorbefreiungsurteile angezeigt wird. " Fishkin antwortete, dass dies davon abhängt, wie die Montage strukturiert ist. Ressourcen wie Briefing-Materialien und Expertenbeurteilung sollen durch die Bereitstellung von Informationen und die Korrektur von Fehlinformationen/Missverständnissen extreme Ansichten hervorrufen. Consensus Konferenzen können die entgegengesetzte Wirkung haben. Diese Konferenzen haben das Potenzial, die Menschen in ihren Meinungen zum Extrem zu bringen, d.h. die Bürgerinnen und Bürger künden im Wesentlichen um ihre eigenen Ansichten in Gegenwart von entgegengesetzten Ansichten. Legitimität Repräsentativität Die Montage erfordert, dass sich die Teilnehmer an einem einzigen Ort (oder virtuell) zusammenfinden, um die angestrebten Probleme zu diskutieren. Diese Ereignisse erstrecken sich typischerweise um ein bis drei Tage. Online-Beratungen können vier bis fünf Wochen dauern. Unvermeidlich hat nicht jedes ausgewählte Individuum die Zeit und das Interesse, diesen Veranstaltungen beizutreten. Diejenigen, die teilnehmen, unterscheiden sich deutlich von denen, die nicht. In realen Einstellungen ist die Teilnahme gering. Im Fall von Fishkins "Europa in einem Raumprojekt" unterstützen die Daten die Sorge: nur 300 von 869 Befragten nahmen an beratenden Treffen teil. Diejenigen, die teilgenommen haben, und die, die sich nicht wesentlich geändert haben. Einige Gruppen sind wesentlich wahrscheinlicher, an öffentlichen Sitzungen teilzunehmen als andere. Im Allgemeinen sind diejenigen, die teilnehmen, tendenziell motiviert und Meinungen. Dies ist problematisch, weil die Teilnehmergruppendynamik und Persönlichkeiten eine wichtige Rolle bei der Erstellung unterschiedlicher Diskussionsergebnisse spielen können. Massenvertretung Im Vergleich zu Wahlen fehlt es an Massenvertretung, da die Versammlung eine winzige Minderheit der Öffentlichkeit beinhaltet. Wenn die Leute wählen, interagieren sie mit der Regierung und mit dem Gesetz. Wahlen und Abstimmungen sind ein wichtiges Element der Souveränität, auch wenn die Abstimmung wenig Unterschied macht. Die Abschaffung der Wahlen untergräbt den Konsultationsprozess, der es jedem ermöglicht, sich wie ein beteiligter Bürger an einer repräsentativen Demokratie zu fühlen. Lafont z.B. argumentiert, dass Versammlungen die Beratung untergraben. Sie argumentiert, dass dies ist, weil die Versammlungen, die die Öffentlichkeit bitten, die Ergebnisse ihrer Beratung zu akzeptieren, einer Elitedemokratie ähneln. Während sie erklärt, dass "diese Vielfalt unterscheidet sich vom Standard-Elite-Modell in dem Maße, dass sie die Bürger nicht darum bittet, blind an die Überlegungen einer konsolidierten politischen Elite zu denken....[es] blind an die Überlegungen einiger ausgewählter Bürger zu denken." Fishkin argumentiert wiederum, dass dieses Modell nicht Elite ist, weil es gewöhnliche Bürger verwendet, die repräsentativ für die Bevölkerung sind. Lafont lehnt diese Charakterisierung ab und argumentiert, dass die Menschen "einen Filter der deliberativen Erfahrung" unterwerfen, was sie "nicht mehr eine repräsentative Stichprobe der Bürgerschaft im Großen macht. " Landemore reagiert auf Lafont, indem er argumentiert, dass, während ihre Bedenken gültig sind, große Diskurs einfach unmöglich ist, nie überlegen. Landemore empfiehlt Versammlungen "so offen für die größere Öffentlichkeit wie möglich." Beispielsweise könnten ihre Entscheidungen über ein Referendum validiert werden. Fishkin stellt ein Trilemma unter den Ideen der politischen Gleichheit, Beratung und Beteiligung fest. In einem Gremium wie einer Versammlung wird die politische Gleichheit durch einen zufälligen und ideal repräsentativen Auswahlprozess erreicht, während die Beratung bei den Aktionen der Versammlung erreicht wird. Da der Körper jedoch aus einer Untergruppe der Bevölkerung besteht, erreicht er nicht das Ziel der Beteiligung auf breiter Ebene. Fishkin versucht, das Trilemma zu lösen, das durch die Betrachtung einer ganzen beratenden Gesellschaft, die ein beratendes Makrokosmos bilden würde. Er sieht Baugruppen als Experimente, wie man später makroskalische Beratung realisiert. Siehe auch Consensus Entscheidungsfindung Deliberative Demokratie demokratisches Defizit Direkte Demokratie Lokale Gesundheitsintegration Netzwerk Partizipative Demokratie Partizipative Demokratie Partizipative Gerechtigkeit Sortierung Referenzen Externe Links Die Jury ist aus: Wie weit können partizipatorische Projekte zur Wiederherstellung der Demokratie gehen?(2008)Erklärungen der Bürger über die Governance der Lebensmittel- und Agrarforschung in Westafrika, Südasien und Andean Altiplano Open Access Analysis of Citizen's Juries (2002) BBC Today Programm Citizens' Jury Peter Dienel's Planungszelle Glasgow People's Jury: A Blueprint For Local Decision-Making Film über die britische GM Jury Die Einheimischen wissen, was sie brauchen Deliberative Demokratie und Citizen EmpowermentEine akademische Überprüfung der Bürgergerichte, veröffentlicht in der Zeitschrift Social Research Update Sortiert: Civic Lotterien und die Zukunft der öffentlichen Beteiligung Ontario Citizens' Assembly on Electoral Reform British Columbia Citizens' Assembly on Electoral Reform Local Health Integration Network MASS LBP Das dänische Konsenskonferenzmodell Consensus Conference Manual Das Loka-Institut - Tracking Danish-Style, Citizen-Based Deliberative Consensus Konferenzen weltweit