Das Christentum war die größte Religion Schottlands, wie die Volkszählung 2011. In der Volkszählung 2011 identifizierten sich 53,8% der schottischen Bevölkerung als Christ (von 65,1% im Jahr 2001) als gefragt: "Welche Religion, religiöse Konfession oder Körper gehören Sie dazu?" Die Kirche von Schottland, eine Presbyterian-Königin, die oft als The Kirk bekannt ist, wird im Gesetz als die nationale Kirche von Schottland anerkannt. Es ist keine etablierte Kirche und ist unabhängig von der staatlichen Kontrolle. Es ist jedoch die größte religiöse Gruppierung in Schottland, mit 32,4% der Bevölkerung nach der Volkszählung 2011. Die andere wichtige christliche Kirche ist die katholische Kirche, die Form des Christentums in Schottland vor der Reformation, die 15,9 % der Bevölkerung ausmacht und besonders in West-Zentral-Schottland und Teilen der Highlands wichtig ist. Die drittgrößte Kirche Schottlands ist die schottische Bischofskirche. Es gibt auch mehrere kleinere Presbyterian Kirchen, die entweder von der Kirche Schottlands wegbrachen oder sich von Kirchen, die zuvor so. Nach der Scottish Household Umfrage 2019 gibt es seit 2009 einen Anstieg des Anteils der Erwachsenen, die nicht zu einer Religion gehören, auf 56%. Der Trend des abnehmenden religiösen Glaubens fiel seit 2009 mit einem starken Rückgang in dem Anteil der Menschen, die berichten, dass sie zur Kirche von Schottland gehören, von 34 % bis 20 % der Erwachsenen. Darüber hinaus berichteten 13 % (leicht ab 15 % im Jahr 2009) von der katholischen Kirche. Andere Religionen haben eine Präsenz in Schottland etabliert, vor allem durch Einwanderung und höhere Geburtenraten unter ethnischen Minderheiten. Diejenigen mit den meisten Anhängern in der Volkszählung 2011 sind Islam (1,4%,) Hinduismus (0,3%,) Buddhismus (0,2%) und Sikhismus (0,2%). Minderheitsgläubige sind die Bahá'í-Glaube und kleine Neopagan-Gruppen. Es gibt auch verschiedene Organisationen, die den Humanismus und den Säkularismus aktiv fördern, die in den 36,7% enthalten sind, die keine Religion in der Volkszählung 2011 angegeben haben. Im Jahr 2017 stellte die Scottish Social Attitudes Survey, die von ScotCen Social Research durchgeführt wurde, fest, dass 58 % der Scots sich als nicht religiös identifizierten, verglichen mit 40 % im Jahr 1999. Seit 2016 haben die weltlichen Humanisten jedes Jahr mehr Hochzeiten in Schottland durchgeführt als die katholische Kirche, die Kirche von Schottland oder jede andere Religion. Die Religionstreue in Schottland hat sich im Laufe der letzten zehn Jahre verringert, und dieser Trend setzte sich bis 2019 fort; über die Hälfte der Erwachsenen (56%) berichtete, dass sie keiner Religion angehören. Der Anteil, der berichtete, dass sie nicht zu einer Religion gehörten, die im Jahr 2009 bereits ein Jahrzehnt zuvor war, betrug nur 40%. Census Statistik Die Statistiken aus der Volkszählung 2011 und der Volkszählung 2001 sind im Folgenden aufgeführt. Geschichte Christentum wurde wahrscheinlich eingeführt, was jetzt südlich Schottland während der römischen Besetzung von Großbritannien. Es wurde hauptsächlich von Missionaren aus Irland aus dem 5. Jahrhundert verbreitet und ist mit St. Ninian, St. Kentigern und St. Columba verbunden. Das in Irland und Schottland entwickelte Christentum unterscheidet sich von dem von Rom, vor allem über die Methode der Berechnung Ostern und die Form der Schnürung, bis die keltische Kirche römische Praktiken Mitte des 7. Jahrhunderts akzeptiert. Das Christentum in Schottland war stark von dem Mönchtum beeinflusst, wobei Abts wichtiger als Bischöfe sind. In der Norman-Zeit gab es eine Reihe von Reformen, die zu einer deutlicheren parochialen Struktur auf der Grundlage der lokalen Kirchen führten; und viele neue monastische Grundlagen, die kontinentale Formen des reformierten Mönchtums folgten, begannen zu dominieren. Die schottische Kirche gründete auch ihre Unabhängigkeit von England, entwickelte eine klare Diözesanstruktur und wurde zu einer "Sondertochter des Sehens von Rom", aber es fehlte weiterhin schottische Führung in Form von Erzbischofs. Im späten Mittelalter konnte die Krone einen größeren Einfluss auf die Seniorentermine gewinnen, und zwei Erzbischofs wurden bis Ende des 15. Jahrhunderts gegründet. Es gab einen Rückgang des traditionellen monastischen Lebens, aber die mendikanten Ordnungen der Fiaren wuchsen, vor allem in den expandierenden Burghs. Auch neue Heilige und Kulte der Hingabe vermehren sich. Trotz der Probleme über die Anzahl und Qualität der Klerus nach dem Schwarzen Tod im 14. Jahrhundert und der Beweise der Häresie im 15. Jahrhundert blieb die Kirche in Schottland stabil. Während des 16. Jahrhunderts wurde Schottland eine protestantische Reformation durchlaufen, die einen überwiegend Calvinisten-Nationalkirk kreierte, der in Aussichten stark präsbyterian war. 1560 wurde vom Parlament ein Glaubensgeständnis angenommen, das die päpstliche Zuständigkeit und die Masse ablehnt. Der Kirk fand es schwierig, die Highlands und Inseln zu durchdringen, aber begann einen allmählichen Prozess der Umwandlung und Konsolidierung, dass im Vergleich zu Reformationen anderswo mit relativ wenig Verfolgung durchgeführt wurde. James VI. von Schottland befürwortete den lehrreichen Calvinismus, unterstützte aber die Bischöfe. Charles I von England brachte Reformen, die von einigen als Rückkehr zur päpstlichen Praxis gesehen wurden. Das Ergebnis waren die Kriege des Bischofs in 1639–40, die in der virtuellen Unabhängigkeit für Schottland endeten und die Einrichtung eines vollständig präsbyterianischen Systems durch die dominanten Covenanters. Nach der Restaurierung der Monarchie im Jahre 1660, Schottland wieder seine Kirk, aber auch die Bischöfe. Besonders im Südwesten begannen viele der Menschen, illegale Feldverkoppler zu besuchen. Die Unterdrückung dieser Versammlungen in den 1680er Jahren wurde als "die Killing Time" bezeichnet. Nach der "Glorreichen Revolution" 1688 wurde der Presbyterianismus wiederhergestellt. Die Kirche von Schottland war in der Reformation geschaffen worden. Später sah das späte 18. Jahrhundert die Anfänge seiner Fragmentierung um Regierungs- und Schirmherrschaftsfragen, aber auch eine breitere Trennung zwischen den Evangelikalen und der Moderatspartei. Im Jahre 1733 führte die erste Secession zur Schaffung einer Reihe von sezessionistischen Kirchen und die zweite im Jahre 1761 zur Gründung der unabhängigen Reliefkirche. Diese Kirchen gewannen Stärke beim Evangelischen Wiederbelebung des späteren 18. Jahrhunderts. Die Durchdringung der Highlands und Inseln blieb begrenzt. Die Bemühungen des Kirk wurden ergänzt durch Missionare der SSPCK, der Gesellschaft in Schottland, um christliches Wissen zu verbreiten. Der Episcopalianismus bewahrte Unterstützer, lehnte aber aufgrund seiner Assoziationen mit Jacobitism ab. Ab 1834 endete der "Ten Years' Conflict" in einem Schisismus aus der Kirche, unter der Leitung von Dr. Thomas Chalmers, bekannt als der große Zerfall von 1843. Nur ein Drittel der Klerus, vor allem aus dem Norden und den Highlands, bildete die separate Freie Kirche von Schottland. Die evangelischen Freikirchen wuchsen rasch auf den Highlands und Inseln. Im späten 19. Jahrhundert führten große Debatten zwischen fundamentalistischen Calvinisten und theologischen Liberalen zu einer weiteren Spaltung in der Freien Kirche, da die starren Calvinisten 1893 zur Freie Presbyteriankirche abbrachen. Von diesem Punkt gab es Wege zur Wiedervereinigung, und die meisten der Freien Kirche freute sich 1929 die Kirche von Schottland. Die schismen hinterließen kleine Konfessionen, darunter die Freien Presbyter und einen Überrest, der 1900 nicht als Freie Kirche zusammengeführt hatte. Die katholische Emanzipation im Jahre 1829 und der Zustrom der großen Zahl der irischen Immigranten führten zu einer Erweiterung des Katholizismus, mit der Restaurierung der Kirchenhierarchie im Jahre 1878. Auch im 19. Jahrhundert erholte sich der Bischofspalast; 1804 wurde die episcopalische Kirche in Schottland als autonomes Gremium in der Gemeinschaft mit der englischen Kirche organisiert. Andere Konfessionen waren Täufer, Kongregationalisten und Methodisten. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden bestehende christliche Konfessionen von den Brüdern und Pfingstkirchen begleitet. Obwohl einige Konfessionen gedeihten, gab es nach dem Zweiten Weltkrieg einen stetigen allgemeinen Rückgang der Kirchenbegleitung und daraus resultierenden Kirchenverschlüsse in den meisten Konfessionen. Religionen Christentum Protestantismus Kirche von SchottlandDas britische Parlament verabschiedete die Kirche von Schottland Act 1921, die Anerkennung der vollen Unabhängigkeit der Kirche in Angelegenheiten spirituell, und aufgrund dieser und Durchgang der Kirche von Schottland (Property and Endowments) Act, 1925, die die Frage der Patronage in der Kirche, die Kirche von Schottland war in der Lage, mit der Vereinigten Freien Kirche von Schottland im Jahr 1929 zu vereinen. Die United Free Church of Scotland war selbst das Produkt der Vereinigung der ehemaligen United Presbyterian Church of Scotland und der Mehrheit der Freien Kirche Schottlands im Jahre 1900. Das Gesetz von 1921 erkannte den Kirk als die nationale Kirche und der Monarch wurde ein gewöhnliches Mitglied der Kirche von Schottland, vertreten bei der Generalversammlung durch ihren Herrn Hohe Kommissar. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die Kirche besonders von dem allgemeinen Rückgang der Kirchenbegleitung betroffen. Zwischen 1966 und 2006 sanken die Zahl der Kommunen in der Kirche Schottlands von über 1.230.000 auf 504.000. Die formelle Mitgliedschaft verringerte sich von 446.000 im Jahr 2010 auf 398.389 oder 7,5 % der Gesamtbevölkerung bis zum Jahresende 2013. bis Ende 2014 auf 380,164 und bis 2017 auf 336.000. Weitere sinken bis zum Jahresende 2018 auf 325,695, was etwa 6% der schottischen Bevölkerung entspricht. Im Jahr 2016 wurde die tatsächliche wöchentliche Teilnahme an einem Kirk-Service auf 136.910 geschätzt. Im 21. Jahrhundert konfrontierte die Kirche finanzielle Probleme mit einem Defizit von 5,7 Millionen Pfund im Jahr 2010. In Reaktion auf die Kirche nahm eine "prune to grow" Politik, Schneiden 100 Beiträge und Einführung von Job-Shares und unbezahlten ordinierten Mitarbeitern. Scottish Episcopal Kirche Die schottische Bischofskirche ist Mitglied der anglikanischen Gemeinschaft in Schottland. Es besteht aus sieben Diözesen, die jeweils einen eigenen Bischof haben. Es stammt aus der Glorious Revolution im Jahre 1689, als die nationale Kirche als präsbyterian anstelle von Bischof in der Regierung definiert wurde. Die Bischöfe und denen, die ihnen folgten, wurden zur schottischen Bischofskirche. Die drittgrößte Kirche Schottlands, die schottische Bischofskirche, hat 303 lokale Gemeinden. In Bezug auf die offizielle Mitgliedschaft stellen die Episcopalianer heute deutlich unter 1 Prozent der Bevölkerung Schottlands dar, was sie erheblich kleiner macht als die Kirche Schottlands, die 6% der schottischen Bevölkerung repräsentiert. Die All-Age-Mitgliedschaft der Kirche im Jahr 2018 betrug 28,647 davon 19,983 kommunikative Mitglieder. Die wöchentliche Teilnahme betrug 12,430. Ein Jahr zuvor war die Kirchenmitgliedschaft 2017 30,909 von denen 22,073 kommunikative Mitglieder waren. Für 2013 berichtete die schottische Bischofskirche ihre Zahl als 34.119 Mitglieder (alle Altersgruppen). Andere präsbyterianische Bezeichnungen Nach der Wiedervereinigung der Kirche Schottlands und der Vereinigten Freien Kirche blieben noch einige unabhängige schottische Presbyterian-Königungen. Die Freie Kirche Schottlands (gegründet von den Gemeinden, die sich im Jahre 1900 weigerten, sich mit der United Presbyterian Church zu vereinen), die United Free Church of Scotland (gegründet von Gemeinden, die sich 1929 weigerten, sich mit der Kirche Schottlands zu vereinen), die Freie Presbyterian Church of Scotland (die aus der Freie Kirche Schottlands im Jahre 1893 brach) die Associated Presbyterian Churches Ergebnis In den letzten Jahren sind auch in Schottland vier Gemeinden der Internationalen Presbyterian-Kirche aufgetreten, die alle als Folge von Evangelikalen gegründet wurden, die die Kirche Schottlands über die jüngsten Themen verlassen. Auf der Volkszählung 2011 reagierten 3,553 Menschen als Anderer Christ – Presbyterian (d.h. nicht Kirche von Schottland), 1.197 als Anderer Christ – Freier Presbyterian, 313 als Anderer Christ – Evangelische Presbyterian-Kirche und als weniger als 12 Personen als Anderer Christ – schottischer Präsbyterianismus. Diejenigen, die sich mit einer bestimmten Presbyterian-Königin aus anderen als der Kirche Schottlands identifizieren, waren: Freie Kirche von Schottland Die zweitgrößte presbyterianische Konfession in Schottland ist die Freie Kirche Schottlands mit 10.896 Menschen, die sich als eine von dieser Kirche auf der Volkszählung 2011 identifizieren. Nach Angaben der Freien Kirche beträgt die durchschnittliche wöchentliche Teilnahme an einem Gottesdienst rund 13.000. Nach Angaben der Kirche Census 2016 betrug die Teilnahme der Freien Kirche rund 10.000 pro Woche und betrug 7 % aller Presbyterian-Kirche in Schottland. Ab 2016 gab es 102 Freie Kirchengemeinden, die in sechs Presbyteries organisiert wurden. Ein beträchtlicher Teil der Aktivitäten der Freien Kirche ist in den Highlands und Inseln zu finden. Andere protestantische Konfessionen Nicht-Presbyterianer Konfessionen, die in Schottland, in der Regel aus England, vor dem 20. Jahrhundert waren die Quäker, Baptisten, Methodisten und Brüder. Bis 1907 hatten die offenen Brüder 196 Treffen und bis 1960 war es 350, mit vielleicht 25.000 Menschen. Die kleineren Exklusivbrüder hatten vielleicht noch 3.000. Beide waren geographisch und sozial vielfältig, aber vor allem in den Fischereigemeinden auf den Inseln und Osten rekrutiert. In der Volkszählung 2011 identifizierte sich die Volkszählung 5,583 als Brüder, 10,979 als Methodist, 1.339 als Quäker, 26,224 als Täufer und 13,229 als Evangelisch. Die Pfingstkirchen waren von 1908 anwesend, und in den 1920er Jahren gab es drei Ströme: Elim, Assemblies von Gott und die Apostolische Kirche. Eine Heiligkeitsbewegung, inspiriert vom Methodismus, entstand 1909 und 1915, war Teil der amerikanischen Kirche des Nazarener. Die Volkszählung 2011 12,357 Pfingstpfand und 785 Kirche der Nazarene. Katholizismus In vielen des 20. Jahrhunderts und darüber hinaus emigrierten bedeutende Katholiken aus Italien, Litauen und Polen nach Schottland. Die Kirche ist jedoch durch den allgemeinen Rückgang der Kirche betroffen. Zwischen 1994 und 2002 sank die römisch-katholische Teilnahme in Schottland um 19% auf knapp über 200.000. Bis 2008 schätzte die Bischofskonferenz von Schottland, dass 184.283 regelmäßig in diesem Jahr an der Masse teilnahmen: 3,6% der schottischen Bevölkerung. Nach der Volkszählung 2011 umfassen die Katholiken 15,9% der Gesamtbevölkerung. Im Jahr 2011 übertrafen die Katholiken die Anhänger der Kirche von Schottland in nur vier der Stadtbezirke, darunter North Lanarkshire, Inverclyde, West Dunbartonshire und das Populärste: Glasgow City. Anfang 2013 trat Kardinal O'Brien als Erzbischof von St. Andrews und Edinburgh zurück, nachdem er sexuelles Fehlverhalten gegen ihn verübt hatte. Anschließend gab es mehrere andere Fälle von angeblichem sexuellem Fehlverhalten, die andere Priester mit einbeziehen. O'Brien wurde von Leo Cushley als Erzbischof von St Andrews und Edinburgh ersetzt. Orthodoxe Die verschiedenen Zweige des orthodoxen Christentums (einschließlich Russisch, Griechisch und Koptische) hatten rund 8.900 Teilnehmer an der Volkszählung 2011. Nicht-Trinitarianische Konfessionen Nicht-Trinitarische Konfessionen wie die Zeugen Jehovas mit 8,543 Befragten in der Volkszählung 2011 und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen mit 4,651 sind auch in Schottland anwesend. Die LDS-Kirche behauptet jedoch eine viel höhere Anzahl von Anhängern mit ihren eigenen 2009-Nummern mit 26,536 Anhängern (in 27 Richtungen und 14 Zweigen). Islam Islam ist die zweitbefolgte Religion nach dem Christentum in Schottland. Der erste muslimische Student in Schottland war Wazir Beg aus Bombay (heute Mumbai). Er wird als Medizinstudent aufgenommen, der zwischen 1858 und 1859 an der Universität Edinburgh studierte. Die Produktion von Waren und Glasgows belebten Hafen bedeutete, dass viele Lascars dort eingesetzt wurden. Dundee war auf der Spitze des Imports Jute; daher waren Segler aus Bengal ein Merkmal am Hafen. Die 1903 Aufzeichnungen der Glasgow Sailors' Home zeigt, dass fast ein Drittel (5.500) aller Boarder muslimische Lascars waren. Die meisten Muslime nach Schottland sind relativ neu. Der Großteil der Muslime in Schottland stammt aus Familien, die im späten 20. Jahrhundert immigrierten, mit kleinen Mengen von Konvertern. In Schottland sind die Muslime 1,4 Prozent der Bevölkerung (76,737). Zwei wichtige Moscheen in Schottland sind Glasgow Central Moschee und Edinburgh Central Moschee, die mehr als sechs Jahre dauerte, um zu einem Preis von £3,5m zu vervollständigen und kann über eintausend Verehrer in seinem Hauptsaal aufnehmen. Judas Gegen Ende des neunzehnten Jahrhunderts gab es einen Zustrom von Juden, vor allem aus Osteuropa, entkommen Armut und Verfolgung. Viele waren in den Bereichen Schneider-, Möbel- und Pelzhandel und in den Arbeiterklassevierteln der Lowland-Stadtzentren, wie die Gorbals in Glasgow, gekongregiert. Die größte Gemeinschaft in Glasgow hatte bis Ende des Jahrhunderts vielleicht 5.000 erreicht. Eine Synagoge wurde 1879 in Garnethill erbaut. Über 8.000 1903 waren Juden in Schottland ansässig. Die Flüchtlinge aus dem Nazismus und dem Zweiten Weltkrieg verstärkten die schottische jüdische Gemeinschaft, die in der Mitte des Jahrhunderts auf 80.000 erreicht wurde. Laut der Volkszählung 2001, ca. 6.400 Juden lebten in Schottland, aber durch die Volkszählung 2011 war dies auf 5,887 gefallen. Die jüdische Bevölkerung Schottlands ist nach wie vor überwiegend städtisch, wobei 80 Prozent in den Gebieten um Glasgow, vor allem Ost-Renfrewshire, in diesem Gebiet vor allem 41 % der jüdischen Bevölkerung Schottlands enthalten sind, obwohl nur 1,7 % der Gesamtbevölkerung enthalten sind. Wie beim Christentum fällt die praktizierende jüdische Bevölkerung weiter, da viele jüngere Juden entweder säkular werden oder mit anderen Glaubensrichtungen verwandt werden. Auch schottische Juden sind aus wirtschaftlichen Gründen, wie auch mit anderen Schotten, in großer Zahl in die USA, England und Commonwealth ausgewandert. Zu den formell organisierten jüdischen Gemeinschaften in Schottland gehören nun der jüdische Vertreterrat von Glasgow, die hebräische Gemeinde von Edinburgh und die liberale Gemeinschaft von Sukkat Shalom, die Synagoge von Aberdeen und das Jüdische Gemeindezentrum von Tayside und Fife. Diese sind alle vertreten durch den schottischen Rat der jüdischen Gemeinschaften, zusammen mit Gruppen wie das jüdische Netzwerk von Argyll und den Highlands, jüdische Studenten studieren in schottischen Universitäten und Hochschulen, und jüdische Menschen israelischen Ursprungs leben in Schottland. Bahá'í Faith Scotlands Geschichte Bahá'í begann um 1905, als europäische Besucher, darunter Schotten, `Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, in osmanischem Palästina trafen. Einer der ersten und prominentesten Schotten, die Bahá'í wurde, war John Esslemont (1874–1925). Anfang der 1940er Jahre begann ein Prozess, die Religion zu promulgieren, die von Bahás Vorreiter genannt wurde, um die Religion zu lehren. Dies führte zu neuen Konvertierungen und der Einrichtung lokaler geistlicher Versammlungen, und schließlich wurde ein Bahá'í-Rat für alle Schottland unter der Nationalversammlung der Bahá's des Vereinigten Königreichs gewählt. Laut der 2011 Census in Schottland erklärten sich 459 Menschen dort als Bahá'ís, verglichen mit einer 2004 von etwa 5.000 Bahá'ís in Großbritannien. Sikhismus Nach der Volkszählung von 2001 stellt der Sikhismus 0,2% der Schottlander Bevölkerung (9,055) dar. Maharajah Duep Singh zog 1854 nach Schottland und nahm seinen Wohnsitz im Großraum Perthshire auf. Nach Angaben der Scottish Sikh Association, die ersten Sikhs in Glasgow in den frühen 1920er Jahren mit der ersten Gurdwara in South Portland Street gegründet. Jedoch kommt der Großteil der Sikhs in Schottland aus Familien, die im späten 20. Jahrhundert immigrierten. Hinduismus Laut der Volkszählung 2011 stellt der Hinduismus 0,31% der Bevölkerung Schottlands dar. Der Großteil der schottischen Hindus ließ sich dort in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts nieder. Auf der Volkszählung von 2001 wurden 5.600 Personen als Hindu identifiziert, was 0,1% der schottischen Bevölkerung entspricht. Die meisten schottischen Hindus sind indischer Herkunft oder zumindest aus Nachbarländern wie Sri Lanka, Pakistan, Nepal und Bangladesch. Viele davon kamen nach Idi Amins Ausweisung aus Uganda in den 1970er Jahren, und einige kamen auch aus Südafrika. Es gibt auch einige indonesische und afghanischen Ursprungs. 2006 wurde im West End of Glasgow ein Tempel eröffnet. Im Mai 2010 wurde sie jedoch durch ein Feuer schwer beschädigt. Die ISKCON aka "Hare Krishna" arbeitet auch aus Lesmahagow in South Lanarkshire. Es gibt auch Tempel in Edinburgh und Dundee mit Plänen, die 2008 für einen Tempel in Aberdeen angekündigt. Buddhismus Laut der Volkszählung 2011 sind 0,2% oder 12,795 Menschen in Schottland buddhistisch. Neopaganismus Moderne neopaganische Religionen wie Wicca, Neo-Druidismus und keltische Rekonstruktions-Paganismus haben ihre Ursprünge in akademischem Interesse und romantische Wiederbelebung, die in neuen religiösen Bewegungen im zwanzigsten Jahrhundert entstanden.Gerald Gardner, ein pensionierter britischer Beamter, gründete moderne Wicca. Er pflegte seine schottischen Verbindungen und initiierte seine ersten schottischen Anhänger in den 1950er Jahren. Die Findhorn-Gemeinschaft, die 1962 von Peter und Eileen Caddy gegründet wurde, wurde zum Zentrum einer Vielzahl von neuen Altersglauben, die gemischte Überzeugungen wie Okkultismus, Animismus und östliche religiöse Überzeugungen. Die antike architektonische Landschaft des vorchristlichen Großbritanniens, wie Steinkreise und Dolmen, gibt heidnischen Glauben eine Attraktion, Identität und nationalistische Legitimität. Der Anstieg der Pan-Keltik kann auch die Attraktivität des keltischen Neopaganismus erhöht haben. In der 2011 census 5,282 identifiziert als Pagan oder einen verwandten Glauben. Die schottische Heidenföderation hat seit 2006 Neopagans in Schottland vertreten. Religiöse Führer Kirche von Schottland: Der Moderator der Generalversammlung der Kirche Schottlands konveniert die jährliche Versammlung, führt aber nicht, die Kirche Schottlands. Moderatoren sind auf ein Jahr im Amt zu dienen beschränkt. Das Moderator-Designat wird im Oktober nominiert und nimmt im darauffolgenden Mai an. Der Moderator für 2019-2020 ist Colin Sinclair von Palmerston Place Church, Edinburgh. Die Moderatorin für 2020-2021 ist die Martin Fair of St Andrews Parish Church, Arbroath. Römisch-katholische Kirche in Schottland: Leo Cushley, Erzbischof von St Andrews und Edinburgh (siehe Bischofskonferenz von Schottland, installiert am 8. September 2013). Das schottische Episcopal Kirche: Der Bischof der schottischen Bischofskirche heißt Primus. Der aktuelle Primus ist Mark Strange, Diözese von Moray, Ross und Caithness, der seit dem 27. Juni 2017 die Rolle übernommen hat. Freie Kirche von Schottland: Der Moderator der Generalversammlung der Freien Kirche Schottlands für 2016/17 ist der Rev Dr. John Nicholls, Minister der Smithon Free Church und ehemaliger Chef der London City Mission. Freie Kirche von Schottland (Weiterlesen:) Der aktuelle Moderator der Generalversammlung der Freien Kirche von Schottland (Fortsetzung) ist der Rektor JamesI Gracie, der Minister in Edinburgh ist. Freie Presbyterian Kirche von Schottland: Der aktuelle Moderator der Synode für die Freie Presbyterian-Kirche Schottlands ist die Rev D Campbell. Reformierte Präsbyterian Kirche von Schottland: Der Moderator des RPCS ist der Rev. Gerald Milligan aus Stranraer. Religiöse Fragen Sektarismus Sektarismus wurde ein ernstes Problem im zwanzigsten Jahrhundert. In der Zwischenkriegszeit wurden religiöse und ethnische Spannungen zwischen Protestanten und Katholiken durch wirtschaftliche Depression verschärft. Die Anführer der schottischen Kirche, die eine rassistische Kampagne gegen die katholischen Iren in Schottland veranstalteten, wurden durch Spannungen verstärkt. Hauptfiguren der Kampagne waren George Malcolm Thomson und Andrew Dewar Gibb. Dies konzentrierte sich auf die Bedrohung für das "Schottische Rennen" basierend auf spurvollen Statistiken, die weiterhin Einfluss haben, trotz durch offizielle Zahlen in den frühen 1930er Jahren diskreditiert. Dies schaffte ein Klima der Intoleranz, das dazu führte, dass für Protestanten Arbeitsplätze erhalten bleiben. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Kirche immer liberaler und zog von feindlichen Einstellungen weg. Sektarische Haltungen manifestierten sich weiterhin in Fußball-Rivalitäten zwischen überwiegend evangelischen und katholischen Teams. Das war in Glasgow am ausgeprägtesten mit dem traditionell römisch-katholischen Team, Celtic und dem traditionell protestantischen Team Rangers. Beschäftigte Protestierende Spieler und Manager, aber Rangers hatten eine Tradition, nicht Katholiken zu rekrutieren. Dies ist jedoch keine harte und schnelle Regel, wie Rangers unterschrieben den katholischen Spieler Mo Johnston (geboren 1963) 1989 und 1999 ihren ersten katholischen Kapitän Lorenzo Amoruso. Von den 1980er Jahren verabschiedete die britische Regierung mehrere Handlungen, die eine Bestimmung über die sektiererische Gewalt hatten. Dazu gehörte das Gesetz über die öffentliche Ordnung 1986, in dem Straftaten über die Anstiftung des Rassenhasses und das Verbrechens- und Ordnungsgesetz 1998 eingeführt wurden, die Straftaten zur Verfolgung eines rassistisch verschärften Verhaltens, das der Belästigung einer Person entspricht, einführten. 1998 Das Gesetz forderte auch die Gerichte auf, zu berücksichtigen, wo Straftaten rassistisch motiviert sind, wenn es um die Bestimmung des Satzes geht. Im 21. Jahrhundert wurde das schottische Parlament gegen den Sektierertum genormt. Dazu gehörte die Bestimmung von religiösen Vergehen im Gesetz 2003 über die Strafjustiz (Schottland). Die Strafjustiz und Lizenzierung (Scotland) Gesetz 2010 verstärkte gesetzliche Gravuren für rassische und religiös motivierte Verbrechen. Das Offensive Verhalten bei Fußball und Bedrohungskommunikation (Scotland) Act 2012 kriminalisiertes Verhalten, das bei einem geregelten Fußballspiel, einschließlich offensiver Gesang oder Chanten, bedrohlich, hassend oder anderweitig beleidigend ist. Sie kriminalisierte auch die Kommunikation von Bedrohungen schwerer Gewalt und Bedrohungen, die religiösen Hass hervorrufen sollen. Die ökumenischen Beziehungen zwischen den schottischen Kirchen haben sich in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts stetig verbessert, und es gab mehrere Initiativen für Zusammenarbeit, Anerkennung und Gewerkschaft. Der schottische Kirchenrat wurde 1924 als ökumenischer Körper ausgebildet. Die Gründung der ökumenischen Iona-Gemeinschaft 1938, auf der Insel Iona vor der Küste Schottlands, führte zu einer sehr einflussreichen Form der Musik, die in Großbritannien und den USA verwendet wurde. Führende musikalische Figur John Bell (geboren 1949) adaptierte Volkslieder oder kreierte Melodien im Volksstil, um Texte zu passen, die oft aus der spirituellen Erfahrung der Gemeinschaft hervorgingen. 1957 wurden die Vorschläge für die Vereinigung mit der Kirche von England über die Frage der Bischöfe abgelehnt und in der schottischen Presse schwer angegriffen. Die schottische Bischofskirche eröffnete den Kommunionstisch bis zu allen getauften und kommunikativen Mitgliedern aller trinitarischen Kirchen und Kirchenkanonen, um die Austauschbarkeit von Ministern in bestimmten lokalen ökumenischen Partnerschaften zu ermöglichen. Die Dunblane Konsultationen, informelle Treffen im ökumenischen schottischen Kirchenhaus in Dunblane im Jahre 1961–69, versuchten, moderne Hymnen zu produzieren, die die theologische Integrität bewahrten. Sie führten zu der britischen "Hymn Explosion" der 1960er Jahre, die mehrere Sammlungen neuer Hymnen produzierte. 1990 wurde der Rat der schottischen Kirchen durch die Aktion der Kirchen in Schottland (ACTS) aufgelöst und ersetzt, die versuchte, Kirchen zusammenzubringen, um ökumenische Teams in den Bereichen Gefängnisse, Krankenhäuser, Hochschulbildung und soziale Ministerien und innerstädtische Projekte einzurichten. Am Ende des 20. Jahrhunderts hat die Scottish Churches Initiative for Union (SCIFU) zwischen der Bischofskirche, der Kirche Schottlands, der Methodistischen Kirche und der Vereinigten Reformierten Kirche eine Initiative vorgeschlagen, in der alle Ordinationen gegenseitig anerkannt wurden und die späteren Ordinationen episkopische Anforderungen erfüllt hätten, die jedoch von der Generalversammlung im Jahr 2003 abgelehnt wurde. Die Teilnahme an der Säkularisationskirche an allen Konfessionen ging nach dem Ersten Weltkrieg zurück.Die für diesen Wandel vorgeschlagenen Reasons umfassen die wachsende Macht des Nationalstaats, des Sozialismus und des wissenschaftlichen Rationalisierungsmechanismus, der Alternativen zu den sozialen und intellektuellen Aspekten der Religion bot. In den 1920er Jahren hatte etwa die Hälfte der Bevölkerung eine Beziehung zu einer der christlichen Konfessionen. Dieses Niveau wurde bis in die 1940er Jahre beibehalten, als es während des Zweiten Weltkriegs auf 40 Prozent fiel, aber es stieg in den 1950er Jahren infolge von revitalisistischen Predigtkampagnen, insbesondere der 1955-Tour durch Billy Graham, und kehrte in fast Vorkriegsstufen zurück. Von diesem Punkt war ein stetiger Rückgang zu verzeichnen, der in den 1960er Jahren beschleunigt wurde. In den 1980er Jahren lag es bei knapp über 30 Prozent. Der Rückgang war nicht einmal geographisch, sozial oder in Bezug auf die Konfessionen. Sie betraf die meisten städtischen Gebiete und die traditionellen qualifizierten Arbeiterklassen und erzogenen Arbeiterklassen, während die Teilnahme an der katholischen Kirche höher blieb als die protestantischen Konfessionen. In der Volkszählung 2011 gaben rund 54 Prozent der mit einer Form des Christentums identifizierten Bevölkerung und 36,7 Prozent an, sie hätten keine Religion; 5,5 Prozent gaben keine Religion an. Im Jahr 2001 gab es einen deutlich niedrigeren 27,5 Prozent, der erklärte, dass sie keine Religion hätten (die insgesamt mit 15,5 Prozent im Vereinigten Königreich verglichen wird). Eine Studie, die im Auftrag der British Humanist Association zur gleichen Zeit wie die Volkszählung 2011 durchgeführt wurde, schlug vor, dass diejenigen, die sich nicht mit einer Konfession identifizieren, oder die sich als nicht religiös betrachten, bei 42 bis 56 Prozent, je nach Form der Frage, viel höher sein können. Im Jahr 2016 stellte die Scottish Social Attitudes Survey fest, dass 52 Prozent der Menschen sagten, dass sie nicht religiös seien, verglichen mit 40 Prozent im Jahr 1999, als die Umfrage begann. Während römisch-katholische (15 Prozent) und andere christliche (11 Prozent) Zugehörigkeiten stetig geblieben sind, ist der Rückgang in der Kirche von Schottland am schnellsten, von 35 Prozent im Jahr 1999 bis 20 Prozent. Im Jahr 2017 hat die Humanist Society Scotland eine Umfrage von schottischen Bewohnern 16 Jahre und älter in Auftrag gegeben, die Frage "Sind Sie religiös", der 1.016 Befragten 72,4 Prozent reagierte nein, 23.6 sagte ja, und 4 Prozent nicht beantwortet. Auch die Teilnahme an der Kirche ist zurückgegangen, mit zwei Dritteln der in Schottland lebenden Menschen, die sagen, dass sie "nicht oder praktisch nie" die Dienste besuchen, verglichen mit 49 Prozent, als die Umfrage begann. Seit 2016 haben die Humanisten in Schottland jedes Jahr mehr Ehen als die Kirche Schottlands (oder jede andere religiöse Konfession) geführt. Siehe auch Religion im Vereinigten Königreich Referenzen Citations Quellen Externe Links Kirche von Schottland Kongregational Federation römisch-katholische Bischofskonferenz von Schottland Freie Kirche von Schottland Scottish Baptist Union Scottish Episcopal Kirche Freie Kirche von Schottland (Continuing)Freie präsbyterian Kirche von Schottland United Free Church of Scotland Religious Society of Friends (Quakers) in Scotland Humanist Society of Scotland Der Rat der Europäischen Union hat eine Reihe von Beschlüssen über 7 Designer-Drogen erlassen, um sie Kontrollmaßnahmen und strafrechtlichen Bestimmungen zu unterwerfen. Liste der Stoffe paramethoxymethamphetamin (PMMA)2C-I 2C-T-2 2C-T-7 2,4,5-Trimethoxyamphetamin (TMA-2) Benzylpiperazin (BZP)-Mephedron (4-MMC) Entscheidungen Entscheidungen auf der Grundlage der Gemeinsamen Aktion 97/396/JHA vom 16. Juni 1997, die vom Rat auf der Grundlage von Artikel K.3 des Vertrags über die Europäische Union angenommen wurden: Beschluss 2002/188/JI des Rates vom 28. Februar 2002 über Kontrollmaßnahmen und strafrechtliche Sanktionen im Hinblick auf die neue synthetische Droge PMMA Beschluss 2003/847/JI des Rates vom 27. November 2003 über Kontrollmaßnahmen und strafrechtliche Sanktionen für die neuen synthetischen Drogen 2C-I, 2C-T-2, 2C-T-7 und TMA-2Entscheidungen auf der Grundlage des Beschlusses 2005/387/JI des Rates vom 10. Mai 2005 über den Informationsaustausch, Risikokontrollen und Beschluss 2008/206/JI des Rates vom 3. März 2008 über die Definition von 1-Benzylpiperazin (BZP) als neuer psychoaktiver Stoff, der Kontrollmaßnahmen und strafrechtlichen Bestimmungen unterliegt Beschluss 2010/759/EU des Rates vom 2. Dezember 2010 über die Einreichung von 4-Methylmethcathinon (Mephedron) zur Bekämpfung von Maßnahmen Quellen Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht | Übersichten des rechtlichen Themas: Klassifizierung kontrollierter Drogen – Das EU-System Siehe auch Designer-Drogen Freizeit Drogenkonsum Einzelkonvention über Drogen-Übereinkommen über psychotrope Stoffe Europäisches Recht auf Drogenvorläufer Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht Externe Links Kontrollmaßnahmen EBDD Annahme von Rechtsvorschriften - Entscheidungen zur Verbot neuer psychoaktiver Substanzen Europäische Kommission Stoffe und Einstufungen Tabelle (31/10/2008) – Europäische Rechtsdatenbank über Drogen Die Drogenpolitik steht im Gegensatz zur Reduzierung der Drogenversorgung, aber die beiden Politiken werden oft gemeinsam umgesetzt. Einige Diskussionen über die Reduzierung der Nachfrage unterscheiden sich zwischen Politiken, die einzelne Themen (wie öffentliche Kenntnisse von Schädlingen) ansprechen oder kurzfristige Interventionen (in-Schul-Programmen) sind und denen, die die Drogennachfrage als komplexes Problem mit mehreren sozialen Risikofaktoren angehen. Einige Ökonomen wie Milton Friedman argumentieren, dass aufgrund des Gesetzes über Angebot und Nachfrage die Reduzierung der Nachfrage die einzige effektive Möglichkeit ist, den Drogenkonsum langfristig zu reduzieren. Es ist jedoch fragwürdig, ob Nachfragereduktionsprogramme tatsächlich die Nachfrage verringern. Ausführungsbeispiele Im September 2011, Kanada implementierte neue Farbgrafiken Darstellungen der Folgen des Rauchens, indem man bedenkt, dass sie 75 % der Front und der Rückseite jedes Kartons, Gesundheitsinformationen Nachrichten auf der Innenseite des Packs, und toxische Emissionen Aussagen. Jedes Tabakprodukt verfügt über ein solches Bild aus einer Serie, die Menschen umfasst, die in Krankenhäusern sterben, verrotten Mund, und zerlegt Körperteile, die Tumore darstellen, zusammen mit einfachen mutigen Botschaften, dass Zigaretten verursachen Krebs, Mundkrankheit, Impotenz und schaden Babys. Internationale Forschung unterstützt die Wirksamkeit solcher Warnmeldungen. Weitere Beispiele für Programme zur Reduzierung der Nachfrage sind D.A.R.E, der Staat von Montana nicht einmal, und die Drogenpolitik von Schweden. Siehe auch Argumente für und gegen Drogenverbot Drogenpolitik der Sowjetunion Harmreduktion Selbstmedikation Angebot und Nachfrage == Referenzen ==