Nanofoundry wird als eine Gießerei angesehen, die in einem ähnlichen Maße wie Nanotechnologie funktioniert. Dieses Konzept ähnelt der Rolle, die die Nanotechnologie spielen würde, weil es als eine Fabrik angesehen wird, die auf demselben Modell arbeitet. Am nächsten ist die Natur einer Nanofoundry die einfache biologische Zelle. Zusammenfassung der Informationen In Silico Biologie versucht, die Natur durch die Schaffung einer virtuellen Zelle mit dem gesamten Stoffwechselzyklus zu verdoppeln. Die Idee, eine künstliche Zelle zusammen mit Arbeit Nanofoundries zu schaffen, wird in den Phänomenen der Biokonvergenz hervorgehoben, die uns vom Informationszeitalter bis zum "Nanotechnology Age" voranbringen können.Nanofoundries und künstliche Zellen schaffen eine Welt, in der die Gesundheitsversorgung, die sehr Definition des Arzneimittels, zusammen mit dem Leben selbst einen Übergangszustand. Dieses Phänomen ist direkt mit Änderungen der in der Landwirtschaft angewandten Verfahren, die Verwaltung unserer Bioresources, die letztlich zu dem de facto gleichwertigen Bio-Engineering der gesamten Ökosysteme von Kratzern führen. Im Jahr 2011 wird der neueste Forschungsbereich, der sowohl Mikro- als auch nanozentrierte Ionenstrahler nutzt, unter Verwendung von Nanotechnologien gefunden. Vorläufige Studien weisen darauf hin, dass Gewebe erfolgreich auf dreidimensionalen Strukturen angebaut werden können und gleichzeitig Ionenstrahler auf einem Substrat verwenden. In größerem Umfang sind Materialien, die sich als reibungslos erweisen, immer noch mit einem Schleifmittel zu versehen. Anhand des Nanomaßes reißen die Atome jedoch eine Zeit. Dies schafft neue Herausforderungen für Forscher, die ihre Geräte bauen, die nur 10 Atome breit sind. Laufende Fortschritte Eines der ersten Nanofoundries wurde an der University of Shelter in Chennai, Tamil Nadu, Indien gegründet. Kenntnisse über Nanotechnologie würden durch die Verwendung von Nanofoundries in nützliche Konsumgüter umgewandelt. Wissenschaftler wollen die Nanotechnologie nicht auf die Veröffentlichung von Forschungspapieren in Fachzeitschriften beschränken, wenn es für die Herstellung von nanotechnology-enhanced Consumer Products nützlich sein könnte, die in unserer 21. Jahrhundert Gesellschaft von Nutzen wären. Durch die Umwandlung des nanotechnologischen Lehrplans der großen Universitäten in ein stärker industrieorientiertes Format macht es die Technologie für Arbeitgeber und Verbraucher praktischer. Die Fähigkeit, komplexere Strukturen mit hohem Verhältnis zu wachsen, ermöglicht die Herstellung von Medikamenten, Biosensoren, Nanoreaktoren und anderen zahllosen Entdeckungen. In den kommenden Jahrzehnten werden die Forscher den ersten Komplex des nuklearen Nanolichts der Welt bauen. Diese Fazilität würde modernste Einrichtungen für eine breite Palette von Disziplinen bieten, einschließlich der konventionellen Wissenschaften. Kommerzielle Fertigung konnte dank Nanofoundries leicht erweitert werden. NanoFaktoren werden die wahrscheinlichsten Verwendung von Metall Nanopartikeln anstelle von Glas, Kunststoff oder seltenen Erden, die zur Herstellung der meisten unserer Produkte verwendet werden. Luxemburg Referenzen =Cardiaccare ist eine Pflege-Spezialität, die mit Patienten arbeitet, die unter verschiedenen Bedingungen des Herz-Kreislauf-Systems leiden. Herzinsuffizienz, Myocardial infarction und Herzdysrhythmie unter der Leitung eines Kardiologes helfen Herzinsuffizienz zu behandeln. Herz-Kreislauf-Krankenschwestern führen postoperative Betreuung auf einer chirurgischen Einheit, Stresstests, Herzüberwachung, Gefäßüberwachung und Gesundheitsbewertungen durch. Pflegekräfte müssen grundlegende Lebensunterstützung und Advanced Cardiac Life Support Zertifizierung besitzen. Herzpfleger müssen darüber hinaus über spezielle Fähigkeiten verfügen, einschließlich elektrocardiogrammüberwachung, Defibrillierung und Arzneimittelverwaltung durch kontinuierliche intravenöse Drip. Pflegekräfte arbeiten in vielen verschiedenen Umgebungen, darunter korronische Betreuungseinheiten (CCU), Herzkatheterisierung, Intensivpflegeeinheiten (ICU), Operationssäle, Herzsanierungszentren, klinische Forschung, Herzchirurgie, Herzchirurgie, Herz-Kreislauf-Instruktion (CVICU) und Herzmedizin. Zertifizierung für Herzpfleger Alle Herzpfleger sind registrierte Krankenschwestern. In der Vergangenheit bot das amerikanische Krankenschwestern-Credentialing Center (ANCC) Zertifizierungen in der Pflege der Kardiatrie an. ANCC hat jedoch den Ruhestand, dass die Prüfung und die Zertifizierung nicht mehr verfügbar sind, es sei denn, Krankenschwestern, die bereits die Zertifizierung besitzen und sie verlängern möchten. das amerikanische Krankenschwestern Credentialing Center (ANCC) hat die Zertifizierung nicht eingestellt. Der ANCC ersetzte ihn mit der kardialen Pflege, um die Zertifizierung zu verdienen. Kardiakuläre Pflege RN-BC Certified Vaskuläre Krankenschwester (amtliche Prüfung) RN-BC Siehe auch British Journal of Cardiac care Referenzen Novotny, J (2003). "101 Karrieren in der Pflege", Springer Publishing Company. Außenbeziehungen Gesellschaft für Vaskuläre Pflege American Association of Kardiovaskuläre and Pulmonary Rehabilitation Pre Erfindung Karvaskuläre Krankenschwestern Association