In der Psychologie ist die Impulsivität (oder Impulsivität) eine Tendenz, auf eine Laune zu wirken, zeigt Verhalten, das sich durch wenig oder gar keine Voraussicht, Reflexion oder Berücksichtigung der Konsequenzen auszeichnet. Impulsive Handlungen werden typischerweise "schlecht konzipiert, vorzeitig ausgedrückt, unangemessen oder unangemessen an der Situation, die oft zu unerwünschten Folgen führen", die langfristige Ziele und Strategien für den Erfolg behindern. Impulsivität kann als multifaktorielles Konstrukt eingestuft werden. Es wurde auch eine funktionelle Vielfalt von Impulsivität vorgeschlagen, die in geeigneten Situationen ohne großen Aufwand Handlungen mit sich bringt, die zu wünschenswerten Folgen führen können. " Wenn solche Handlungen positive Ergebnisse haben, neigen sie dazu, nicht als Anzeichen von Impulsivität zu betrachten, sondern als Indikatoren für Mut, Schnelligkeit, Spontaneität, Mut oder Unkonventionalität" So umfasst das Konstrukt der Impulsivität mindestens zwei unabhängige Komponenten: erstens ohne eine entsprechende Überlegung, die funktionsfähig sein kann oder nicht sein kann, und zweitens die Auswahl kurzfristiger Gewinne über langfristige. Impulsivität ist sowohl eine Facette der Persönlichkeit als auch ein wesentlicher Bestandteil verschiedener Störungen, darunter ADHS, Substanz-Nutzungsstörungen, bipolare Störung, antisoziale Persönlichkeitsstörung und Grenzpersönlichkeitsstörung. Abnormale Muster der Impulsivität wurden auch Fälle von erworbenen Hirnverletzungen und neurodegenerativen Erkrankungen festgestellt. Neurobiologische Befunde legen nahe, dass es bestimmte Gehirnregionen gibt, die an impulsivem Verhalten beteiligt sind, obwohl verschiedene Hirnnetze zu unterschiedlichen Impulsivitätserscheinungen beitragen können und dass Genetik eine Rolle spielen kann. Viele Aktionen enthalten sowohl impulsive als auch zwanghafte Funktionen, aber Impulsivität und Zwang sind funktionell deutlich. Impulsivität und Zwang sind miteinander verbunden, indem jeder eine Tendenz zeigt, vorzeitig oder ohne Gedanken zu handeln und oft negative Ergebnisse einschließen. Die Pflicht kann auf einem Kontinuum mit der Zwang auf dem einen Ende und der Impulsivität auf dem anderen sein, aber die Forschung ist an diesem Punkt widersprüchlich. In Reaktion auf ein wahrgenommenes Risiko oder eine Bedrohung kommt es zu einer Impulsivität, die als Reaktion auf einen wahrgenommenen unmittelbaren Gewinn oder Nutzen auftritt, und während die Zwangskraft repetitive Handlungen einschließt, ist die Impulsivität nicht geplant. Impulsivität ist ein gemeinsames Merkmal der Bedingungen des Glücksspiels und der Alkoholsucht. Die Forschung hat gezeigt, dass Personen mit einer dieser Sucht-Rabatt verzögert Geld zu höheren Preisen als die ohne, und dass die Anwesenheit von Glücksspiel und Alkohol Missbrauch führen zu additiven Auswirkungen auf Rabatt. Die fünf Züge, die zu impulsiven Aktionen führen können Für viele Jahre wurde begriffen, dass die Impulsivität ein Merkmal ist, aber mit weiterer Analyse kann festgestellt werden, dass es fünf Eigenschaften gab, die zu impulsiven Handlungen führen können: positive Dringlichkeit, negative Dringlichkeit, Empfindungssuche, mangelnde Planung und Mangel an Ausdauer. Assoziierte Verhaltens- und gesellschaftliche Probleme Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD) ist eine Multiple-Komponenten-Störung mit Inattention, Impulsivität und Hyperaktivität. Das diagnostische und statistische Handbuch Psychischer Störungen (DSM-IV-TR) bricht ADHD in drei Subtypen nach den verhaltensbedingten Symptomen: Achtung-Deficit/Hyperaktivität Disorder Vorherrschend unbeaufsichtigte Art, Achtung-Deficit/Hyperaktivität Disorder Vorherrschend hyperaktiv-Impulsive Art und Achtung-Deficit/Hyperaktivität Disorder Combined Type.Predominant hyperaktiv-impulsive Art Symptome können umfassen: fidgeting und squirming in Sitzen, reden nonstop, stoßen um und berühren oder spielen mit allem und allem in Sicht, mit Schwierigkeiten sitzen noch während Abendessen / Schule / Schule Zeit, ständig in Bewegung, und mit Schwierigkeiten tun ruhige Aufgaben oder Aktivitäten. Es gibt auch diese Manifestationen vor allem von Impulsivität: sehr ungeduldig zu sein, mit Schwierigkeiten auf Dinge warten, die sie wollen oder warten ihre Drehungen in Spielen, oft unterbrechen Gesprächen oder andere Aktivitäten, oder verschwimmen unangemessene Kommentare, zeigen ihre Emotionen ohne Zurückhaltung, und handeln ohne Rücksicht auf Konsequenzen. Die Prävalenz der weltweiten Störung wird geschätzt zwischen 4% und 10,% mit Berichten so niedrig wie 2,2% und so hoch wie 17,8%. Die Diagnostik kann auf Unterschiede zwischen Populationen (z.B. Kultur) und Unterschiede in diagnostischen Methoden zurückgeführt werden. Die Prävalenz von ADHS bei Frauen ist weniger als die Hälfte der Männer, und Weibchen häufiger fallen in den unauffälligen Subtyp.Trotz eines Aufwärtstrends bei Diagnosen des unauffälligen Subtyps von ADHS wird die Impulsivität häufig als zentrales Merkmal von ADHS angesehen, und die impulsiven und kombinierten Subtypen sind die wichtigsten Beiträge zu den gesellschaftlichen Kosten im Zusammenhang mit ADHS. Die geschätzten Kosten für Krankheit (COI) für ein Kind mit ADHS beträgt $14,576 (in 2005 Dollar) jährlich. Die Anwesenheit von ADHS bei den Gefängnispopulationen ist deutlich höher als die der normalen Bevölkerung. Sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern hat ADHS eine hohe Komorbidität mit anderen psychischen Erkrankungen wie Lernstörungen, Verhaltensstörungen, Angststörungen, großen depressiven Störungen, bipolaren Störungen und Substanznutzungsstörungen. Die genauen genetischen und ökologischen Faktoren, die zu ADHS beitragen, sind relativ unbekannt, aber Endophenotypen bieten einen potenziellen mittleren Boden zwischen Genen und Symptomen. ADHD ist häufig mit Kerndefiziten verbunden, die "exekutive Funktion", "Verzögerungs-Aversion", oder Aktivierungs-Asousal-Theorien, die versuchen, ADHS durch seine Symptomologie zu erklären. Endophenotypen hingegen deuten darauf hin, potenzielle Verhaltensmarker zu identifizieren, die mit einer spezifischen genetischen Etiologie korrelieren. Es gibt einige Beweise, um Defizite in der Reaktionshemmung als einen solchen Marker zu unterstützen. Probleme, die präpotente Reaktionen hemmen, sind mit Defiziten in der vorfrontalen Cortex (PFC) Funktion verbunden, die eine gemeinsame Dysfunktion mit ADHS und anderen impulskontrollbedingten Störungen verbunden ist. Evidenzbasierte psychopharmakologische und verhaltensbezogene Eingriffe existieren für ADHS. Substanzmissbrauch Impulsivität scheint mit allen Stadien des Substanzmissbrauchs verbunden zu sein. Die Akquisitionsphase des Stoffmissbrauchs beinhaltet die Eskalation von Einzelgebrauch bis zur regelmäßigen Anwendung. Die Impulsivität kann mit der Akquisition von Substanzmissbrauch verbunden sein, da die unmittelbare Befriedigung durch den Stoff die größeren zukünftigen Vorteile des Abhaltens von der Substanz ausgleichen kann, und weil Menschen mit einer Beeinträchtigung der inhibitorischen Kontrolle möglicherweise nicht in der Lage sein können, motivierende Umweltschlangen, wie Peerdruck, zu überwinden. "Individuen, die den Wert verzögerter Versteifer vernachlässigen, beginnen, Alkohol, Marihuana und Zigaretten früh im Leben zu missbrauchen, während auch eine breitere Reihe von illegalen Drogen im Vergleich zu denen, die verzögerte Vermehrere weniger vernachlässigt. "Eskalation oder Dysregulation ist die nächste und schwerere Phase des Stoffmissbrauchs. In dieser Phase Einzelpersonen "lose Kontrolle" ihrer Sucht mit großen Mengen von Drogenkonsum und binge Drogenkonsum. Tierversuche deuten darauf hin, dass Personen mit höherer Impulsivität eher anfällig für die Eskalationsphase des Stoffmissbrauchs sein können. Impulsivität steht auch im Zusammenhang mit dem Abstinenz-, Rückfall- und Behandlungsstadium von Substanzmissbrauch. Menschen, die hoch auf der Barratt Impulsivity Scale (BIS) punkteten, waren wahrscheinlicher, die Behandlung für Kokainmissbrauch zu stoppen. Darüber hinaus hielten sie sich an der Behandlung für eine kürzere Dauer als Menschen, die impulsiv niedrig bewerteten. Auch impulsive Menschen hatten mehr Verlangen nach Drogen während der Entzugsperioden und waren wahrscheinlicher zu verfallen. Dieser Effekt wurde in einer Studie gezeigt, in der Raucher, die hoch auf die BIS testen, das Verlangen nach dem Rauchen erhöht hatten und schneller als weniger impulsive Raucher in die Hungersnot brachten. Die aktuelle Forschung deutet insgesamt darauf hin, dass impulsive Individuen weniger wahrscheinlich sind, sich von Drogen zu enthalten und eher früher als weniger impulsive Individuen zurückfallen. Während es wichtig ist, die Wirkung von Impulsivität auf den Stoffmissbrauch zu beachten, wurde auch der reziprokierende Effekt untersucht, mit dem der Stoffmissbrauch die Impulsivität erhöhen kann. Die fördernde Wirkung von Impulsivität auf Substanzmissbrauch und die Wirkung von Substanzmissbrauch auf erhöhte Impulsivität schafft eine positive Rückkopplungsschleife, die Substanz sucht Verhaltensweisen aufrechterhält. Es macht auch Rückschlüsse auf die Richtung der Kausalität schwierig. Dieses Phänomen hat sich gezeigt, dass es sich um mehrere Substanzen handelt, aber nicht um alle. So hat sich beispielsweise gezeigt, daß Alkohol die Impulsivität erhöht, während Amphetamine gemischte Ergebnisse hatten. Substanz-Nutzung Störungen Behandlungen umfassen die Verschreibung von Medikamenten wie Acamprosat, Buprenorphine, Disulfiram, LAAM, Methadon und Naltrexone, sowie effektive psychotherapeutische Behandlung wie Verhaltenskopplertherapie, CBT, Kontingenzmanagement, Motivationsverbesserungstherapie und Rezidivvorbeugung. Das Essen impulsive Überfahren erstreckt sich von einer Episode der Verwöhnung durch eine sonst gesunde Person zu chronischen Bindungen von einer Person mit einer Essstörung.Der Verbrauch einer verlockenden Nahrung durch nicht-klinische Individuen erhöht sich, wenn selbstregulierende Ressourcen zuvor durch eine andere Aufgabe abgereichert werden, was darauf hindeutet, dass sie durch einen Abbau der Selbstkontrolle verursacht wird. Impulsives Essen von ungesunden Snack-Lebensmitteln scheint durch individuelle Unterschiede in der Impulsivität geregelt zu werden, wenn die Selbstkontrolle schwach ist und durch Einstellungen gegenüber dem Snack und zum gesunden Essen, wenn die Selbstkontrolle stark ist. Es gibt auch Hinweise darauf, dass ein größerer Nahrungsverbrauch auftritt, wenn Menschen in trauriger Stimmung sind, obwohl es möglich ist, dass dies mehr auf emotionale Regulierung als auf einen Mangel an Selbstkontrolle zurückzuführen ist. In diesen Fällen findet eine Überdosierung nur dann statt, wenn die Nahrung für die Person blassbar ist, und wenn so individuelle Unterschiede in der Impulsivität den Verbrauch vorhersagen können. Chronische Übereating ist ein verhaltener Bestandteil von Binge Essstörung, zwanghafte Übereating und bulimia nervosa. Diese Krankheiten sind häufiger für Frauen und können Tausende von Kalorien zu einer Zeit essen. Je nachdem, welche dieser Störungen die zugrunde liegende Ursache ist, kann eine Episode des Überfahrens eine Vielzahl von verschiedenen Motivationen haben. Zu den Merkmalen, die unter diesen drei Erkrankungen gemeinsam sind, gehören niedriges Selbstwertgefühl, Depression, Essen, wenn nicht körperlich hungrig, Belegung mit Nahrung, allein essen aufgrund von Verlegenheit, und Gefühle von Bedauern oder Ekel nach einer Episode. In diesen Fällen ist das Überessen nicht auf blassfähige Lebensmittel beschränkt. Die Impulsivität wirkt sich unterschiedlich auf Störungen aus, die die Kontrolle der Nahrungsaufnahme (z.B. Anorexia nervosa) und Störungen mit der mangelnden Kontrolle der Nahrungsaufnahme (z.B. Bulimie nervosa) betreffen. Kognitive Impulsivität, wie z.B. das Risiko, ist Bestandteil vieler Essstörungen, einschließlich derer, die restriktiv sind. Allerdings haben nur Menschen mit Störungen, die Episoden des Überfahrens betreffen, erhöhte motorische Impulsivität, wie z.B. reduzierte Reaktionshemmfähigkeit. Eine Theorie deutet darauf hin, dass das Binden eine kurzfristige Flucht aus Gefühlen von Traurigkeit, Wut oder Langeweile bietet, obwohl es langfristig zu diesen negativen Emotionen beitragen kann. Eine andere Theorie deutet darauf hin, dass Binge-Essen Belohnung beinhaltet, die, wie durch verringerte Serotonin-Bindung Rezeptoren von binge-eating Frauen im Vergleich zu Matched-weight-Kontrollen und Prädiktivwert der erhöhten Belohnungsempfindlichkeit / Antrieb im dysfunktionalen Essen bewiesen. Behandlungen für klinisch-gradige Übereating umfassen kognitive Verhaltenstherapie, um Menschen zu lehren, wie man ihre Essgewohnheiten und Handlungen, interpersonale Psychotherapie zu verfolgen und zu verändern, um Menschen zu helfen, den Beitrag ihrer Freunde und Familie in ihrer Störung zu analysieren, und pharmakologische Therapien einschließlich Antidepressiva und SSRIs. Impulse Kauf Impulse Kauf besteht aus dem Kauf eines Produktes oder Dienstes ohne vorherige Absicht, diesen Kauf zu machen. Es wurde spekuliert, um bis zu achtzig Prozent aller Einkäufe in den USA zu berücksichtigen. Es gibt mehrere Theorien zum impulsiven Kauf. Eine Theorie deutet darauf hin, dass es Exposition kombiniert mit der Geschwindigkeit, dass eine Belohnung erhalten werden kann, die ein Individuum beeinflusst, um weniger sofortige Belohnungen über größere Belohnungen zu wählen, die später erhalten werden können. Zum Beispiel könnte eine Person wählen, eine Süßigkeiten-Bar zu kaufen, weil sie in der Süßigkeiten-Aisle, obwohl sie früher entschieden hatten, dass sie nicht kaufen Süßigkeiten während im Laden. Eine weitere Theorie ist eine Selbstregulierung, die darauf hindeutet, dass die Fähigkeit, aus dem impulsiven Kauf zu verzichten, eine endliche Ressource ist. Da diese Kapazität mit wiederholten Handlungen der Rückhalteanfälligkeit des Kaufs anderer Gegenstände auf Impulserhöhungen abgereichert wird. Schließlich schlägt eine dritte Theorie eine emotionale und verhaltensmäßige Bindung zwischen dem Käufer und dem Produkt vor, das sowohl die Wahrscheinlichkeit eines impulsiven Kaufs als auch den Grad an treibt, dass eine Person mit diesem Kaufergebnis rückwirkend zufrieden sein wird. Einige Studien haben gezeigt, dass eine große Anzahl von Individuen zufrieden mit Anschaffungen auf Impuls (41% in einer Studie) gemacht wird, die als eine vorbestehende emotionale Bindung erklärt wird, die eine positive Beziehung sowohl mit der Wahrscheinlichkeit der Einleitung des Kaufs als auch der Abschwächung Post Kauf Zufriedenheit hat. Als Beispiel werden beim Kauf von Team-bezogenen College-Paradephernalien ein großer Prozentsatz dieser Einkäufe auf Impuls gemacht und an den Grad gebunden, mit dem eine Person positive Verbindungen zu diesem Team hat. Der impulsive Kauf gilt sowohl als individuelles Merkmal, in dem jede Person eine vorkonditionierte oder erbliche Zuteilung hat, als auch als Situationskonstrukt, das durch solche Dinge wie Emotionen im Moment des Kaufs und der vorkonditionierten Bindungen ein Individuum mit dem Produkt gemildert wird.Psychotherapie und pharmakologische Behandlungen haben sich als hilfreiche Interventionen für Patienten mit impulsiv-kompulsiver Kaufstörung erwiesen. Psychotherapie-Interventionen umfassen die Verwendung von Desensitisierungstechniken, Selbsthilfebüchern oder die Teilnahme an einer Unterstützungsgruppe. Zu den pharmakologischen Interventionen gehören die Verwendung von SSRIs, wie Flauvoxamin, Citalopram, Escitalopram und Naltrexon. Impulse-Kontrollstörungen, anderweitig nicht klassifizierte Impulse-Kontrollstörungen (ICDs) sind eine Klasse von DSM-Diagnostiken, die nicht in die anderen diagnostischen Kategorien des Handbuchs fallen (z.B. Substanz-Nutzungsstörungen), und die sich durch extrem schwierige Steuerungsimpulse oder Drücke trotz negativer Folgen auszeichnen. Individuen, die an einer Impulskontrollstörung leiden, erfahren häufig fünf Stufen von Symptomen: Zwang oder Verlangen, Nichtbestehen des Drangs, ein erhöhtes Gefühl von Arousal, das an den Drang anhaftet (die in der Regel Erleichterung von Spannung liefert), und mögliche Reue oder Gefühle von Schuld nach dem Verhalten ist beendet. Spezifische Störungen in dieser Kategorie enthalten sind intermittierende explosive Störung, kleptomania, pathologisches Glücksspiel, Pyrmanie, Trichotillomanie (Haar Zugstörung,) und Impulskontrollstörungen nicht anders spezifiziert (ICD NOS). ICD NOS enthält andere bedeutende Schwierigkeiten, die mit Impulsivität zu tun scheinen, aber nicht die Kriterien für eine spezifische DSM-Diagnose erfüllen. Es wurde viel darüber diskutiert, ob die ICDs eine eigene diagnostische Kategorie verdienen oder ob sie tatsächlich phänomenologisch und epidemiologische mit anderen wichtigen psychiatrischen Zuständen wie obsessive-kompulsive Störung (OCD) affektive Störungen und süchtig machende Störungen in Zusammenhang stehen. In der Tat wird die ICD-Klassifikation mit der Veröffentlichung des DSM-V im Mai 2013 ändern. In dieser neuen Überarbeitung wird die ICD NOS wahrscheinlich reduziert oder entfernt werden; vorgeschlagene Überarbeitungen umfassen die Neuklassifizierung der Trichotillomanie (zu umbenannt werden Haar-Pulling-Erkrankung) und Haut-Picking-Erkrankung als obsessive-kompulsive und verwandte Störungen, Bewegung Intermittent Explosive Disorder unter der diagnostischen Überschrift von Störungen, Impulskontrolle und Verhaltensstörungen, und Glücksspielstörungen, und Glücksspielstörungen, sowie Glücksspielstörungen können in Sucht enthalten sein. Die Rolle der Impulsivität in den ICDs variiert. Die Forschung an kleptomania und pyromania fehlt, obwohl es einige Beweise dafür gibt, dass größere kleptomania Schwere an schlechte Exekutivfunktion gebunden ist. Trichotillomania und Haut Picking Störung scheinen Störungen zu sein, die in erster Linie Motorimpulsivität, und wird wahrscheinlich in die DSM-V in der Obsessive-kompulsive und verwandten Störungen Kategorie eingestuft werden. Pathologisches Glücksspiel hingegen scheint viele verschiedene Aspekte von Impulsivität und anormaler Belohnung zu beinhalten (ähnlich zu Substanz-Nutzungsstörungen), die dazu geführt hat, dass sie zunehmend als Nicht-Substanz oder Verhaltensabhängigkeit betrachtet wird. Beweise, die die Rolle der Impulsivität im pathologischen Glücksspiel beleuchten, sammeln sich, mit pathologischen Glücksspielproben, die eine größere Reaktionsimpulsivität, Wahlimpulsivität und Reflexionsimpulsivität als Vergleichskontrollproben zeigen. Darüber hinaus neigen pathologische Spieler dazu, eine größere Reaktionsausdauer (Verpflichtung) und riskante Entscheidungsfindung in Laborspielaufgaben im Vergleich zu Kontrollen zu demonstrieren, obwohl es keine starken Beweise dafür gibt, dass Aufmerksamkeit und Arbeitsgedächtnis in pathologischen Spielern beeinträchtigt werden. Diese Beziehungen zwischen Impulsivität und pathologischem Glücksspiel werden durch die Hirnfunktionsforschung bestätigt: pathologische Spieler zeigen weniger Aktivierung in den frontalen kortikalen Regionen (impliziert in Impulsivität) im Vergleich zu Kontrollen während der verhaltensbezogenen Aufgaben, die Ansprechimpulsivität, Zwang und Risiko/Reward ableiten. Vorläufige, aber variable, Befunde legen auch nahe, dass die striatale Aktivierung zwischen Spielern und Kontrollen unterschiedlich ist und dass Neurotransmitter-Differenzen (z.B. Dopamin, Serotonin, Opioiden, Glutamat, Norepinephrin) auch existieren können. Individuen mit Intermittent Explosive Disorder, auch als impulsive Aggression bekannt, haben serotonergische Anomalien gezeigt und zeigen eine differentielle Aktivierung in Reaktion auf emotionale Reize und Situationen. Insbesondere ist Intermittent Explosive Disorder nicht mit einer höheren Wahrscheinlichkeit der Diagnose mit einer der anderen ICDs verbunden, sondern ist sehr comorbid mit störenden Verhaltensstörungen in der Kindheit. Intermittierende Explosive Disorder wird in der DSM-V wie unter der Überschrift von Stör-, Impulskontrolle und Verhaltensstörungen neu eingestuft werden.Diese Art von Impulskontrollstörungen werden am häufigsten mit bestimmten Arten von psychopharamkologischen Eingriffen (z.B. Antidepressiva) und Verhaltensbehandlungen wie kognitive Verhaltenstherapie behandelt. Theorien der Impulsivität Ego (kognitive) Abreicherung Nach der Ego- (oder kognitiven) Abreicherungstheorie der Impulsivität bezieht sich die Selbstkontrolle auf die Fähigkeit, eigene Antworten zu ändern, vor allem, sie in Übereinstimmung mit Standards wie Ideale, Werte, Moral und soziale Erwartungen zu bringen und die Verfolgung langfristiger Ziele zu unterstützen. Selbstkontrolle ermöglicht es einer Person, eine Antwort zurückzuhalten oder zu überschreiben, wodurch eine andere Antwort möglich ist. Ein großer Tenet der Theorie ist, dass das Eingreifen in Handlungen der Selbstkontrolle aus einem begrenzten Reservoir der Selbstkontrolle stammt, der bei Abreicherung eine verringerte Kapazität für die weitere Selbstregulierung zur Folge hat. Selbstkontrolle wird analog zu einem Muskel betrachtet: So wie ein Muskel Kraft und Energie benötigt, um Kraft über einen Zeitraum auszuüben, Handlungen, die hohe Selbststeuerung Anforderungen haben, erfordern auch Kraft und Energie durchzuführen. In ähnlicher Weise, da die Muskeln nach einer Dauer der anhaltenden Anstrengung ermüdet werden und die Fähigkeit zur weiteren Kraftausübung reduziert haben, kann die Selbstkontrolle auch dann erschöpft werden, wenn Forderungen aus selbstkontrollierten Ressourcen über einen Zeitraum gestellt werden. Baumeister und Kollegen bezeichneten den Zustand der verminderten Selbstbeherrschungsstärke Ego-Verarmung (oder kognitive Verarmung). Das Kraftmodell der Selbstkontrolle behauptet, dass: So wie Übung Muskeln stärker machen kann, gibt es Anzeichen, dass regelmäßige Anstrengungen der Selbstkontrolle die Willenskraft verbessern kann. Diese Verbesserungen sind in der Regel als Resistenz gegen Verarmung in dem Sinne, dass die Leistung bei Selbstkontrollaufgaben langsamer abnimmt. Zielgerichtete Anstrengungen zur Steuerung des Verhaltens in einem Bereich, wie zum Beispiel Geld oder Bewegung, führen zu Verbesserungen in nicht verwandten Bereichen, wie zum Beispiel Studium oder Haushaltschiruren. Und tägliche Übungen in der Selbstkontrolle, wie die Verbesserung der Haltung, das Wechseln des verbalen Verhaltens und die Verwendung der nicht dominierenden Hand für einfache Aufgaben, nach und nach Verbesserung der Selbstkontrolle, gemessen durch Laboraufgaben. Die Feststellung, dass diese Verbesserungen in Aufgaben übernommen werden, die sich erheblich von den täglichen Übungen unterscheiden, zeigt, dass die Verbesserungen nicht einfach auf die Fähigkeit zu erhöhen oder Selbstwirksamkeit aus der Praxis zu erwerben. So, wie Athleten beginnen, ihre verbleibende Stärke zu erhalten, wenn ihre Muskeln beginnen zu bereifen, so tun Selbst-Controller, wenn einige ihrer selbstregulierenden Ressourcen verbraucht wurden. Die Schwere der Verhaltensbeeinträchtigung während der Verarmung hängt zum Teil davon ab, ob die Person weitere Herausforderungen und Anforderungen erwartet. Wenn die Menschen erwarten, dass sie sich später selbst kontrollieren müssen, werden sie die aktuelle Leistung stärker einschränken als wenn keine solchen Forderungen erwartet werden. Im Einklang mit der Erhaltungshypothese können die Menschen trotz Egoverarmung Selbstkontrolle ausüben, wenn die Einsätze hoch genug sind. Das Angebot von Baranreizen oder anderen Motiven für eine gute Leistung wirkt den Auswirkungen der Ego-Verarmung entgegen. Dies mag überraschend erscheinen, aber in der Tat kann es sehr adaptiv sein. Angesichts des Wertes und der Bedeutung der Fähigkeit zur Selbstkontrolle wäre es für eine Person gefährlich, diese Kapazität vollständig zu verlieren, und so können Ego-Depletion-Effekte auftreten, weil die Menschen beginnen, ihre verbleibende Stärke zu bewahren. Wenn die Menschen sich auf die zweite Aufgabe ausüben, verarmen sie die Ressource noch mehr, wie sich in schweren Beeinträchtigungen auf eine dritte Aufgabe widerspiegelt, die sie nicht erwartet haben. Empirische Tests des Ego-Depletion-Effekts nehmen typischerweise dual-task Paradigmen an. Teilnehmer, die einer experimentellen Ego-Depletion-Gruppe zugeordnet sind, sind verpflichtet, zwei aufeinander folgende Aufgaben zu übernehmen, die eine Selbstkontrolle erfordern. Kontrollteilnehmer sind auch verpflichtet, zwei aufeinander folgende Aufgaben zu erledigen, aber nur die zweite Aufgabe erfordert Selbstkontrolle. Das Stärkemodell prognostiziert, dass die Leistung der experimentellen Gruppe auf der zweiten Selbststeuerungsaufgabe relativ zu der der Kontrollgruppe beeinträchtigt wird. Dies liegt daran, dass die endlichen Selbstkontrolle-Ressourcen der experimentellen Teilnehmer nach der anfänglichen Selbstkontrolle-Aufgabe verringert werden und für die zweite Aufgabe wenig angezogen werden. Die Auswirkungen von Ego Verarmung scheinen nicht ein Produkt der Stimmung oder Arousal zu sein. In den meisten Studien hat sich Stimmung und Arousal nicht zwischen Teilnehmern, die Selbstkontrolle ausgeübt haben, und denen, die nicht. Ebenso war Stimmung und Arousal nicht mit der endgültigen Selbstkontrolle-Performance verbunden. Dasselbe gilt für spezifischere Stimmungselemente wie Frustration, Reizung, Ärger, Langeweile oder Interesse.Rückmeldungen über Erfolg und Misserfolg der Selbstkontrolle scheinen die Leistung nicht zu beeinflussen. Kurz gesagt, der Rückgang der Selbststeuerungsleistung nach der Selbstkontrolle scheint direkt mit der ausgeübten Selbstkontrolle verbunden zu sein und kann nicht leicht durch andere, etablierte psychologische Prozesse erklärt werden. Automatische vs. kontrollierte Prozesse/Kognitive Steuerung Duale Prozesstheorie besagt, dass geistige Prozesse in zwei getrennten Klassen arbeiten: automatisch und kontrolliert. Im Allgemeinen sind automatische Prozesse solche, die in der Natur erfahrungsmäßig sind, ohne eine höhere Wahrnehmungsstufe auftreten, und basieren auf vorherigen Erfahrungen oder informellen Heuristiken. Kontrollierte Entscheidungen sind mühsame und weitgehend bewusste Prozesse, bei denen ein Individuum Alternativen wiegt und eine bewusstere Entscheidung trifft. Automatischer Prozess: Automatische Prozesse haben vier Hauptmerkmale. Sie treten unbeabsichtigt oder ohne bewusste Entscheidung auf, die Kosten der Entscheidung sind sehr gering in mentalen Ressourcen, sie können nicht leicht gestoppt werden, und sie treten ohne bewusste Gedanken an den Teil des Individuums auf, der sie macht. Controlled Process: Controlled Prozesse haben auch vier Hauptmerkmale, die im Spektrum von ihren automatischen Gegenstücken sehr nahe am Gegenteil liegen. Die kontrollierten Prozesse treten absichtlich auf, sie erfordern den Aufwand kognitiver Ressourcen, der die Entscheidung treffende Individuum kann den Prozess freiwillig stoppen, und der mentale Prozess ist ein bewusster. Dual-Prozess Theorien zu einem Zeitpunkt betrachtet jede einzelne Aktion/Gedanke als entweder automatisch oder kontrolliert. Derzeit werden sie jedoch als mehr Betrieb entlang eines Kontinuums gesehen, da die meisten impulsiven Aktionen sowohl kontrollierte als auch automatische Attribute haben werden. Automatische Prozesse werden klassifiziert, ob sie inhibieren oder einen Gedankenprozess erleichtern sollen. Zum Beispiel boten Forscher in einer Studie Einzelpersonen eine Wahl zwischen einer 1 in 10 Chance, einen Preis zu gewinnen und eine 10 in 100 Chance. Viele Teilnehmer wählten eine der Wahlen über den anderen, ohne zu erkennen, dass die Chancen, die in jedem waren die gleichen, wie sie entweder nur 10 Chancen insgesamt als nützlicher sahen, oder 10 Chancen zu gewinnen als vorteilhafter. In der Tat können impulsive Entscheidungen getroffen werden, da vorhergehende Informationen und Erfahrungen diktieren, dass eine der Handlungsabläufe vorteilhafter ist, wenn in der Realität sorgfältige Überlegungen besser ermöglichen würden, dass die Person eine fundiertere und verbesserte Entscheidung trifft. Intertemporale Wahl Intertemporale Wahl wird definiert als "Entscheidungen mit Konsequenzen, die im Laufe der Zeit ausspielen." Dies wird oft mit dem relativen Wert bewertet, den die Menschen zu verschiedenen Zeitpunkten Belohnungen zuordnen, entweder indem sie experimentelle Subjekte anfordern, zwischen Alternativen zu wählen oder Verhaltenswahlen in einer naturalistischen Einstellung zu untersuchen. Intertemporale Wahl wird im Labor häufig mit einem "verzögerten Rabatt" Paradigma gemessen, das den Prozess der Abwertung von Belohnungen und Strafen, die in der Zukunft passieren. In diesem Paradigma müssen die Subjekte zwischen einer kleineren Belohnung wählen, die bald geliefert wird, und einer größeren Belohnung, die zu einem späteren Zeitpunkt geliefert wird. Die Wahl der kleinere-sooner Belohnung gilt als impulsiv. Durch wiederholte Entscheidungen können Gleichberechtigungspunkte geschätzt werden. Zum Beispiel, wenn jemand wählte $70 jetzt über $100 in einer Woche, aber wählte die $100 in einer Woche über $60 jetzt, es kann abgeleitet werden, dass sie indifferent zwischen $100 in einer Woche und einem Zwischenwert zwischen $60 und $70. Für jeden Teilnehmer kann eine Verzögerungsvergünstigungskurve erhalten werden, indem er seine Gleichgültigkeitspunkte mit unterschiedlichen Belohnungsbeträgen und Zeitverzögerungen aufzeigt. Individuelle Unterschiede in den Diskontierungskurven werden durch Persönlichkeitsmerkmale wie Selbstberichte von Impulsivität und Einflussort beeinflusst; persönliche Merkmale wie Alter, Geschlecht, IQ, Rasse und Kultur; sozioökonomische Merkmale wie Einkommen und Bildung; und viele andere Variablen. Weniger der Kern-Subregion des Kerns des Kerns oder basolateral amygdala produzieren Verschiebungen in Richtung der Wahl der kleineren-sooner-Belohnung, was die Einbeziehung dieser Gehirnregionen in die Vorliebe für verzögerte Verstärkungen anzeigt. Es gibt auch Beweise, dass die orbitofrontale Cortex an Verzögerungsrabatten beteiligt ist, obwohl derzeit darüber diskutiert wird, ob Läsionen in dieser Region zu mehr oder weniger Impulsivität führen. Wirtschaftliche Theorie deutet darauf hin, dass eine optimale Ermässigung die exponentielle Ermässigung des Wertes im Laufe der Zeit beinhaltet. Dieses Modell geht davon aus, dass Menschen und Institutionen den Wert der Belohnungen und Bestrafungen mit einer konstanten Rate vernachlässigen sollten, je nachdem, wie verzögert sie in der Zeit sind.Während wirtschaftlich rational, die jüngsten Beweise nahelegen, dass Menschen und Tiere nicht exponentiell Rabatt. Viele Studien deuten darauf hin, dass Menschen und Tiere zukünftige Werte nach einer hyperbolischen Diskontierungskurve ermäßigen, bei der der Diskontierungsfaktor mit der Länge der Verzögerung abnimmt (z.B. Warten von heute bis morgen bedeutet mehr Wertverlust als Warten von zwanzig Tagen auf einundzwanzig Tage). Weitere Nachweise für nicht konstante Verzögerungsvergünstigungen werden durch die unterschiedliche Beteiligung verschiedener Gehirnregionen bei der Beurteilung unmittelbarer versus verzögerter Folgen vorgeschlagen. Konkret wird der präfrontale Kortex bei der Auswahl zwischen Belohnungen kurzfristig oder langwieriger Verzögerung aktiviert, wobei aber Bereiche, die mit dem Dopaminsystem verbunden sind, zusätzlich aktiviert werden, wenn die Möglichkeit eines sofortigen Verstärkungsmittels hinzugefügt wird. Darüber hinaus unterscheiden sich intertemporale Entscheidungen von wirtschaftlichen Modellen, weil sie Antizipation (die eine neurologische Belohnung auch bei Verzögerung des Verstärkers beinhalten kann), Selbstkontrolle (und die Aufschlüsselung davon bei Versuchungen) und Repräsentation (wie die Wahl gerahmt wird, kann die Verwünsbarkeit des Versteifers beeinflussen), von denen keines von einem Modell, das ökonomische Rationalität berücksichtigt wird. Eine Facette der intertemporalen Wahl ist die Möglichkeit der Vorliebenumkehr, wenn eine verlockende Belohnung höher geschätzt wird als nur, wenn sofort verfügbar. Zum Beispiel, wenn Sie allein zu Hause sitzen, kann eine Person berichten, dass sie den Gesundheitsvorteil schätzen, keine Zigarette über die Wirkung des Rauchens zu rauchen. Spätestens nachts, wenn die Zigarette sofort zur Verfügung steht, kann ihr subjektiver Wert der Zigarette steigen und sie können wählen, sie zu rauchen. Eine Theorie, die den "Primrose-Pfad" nennt, soll erklären, wie Präferenzumkehr langfristig zur Sucht führen kann. Als Beispiel kann eine Lebensdauer der Sobriety höher geschätzt werden als eine Lebensdauer des Alkoholismus, aber gleichzeitig kann ein Getränk jetzt höher geschätzt werden als jetzt nicht trinken. Weil es immer jetzt ist, wird das Getränk immer gewählt, und es kommt zu einer paradoxen Wirkung, bei der die mehrwertige langfristige Alternative nicht erreicht wird, weil die mehrwertige kurzfristige Alternative immer gewählt wird. Dies ist ein Beispiel für komplexe Ambivalenz, wenn man nicht zwischen zwei konkreten Alternativen, sondern zwischen einer unmittelbaren und greifbaren Alternative (d.h. mit einem Getränk) und einer verzögerten und abstrakten Alternative (d.h. Sobriety) wählt. Ähnlichkeiten zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren bei intertemporaler Wahl wurden untersucht. Tauben und Ratten Rabatt auch hyperbolisch; Tamarin Affen warten nicht mehr als acht Sekunden, um die Menge der Nahrung Belohnung zu verdreifachen. Es stellt sich die Frage, ob dies ein Unterschied von Homologie oder Analogie ist, d.h. ob der gleiche zugrunde liegende Prozess human-animaler Ähnlichkeiten zugrunde liegt oder ob sich verschiedene Prozesse in ähnlichen Ergebnissen manifestieren. Inhibitory control Inhibitory control, oft als Executive-Funktion konzipiert, ist die Fähigkeit, eine vorpotente Antwort zu hemmen oder zu halten. Es wird theorisiert, dass impulsives Verhalten ein Defizit in dieser Fähigkeit widerspiegelt, eine Reaktion zu hemmen; impulsive Menschen können es schwieriger finden, die Wirkung zu hemmen, während nicht impulsive Menschen es leichter finden können, dies zu tun. Es gibt Beweise, dass bei normalen Erwachsenen häufig verwendete verhaltensbedingte Maßnahmen der inhibitorischen Kontrolle mit Standard-Selbstberichtsmaßnahmen der Impulsivität korrelieren. Inhibitorische Kontrolle kann selbst durch zahlreiche unterschiedliche Hemmungskonstrukte nachgewiesen werden, die auf unterschiedliche Weise gemessen werden können und sich auf bestimmte Arten von Psychopathologie beziehen. Joel Nigg entwickelte eine nützliche Arbeits Taxonomie dieser verschiedenen Arten von Hemmung, die stark aus den Bereichen der kognitiven und Persönlichkeitspsychologie Niggs acht vorgeschlagenen Arten von Hemmung sind die folgenden: Exekutive Hemmung Interferenzkontrolle Unterdrückung eines Reizs, der eine störende Reaktion hervorruft, die es einer Person ermöglicht, die primäre Reaktion abzuschließen. Die Interferenzsteuerung kann sich auch auf die Unterdrückung von Ablenkern beziehen. Die Interferenzsteuerung wurde mit kognitiven Aufgaben wie dem Stroop-Test, den Flankenaufgaben, der dualen Task-Interferenz und den Priming-Aufgaben gemessen. Personality-Forscher haben die Rothbart mühsamen Kontrollmaßnahmen und die Gewissensskala der Big Five als Inventarmaßnahmen der Interferenzkontrolle genutzt. Basierend auf der bildgebenden und neuronalen Forschung wird theorisiert, dass das vordere Cingulat, die dorsolaterale präfrontale/premotorische Kortex und die basale Ganglia mit Interferenzkontrolle verbunden sind.Kognitive Hemmung Kognitive Hemmung ist die Unterdrückung von unerwünschten oder irrelevanten Gedanken zum Schutz von Arbeitsspeicher und Aufmerksamkeitsressourcen. Die kognitive Hemmung wird am häufigsten durch Tests gerichteter ignorierender, selbstberichterstattender Gedanken und negativer Grundaufgaben gemessen. Wie bei der Interferenzkontrolle haben Persönlichkeitspsychologen mit der Rothbart Effortful Control-Skala und der Big Five Conscientiousness-Skala kognitive Hemmung gemessen. Das vordere Cingulat, die präfrontalen Regionen und der Assoziationskortex scheinen an kognitiver Hemmung beteiligt zu sein. Behaviorale Hemmung Behaviorale Inhibition ist die Unterdrückung der präpotenten Reaktion. Behaviorale Hemmung wird in der Regel mit der Go/No Go-Task, Stop-Signal-Task und Berichten der Unterdrückung der aufmerksamen Ausrichtung gemessen. Für die verhaltenshemmende Hemmung theoretisch relevante Untersuchungen umfassen die Rothbart-Bemühungsskala und die Big Five Conscientiousness-Dimension. Die Rationalität hinter der Verwendung von Verhaltensmaßen wie der Stop-Signalaufgabe ist, dass Go-Prozesse und "Stop-Prozesse" unabhängig sind, und dass sie bei Go und Stop Cues gegeneinander rennen; wenn der Go-Prozess das Rennen gewinnt, wird die vorpotente Reaktion ausgeführt, während wenn der Stop-Prozess das Rennen gewinnt, die Reaktion wird zurückgehalten. In diesem Zusammenhang wird die Impulsivität als relativ langsamer Stop-Prozess begriffen. Die an der verhaltenshemmenden Hemmung beteiligten Gehirnregionen scheinen die lateralen und orbitalen Vorfrontregionen zusammen mit Vormotorprozessen zu sein. Oculomotor Inhibition Oculomotor Inhibition ist die mühevolle Unterdrückung der reflexiven Sakkade. Oculomotorische Hemmung wird mit antisaccade und oculomotorischen Aufgaben getestet. Auch die Rothbart mühsame Kontrollmaßnahme und die Big Five Conscientiousness Dimension werden gedacht, einige der mühsamen Prozesse zu tippen, die der Fähigkeit zugrunde liegen, Sakka zu unterdrücken. Die vorderen Augenfelder und die dorsolaterale präfrontale Cortex sind an oculomotorischer Hemmung beteiligt. Motivationshemmung In Reaktion auf die Bestrafung Motivationshemmung und Reaktion im Gesicht der Bestrafung können mit Aufgaben gemessen werden, die die Hemmung der primären Reaktion, modifizierte Go/No Go-Aufgaben, Hemmung der konkurrierenden Reaktion und emotionale Stroop-Aufgaben abschließen. Persönlichkeitspsychologen nutzen auch die Gray-Verhaltenshemmung, die Eysenck-Skala für neurotische Introversion und die Zuckerman Neuroticism-Anxiety-Skala. Die Septal-Hippocampal-Bildung, Cingula und Motor-Systeme scheinen die Gehirnbereiche zu sein, die am meisten an der Reaktion auf die Strafe beteiligt sind. Als Reaktion auf Neuheit wurde die Reaktion auf Neuheit mit der Kagan-Verhaltenshemmungssystem-Maßnahme und Skalen der neurotischen Introversion gemessen. Das Amygdaloid-System wird in Neuheitsreaktion impliziert. Automatische Hemmung der Aufmerksamkeit Kürzlich inspizierte Reize Die Unterdrückung der kürzlich inspizierten Reize sowohl für die Aufmerksamkeit als auch für die oculomotorische Sakkade wird in der Regel mit aufmerksamer und oculomotorischer Hemmung von Rücklauftests gemessen. Die überlegenen Colliculus und die Mittelbrain, oculomotorische Weg sind an der Unterdrückung von Reize beteiligt. Gehandelte Stimuli Informationen an Orten, die derzeit nicht besucht werden, wird unterdrückt, während an anderen Orten. Dabei handelt es sich um Maßnahmen zur verdeckten Orientierung und Vernachlässigung, zusammen mit Persönlichkeitsskala auf Neurotik. Die posterioren Assoziation Kortex und subkortikale Wege sind in dieser Art von Hemmung impliziert. Aktionsziele Die jüngste Psychologieforschung bringt auch den Zustand der Impulsivität in Bezug auf die allgemeine Zielsetzung der Menschen hervor. Es ist möglich, dass diese Aktions- und Aktionsziele den Verhaltensunterschieden der Menschen in ihrem täglichen Leben zugrunde liegen, da sie "pattern vergleichbar mit natürlichen Variationen der Gesamtaktivitätsebenen" demonstrieren können. Genauer gesagt, die Höhe der Impulsivität und Manie Menschen haben könnte positiv mit günstigen Einstellungen über und Ziele der allgemeinen Aktion korreliert, während negativ auf günstige Einstellungen über und Ziele der allgemeinen Untätigkeit reagieren. Beurteilung der Impulsivität Personality-Tests und Berichte Barratt Impulsiveness ScaleDie Barratt Impulsiveness Scale (BIS) ist eine der ältesten und am weitesten verbreiteten Maßnahmen der impulsiven Persönlichkeitseigenschaften. Die erste BIS wurde 1959 von Dr. Ernest Barratt entwickelt. Es wurde umfassend überarbeitet, um zwei Hauptziele zu erreichen: (1) eine Reihe von Impulsivitätsgegenständen zu identifizieren, die orthogonal zu einem Satz von Angstgegenständen war, gemessen durch die Taylor Manifest Anxiety Scale (MAS) oder die Cattell Anxiety Scale, und (2), um Impulsivität in der Struktur der verwandten Persönlichkeitszüge wie Eysenck Extraversion Dimension oder Zuckerman's Sensation-Seeing Dimension zu definieren.Der BIS-11 mit 30 Artikeln wurde 1995 entwickelt. Laut Patton und Kollegen gibt es 3 Unterstufen (Attentional Impulsiveness, Motor Impulsiveness und Non-Planning Impulsiveness) mit sechs Faktoren: Achtung: "Konzentration auf eine Aufgabe zur Hand". Motorimpulsivität: "auf den Anstoß des Augenblicks wirken". Selbstkontrolle: "Planen und Denken sorgfältig". Kognitive Komplexität: "Gegen anspruchsvolle geistige Aufgaben" Beharrlichkeit: "ein konsequenter Lebensstil". Kognitive Instabilität: "Gedanke beim Einsetzen und Rennen." Eysenck Impulsiveness ScaleDie Eysenck Impulsiveness Scale (EIS) ist ein 54-item ja/kein Fragebogen zur Messung der Impulsivität. Aus dieser Maßnahme werden drei Unterstufen berechnet: Impulsivität, Venturesomeness und Empathy. Die Impulsivität wird definiert als "sich ohne Denken und ohne das Risiko im Verhalten zu erkennen". Venturesomeness wird als "Bewusstsein des Risikos des Verhaltens, aber trotzdem handeln" bezeichnet Der Fragebogen wurde durch die Faktoranalyse erstellt, um Elemente zu enthalten, die am stärksten auf Impulsivität und Risikobewusstsein belastet sind. Das EIS ist eine weit verbreitete und gut validierte Maßnahme. Dickman Impulsivity Inventar Das Dickman Impulsivity Inventory wurde 1990 von Scott J. Dickman entwickelt. Diese Skala basiert auf dem Vorschlag von Dickman, dass es zwei Arten von Impulsivität gibt, die deutlich voneinander verschieden sind. Dazu gehören funktionelle Impulsivität, die sich durch eine schnelle Entscheidungsfindung auszeichnet, wenn sie optimal ist, eine Trait, die oft als eine Quelle von Stolz betrachtet wird. Die Skala umfasst auch dysfunktionale Impulsivität, die durch schnelle Entscheidungen gekennzeichnet ist, wenn sie nicht optimal ist. Diese Art von Impulsivität ist am häufigsten mit Lebensschwierigkeiten verbunden, einschließlich Stoffmissbrauch Probleme und andere negative Ergebnisse. Diese Skala umfasst 63 Elemente, von denen 23 mit der dysfunktionalen Impulsivität verbunden sind, 17 mit der funktionellen Impulsivität und 23 sind Füllerfragen, die sich weder auf Konstrukte beziehen. Diese Skala wurde zu einer Version für Kinder sowie in mehrere Sprachen entwickelt. Dickman zeigte, dass es keine Korrelation zwischen diesen beiden Tendenzen über Einzelpersonen gibt, und sie haben auch verschiedene kognitive Korrelate. UPPS Impulsive VerhaltensskalaDie UPPS Impulsive Behavior Scale ist ein 45-item Selbstberichts-Fragebogen, der entworfen wurde, um die Impulsivität über die Dimensionen des Fünf-Faktor-Modells der Persönlichkeit zu messen. Die UPPS umfasst 4 Unterstufen: Mangel an Vorsorge, Dringlichkeit, Mangel an Beharrlichkeit und sensationelle Suche. UPPS-P Impulsive Behavior Scale (UPPS-P) ist eine überarbeitete Version des UPPS, darunter 59 Artikel. Es bewertet einen zusätzlichen Persönlichkeitsweg zum impulsiven Verhalten, Positive Urgency, zusätzlich zu den vier Pfaden, die in der ursprünglichen Version der Skala bewertet werden: Urgency (jetzt negative Urgency,) (lack of) Premeditation, (lack of) Perseverance, und Sensation Seeking UPPS-P short version (UPPS-Ps) ist 20-item Skala, die fünf verschiedene Impulsdimension bewertet. UPPS-R-Interview ist ein halbstrukturiertes Interview, das den Grad, in dem Einzelpersonen die verschiedenen Komponenten der Impulsivität, die von der UPPS-P. Lifetime History of Impulsive Behaviors Lifetime History of Impulsive Behaviors (LHIB.) bewertet werden, misst. Es handelt sich um einen 53-Punkte-Fragebogen, der die Lebensgeschichte des impulsiven Verhaltens (im Gegensatz zu impulsiven Tendenzen) sowie das Niveau der Distress und Beeinträchtigungen bewertet. Die Bewertungsbatterie wurde entwickelt, um die folgenden sechs Dimensionen zu messen: (a) Impulsivität, (b) Empfindungssuche, (c) trait Angst, (d) Zustandsdepression, (e) Empathie und (f) soziale Verwünsbarkeit. Die LHIB besteht aus Skalen für klinisch signifikante Impulsivität, nicht-klinisch signifikante Impulsivität und impulsivitätsbezogene Distress/Impairment. Behavioral Inhibition System/Behavioral Activation System Behavioral Inhibition System/Behavioral Activation System (BIS/BAS) wurde auf der Basis der biopsychologischen Theorie von Gray entwickelt, die darauf hindeutet, dass es zwei allgemeine Motivationssysteme gibt, die Verhalten und Wirkung untergraben: BIS und BAS. Dieser 20-Punkte-Selbstberichtsfragebogen dient der Beurteilung dispositionaler BIS- und BAS-Sensitivitäten. Impulsive/Premeditated Aggression Scale Impulsive/Premeditated Aggression Scale (IPAS) ist ein 30-gliediger Selbstberichtsfragebogen. Die Hälfte der Elemente beschreibt impulsive Aggression und die Hälfte der Elemente beschreiben prämeditierte Aggression. Aggressives Verhalten ist traditionell in zwei verschiedene Subtypen klassifiziert, impulsiv oder vormittelbar.Impulsive Aggression wird definiert als eine haartrigger-Aggressive Reaktion auf Provokation mit Verlust der Verhaltenskontrolle. Vormittelte Aggression wird als geplanter oder bewusster aggressiver Akt definiert, nicht spontan oder in Verbindung mit einem bewegten Zustand. Das IPAS ist darauf ausgelegt, aggressives Verhalten als vorherrschend impulsiv oder vorherrschend prämediiert in der Natur zu charakterisieren. Diejenigen Subjekte, die sich auf den impulsiven Faktor konzentrierten, zeigten eine breite Palette von emotionalen und kognitiven Beeinträchtigungen; diejenigen, die sich auf den prämeditierten Faktor bündelten, zeigten eine größere Neigung für Aggression und antisoziales Verhalten. Inventar von Padua Das Padua-Inventar (PI) besteht aus 60 Positionen, die ein gemeinsames obsessionales und zwanghaftes Verhalten beschreiben und eine Untersuchung solcher Probleme in normalen und klinischen Fächern ermöglichen. Verhaltensparadigmen Für die Bewertung der Impulsivität in klinischen und experimentellen Einstellungen wurden vielfältige Verhaltenstests entwickelt. Während kein einziger Test ein perfekter Prädiktor oder ein ausreichender Ersatz für eine tatsächliche klinische Diagnose ist, wenn er in Verbindung mit Eltern-/Teacher-Berichten, Verhaltenserhebungen und anderen diagnostischen Kriterien verwendet wird, liegt das Nutzen von Verhaltensparadigmen in ihrer Fähigkeit, sich auf bestimmte, diskrete Aspekte des Impulsivitätsschirms einzuschränken. Die Quantifizierung spezifischer Defizite ist für den Kliniker und den Experimenter von Nutzen, die sich im Allgemeinen mit objektiv messbaren Behandlungseffekten befassen. Marshmallow-Test Ein allgemein erkennbarer Test für die Impulsivität ist die Verzögerung des Gratifikationsparadigmas, das allgemein als "marshmallow test" bekannt ist. In den 1960er Jahren entwickelt, um Willkür und Selbstbeherrschung in Vorschulkindern zu bewerten, besteht der Marshmallow-Test darin, einen einzigen Marshmallow vor einem Kind zu stellen und ihnen mitzuteilen, dass sie für einige Zeit allein im Raum gelassen werden. Das Kind wird erzählt, dass, wenn der Marshmallow uneaten bleibt, wenn der Experimentator zurückkehrt, sie einen zweiten Marshmallow vergeben werden, von dem beide dann gegessen werden können. Trotz seiner Einfachheit und Einfachheit der Verwaltung, deutet der Nachweis von Längsschnittstudien darauf hin, dass die Anzahl der Sekunden, die Vorschuler warten, um den zweiten Marshmallow zu erhalten, Vorhersage von höheren SAT-Scores, bessere soziale und emotionale Bewältigung in der Jugend, höhere Bildungsleistungen und weniger Kokain / Crack-Nutzung. Delay-Rabattierung Wie der Marshmallow-Test ist auch die Verzögerungsverzinsung eine Verzögerung des Gratifikationsparadigmas. Es ist um das Prinzip herum ausgelegt, dass der subjektive Wert eines Verstärkungsmittels mit zunehmender Verzögerung der Verstärkung abnimmt oder ermäßigt wird. Es gibt unterschiedliche Entscheidungen zwischen kleineren, unmittelbaren Belohnungen und größeren, verzögerten Belohnungen. Durch die Manipulation von Belohnungshöhe und/oder Belohnungsverzögerung gegenüber mehreren Versuchen können Gleichgültigkeitspunkte geschätzt werden, wobei die Auswahl der kleinen, unmittelbaren Belohnung oder der großen, verzögerten Belohnung ungefähr gleich wahrscheinlich ist. Die Subjekte werden impulsiv bezeichnet, wenn ihre Gleichgültigkeitspunkte in Abhängigkeit von der Verspätung gegenüber der normalen Bevölkerung stärker abnehmen (d.h. eine größere Vorliebe für die sofortige Belohnung). Im Gegensatz zum Marshmallow-Test erfordert Verzögerungsrabattierung keine verbale Anweisung und kann auf nichtmenschlichen Tieren durchgeführt werden. Go/no-go und Stop-Signal-Reaktionszeitaufgaben Zwei gemeinsame Tests der Reaktionshemmung beim Menschen sind die Go/no-go-Aufgabe und eine leichte Variante, die als Stopsignal-Reaktionszeit (SSRT)-Test bekannt ist. Während eines go/no-task wird der Teilnehmer über mehrere Versuche trainiert, um eine bestimmte Antwort (z.B. eine Tastenpresse) zu machen, wenn er mit einem Go-Signal präsentiert wird. Bei einigen Versuchen wird ein Stoppsignal kurz vor oder gleichzeitig mit dem Go-Signal dargestellt und das Subjekt muss die bevorstehende Antwort hemmen. Der SSRT-Test ist ähnlich, außer dass das Stoppsignal nach dem Go-Signal dargestellt wird. Diese kleine Modifikation erhöht die Schwierigkeit, die Go-Antwort zu hemmen, weil der Teilnehmer typischerweise bereits die Go-Antwort durch die Zeit initiiert hat, in der das Stoppsignal dargestellt wird. Der Teilnehmer ist angewiesen, unter Beibehaltung der höchstmöglichen Hemmgenauigkeit (bei No-Go-Tests) möglichst schnell auf das Go-Signal zu reagieren. Während der Aufgabe wird der Zeitpunkt, zu dem das Stoppsignal dargestellt wird (die Stoppsignalverzögerung oder SSD) dynamisch auf die Zeit nach dem Go-Signal eingestellt, an dem der Teilnehmer gerade in der Lage ist/unfähig ist, seine Go-Antwort zu hemmen. Wenn der Teilnehmer seine Go-Antwort nicht hemmt, wird das Stop-Signal etwas näher an das ursprüngliche Go-Signal bewegt, und wenn der Teilnehmer ihre Go-Antwort erfolgreich hemmt, wird das Stop-Signal in der Zeit etwas vorwärts bewegt.Die SSRT wird somit als mittlere Go-Ansprechzeit abzüglich der mittleren Stoppsignal-Präsentationszeit (SSD) gemessen. Aufgabe des Ballons Analog Risiko Die Ballon-Analog-Risikoaufgabe (BART) wurde entwickelt, um das Risikoabnahmeverhalten zu bewerten. Die Themen werden mit einer Computerdarstellung eines Ballons dargestellt, der durch Drücken einer Antworttaste inkremental aufgeblasen werden kann. Beim Aufblasen des Ballons akkumuliert das Subjekt Belohnungen mit jeder neuen Tastenpresse. Der Ballon wird mit einer konstanten Wahrscheinlichkeit des Poppings programmiert. Wenn der Ballon auftaucht, sind alle Belohnungen für diesen Ballon verloren, oder das Thema kann wählen, um das Aufblasen zu stoppen und die Belohnung für diesen Ballon zu jeder Zeit. Daher entsprechen mehr Tastendrucke einer größeren Belohnung, aber auch eine größere Wahrscheinlichkeit, Belohnungen für diesen Prozess zu begleichen. Die BART geht davon aus, dass diejenigen, die eine Affinität für das Risiko eingehen, eher den Ballon bevölkern und insgesamt weniger Belohnung verdienen als die typische Bevölkerung. Iowa Gambing Task Die Iowa Glücksspielaufgabe (IGT) ist ein Test, der ursprünglich dazu bestimmt ist, die Entscheidungsfindung speziell innerhalb von Personen zu messen, die ventromedielle vorfrontale Cortex-Schäden haben. Das Konzept der Impulsivität in Bezug auf die IGT ist eine, in der impulsive Entscheidungen eine Funktion der mangelnden Fähigkeit eines Individuums sind, rationale Entscheidungen im Laufe der Zeit zu treffen, aufgrund einer Überwindung der emotionalen/somatischen Belohnung. In der IGT Personen werden vier Kartendecks zur Auswahl gestellt. Zwei dieser Decks bieten viel höhere Belohnungen, aber die Abzüge sind auch viel höher, während die zweiten zwei Decks haben niedrigere Belohnungen pro Karte, aber auch viel niedrigere Abzüge. Im Laufe der Zeit wird jeder, der überwiegend aus den hohen Belohnungsdecks wählt, Geld verlieren, während diejenigen, die aus den kleineren Belohnungsdecks wählen, Geld gewinnen. Das IGT nutzt heiße und kalte Prozesse in seinem Konzept der Entscheidungsfindung. Heiße Entscheidungsfindung beinhaltet emotionale Reaktionen auf das Material, das auf Motivation im Zusammenhang mit Belohnung und Strafe präsentiert wird. Kalte Prozesse treten auf, wenn ein Individuum bei Entscheidungen rationale kognitive Bestimmungen verwendet. Kombiniert ein Individuum sollte eine positive emotionale Reaktion gewinnen, wenn Wahlen positive Konsequenzen haben und negative emotionale Reaktionen an Entscheidungen gebunden haben, die größere negative Folgen haben. Generell werden gesunde Antworten auf die IGT beginnen, auf die unteren Gewinnplattformen zu driften, da sie erkennen, dass sie mehr Geld gewinnen, als sie beide durch eine Fähigkeit zu erkennen, dass man konsequenter Belohnungen sowie durch die Emotionen, die mit konsequent zu gewinnen. Diejenigen, die emotionale Defizite haben, werden jedoch nicht erkennen, dass sie im Laufe der Zeit Geld verlieren und weiterhin durch die Vernichtung von höheren Wertlohnen beeinflusst werden, ohne von den negativen Emotionen der mit ihnen verbundenen Verluste beeinflusst zu werden. Für weitere Informationen zu diesem Prozess beziehen sich auf die Somatische Markerhypothese Differential Verstärkung der Low Response Rate Task Differential Verstärkung der Low Response Rate (DRL) beschrieben von Ferster und Skinner wird verwendet, um niedrige Rate der Reaktion zu fördern. Es wird von der Forschung in der opernierenden Konditionierung abgeleitet, die eine ausgezeichnete Gelegenheit bietet, die Fähigkeit des hyperaktiven Kindes zu messen, Verhaltensreaktionen zu hemmen. Hyperaktive Kinder waren relativ nicht in der Lage, effizient auf die Aufgabe zu arbeiten, und dieses Defizit erlitt unabhängig von Alter, IQ oder experimentellem Zustand. Daher kann es verwendet werden, um genau zu unterscheiden zwischen Lehrer bewertet und Eltern bewertet hyperaktive und nicht hyperaktive Kinder. Bei diesem Verfahren werden Antworten, die vor Ablauf eines eingestellten Zeitintervalls auftreten, nicht verstärkt und die erforderliche Zeit zwischen den Verhaltensweisen zurückgesetzt. In einer Studie wurde ein Kind in den experimentellen Raum genommen und sagte, dass sie ein Spiel spielen würden, in dem sie eine Chance hatten, eine Menge von M&M zu gewinnen. Jedes Mal, wenn sie das Licht des Belohnungsindikators durch Drücken einer roten Taste, würden sie eine M&M verdienen. Allerdings mussten sie eine Weile warten (6 Sekunden), bevor sie es drücken konnten, um einen anderen Punkt zu bekommen. Wenn sie den Knopf zu früh gedrückt hätten, hätten sie keinen Punkt bekommen, und das Licht würde nicht weitergehen, und sie mussten eine Weile warten, bevor sie ihn drücken konnten, um einen anderen Punkt zu bekommen. Forscher haben auch beobachtet, dass Themen in einer zeitbasierten Situation oft in eine Abfolge oder Kette von Verhaltensweisen zwischen verstärkenden Reaktionen eingreifen. Dies liegt daran, dass diese Kollateralverhaltenssequenz dem Thema "abwarten" die erforderliche zeitliche Verzögerung zwischen den Antworten hilft.Weitere gemeinsame Impulsivitätsaufgaben umfassen die kontinuierliche Leistungsaufgabe (CPT,) 5-Choice serielle Reaktionszeit Task (5-CSRTT,) Stroop Task und Matching Familiar Figures Task. Pharmakologie und Neurobiologie Neurobiologie Obwohl die genauen neuronalen Mechanismen, die Störungen der Impulssteuerung zugrunde liegen, nicht vollständig bekannt sind, ist die präfrontale Cortex (PFC) die Gehirnregion, die in der Impulsivität am meisten impliziert ist. Die Schäden an der präfrontalen Kortex wurden mit Schwierigkeiten verbunden, die sich darauf vorbereiten, zu handeln, zwischen Antwortalternativen zu wechseln und unangemessene Reaktionen zu hemmen. Neuere Forschungen haben zusätzliche Bereiche von Interesse entdeckt, sowie hervorgehoben bestimmte Teilbereiche des PFC, die an Leistung in bestimmten Verhaltensaufgaben gebunden werden können. Delay-Rabattierung Excitotoxische Läsionen im Kern des Kerns des Kerns des Kerns haben gezeigt, die Präferenz für die kleinere, sofortige Belohnung zu erhöhen, während Läsionen an der Kern-Akumbenschale keine beobachtbare Wirkung hatten. Darüber hinaus beeinflussen Läsionen des basolateralen Amygdala, eine Region, die eng mit dem PFC verbunden ist, die impulsive Wahl ähnlich dem, was in den Kernläsionen des Kerns beobachtet wird. Darüber hinaus kann dorsal striatum auch an impulsiver Wahl auf komplizierte Weise beteiligt sein. Go/No-go und Stop-Signal-Reaktionszeittest Der "orbitale frontale Cortex" wird nun angenommen, eine Rolle bei der Vernichtung zu spielen, und die Verletzung anderer Gehirnstrukturen, wie etwa dem rechten unteren frontalen Gyrus, einem bestimmten Teilbereich des PFC, ist mit Defiziten in der Stop-Signal-Hemmung verbunden. 5-Choice Serial Reaction Time Task (5-CSRTT) und Differential Verstärkung von niedrigen Raten (DRL)As mit Verzögerungsrabatt haben Läsionsstudien die Kernregion der Nucleus accumbens in Reaktionshemmung sowohl für DRL als auch für 5-CSRTT impliziert. Vorzeitige Reaktionen im 5-CSRTT können auch durch andere Systeme innerhalb des ventralen Striatums moduliert werden. Im 5-CSRTT wurden Läsionen des vorderen Cingulats Cortex gezeigt, um die impulsive Reaktion zu erhöhen, und Läsionen auf die prälimbische Cortex beeinträchtigen die Aufmerksamkeitsleistung. Iowa Glücksspiel Aufgaben Patienten mit Schäden an der ventromedialen Frontkortex zeigen schlechte Entscheidungsfindung und bestehen weiterhin darin, riskante Entscheidungen in der Iowa Gambling Task zu treffen. Neurochemische und pharmakologische Erkenntnisse Die primären pharmakologischen Behandlungen für ADHS sind Methylphenidat (Ritalin) und Amphetamin. Sowohl Methylphenidat als auch Amphetamine blockieren die Wiederaufnahme von Dopamin und Noradrenalin in das vorsynaptische Neuron, das zur Erhöhung postsynaptischer Dopamin- und Noradrenalinspiegel dient. Von diesen beiden Monoaminen wird eine erhöhte Verfügbarkeit von Dopamin als primäre Ursache für die ameliorativen Effekte von ADHS-Medikamenten angesehen, während erhöhte Gehalte an Noradrenalin nur in dem Maße wirksam sein kann, dass es nachgeschaltete indirekte Auswirkungen auf Dopamin hat. Die Wirksamkeit von Dopamin-Re-uptake-Inhibitoren bei der Behandlung der Symptome von ADHS hat zur Hypothese geführt, dass ADHS aus niedrigen tonischen Gehalten an Dopamin (insbesondere in der fronto-limbic-Schaltung) entstehen kann, aber Nachweise zur Unterstützung dieser Theorie. Gene Es gibt mehrere Schwierigkeiten, wenn es darum geht, ein Gen für komplexe Eigenschaften wie Impulsivität, wie genetische Heterogenität zu identifizieren. Eine weitere Schwierigkeit ist, dass die betreffenden Gene manchmal unvollständige Penetranz zeigen könnten, "wo eine bestimmte Genvariante nicht immer den Phenotyp verursacht." Ein Großteil der Forschung über die Genetik von impulsivitätsbezogenen Störungen, wie z.B. ADHS, basiert auf Familien- oder Linkagestudien. Es gibt mehrere Gene von Interesse, die in einem Versuch untersucht wurden, die wichtigsten genetischen Beiträge zur Impulsivität zu finden. Einige dieser Gene sind: DAT1 ist das Dopamin-Transporter-Gen, das für die aktive Wiederaufnahme von Dopamin aus der neuronalen Synapse verantwortlich ist. DAT1-Polymorphismen haben gezeigt, dass sie mit Hyperaktivität und ADHS verbunden sind. DRD4 ist das Dopamin D4 Rezeptorgen und ist mit ADHS und neuartigen Verhaltensweisen verbunden. Es wurde vorgeschlagen, dass Neuheitssuche mit Impulsivität verbunden ist. Mäuse, die für DRD4 unzulänglich sind, haben weniger Verhaltensreaktionen auf Neuheit gezeigt. 5HT2A ist das Serotonin-Rezeptor-Gen. Das Serotonin 2A-Rezeptorgen ist sowohl mit Hyper-Lokomotion, ADHS, als auch mit Impulsivität verbunden. Themen mit einem bestimmten Polymorphismus des 5HT2A-Gens machten mehr Kommissionsfehler während einer Straf-Reward-Bedingung in einer Go/No-Go-Aufgabe. HTR2B ein Serotonin-Rezeptor-Gen. CTNNA2 kodiert für ein gehirnexprimiertes α-catenin, das in einer genomweiten Assoziationsstudie (GWAS) von 7860 Individuen mit Aufregung-Seeking in Verbindung gebracht wurde.Interventionen zur Stoßimpulsivität im allgemeinen Während die Impulsivität pathologische Formen annehmen kann (z.B. Substanz-Nutzungsstörung, ADHS), gibt es in vielen Menschen das tägliche Leben weniger schwere, nicht-klinische Formen von problematischer Impulsivität. Die Forschung über die verschiedenen Facetten der Impulsivität kann kleine Interventionen informieren, um Entscheidungsfindung zu ändern und impulsives Verhalten zu reduzieren. Zum Beispiel können sich ändernde kognitive Repräsentationen von Belohnungen (z.B. langfristige Belohnungen scheinen konkreter) und/oder Schaffung von Situationen der Vorkommnung (die Möglichkeit, den Geist später zu ändern) die Vorliebe für sofortige Belohnung bei Verzögerungsermäßigung verringern. Brain-Trainingsinterventionen umfassen laborbasierte Interventionen (z.B. Schulungen mit Aufgaben wie go/no go) sowie gemeinschafts-, familien- und schulesbasierte Interventionen, die ökologisch gültig sind (z.B. Lehrtechniken zur Regulierung von Emotionen oder Verhaltensweisen) und können bei Personen mit nicht-klinischen Impulsivitätsstufen eingesetzt werden. Beide Eingriffe sind darauf ausgerichtet, die Kapazitäten der Exekutive und der Selbstkontrolle zu verbessern, wobei unterschiedliche Eingriffe speziell auf verschiedene Aspekte der Exekutive ausgerichtet sind, die wie Hemmungssteuerung, Arbeitsspeicher oder Aufmerksamkeit funktionieren. Aufstrebende Beweise deuten darauf hin, dass Gehirntrainingsinterventionen Erfolg haben können, die Exekutivfunktion zu beeinflussen, einschließlich der Hemmungskontrolle. Inhibitory Control Training speziell ansammelt Beweise, dass es Einzelpersonen helfen kann, der Versuchung zu widerstehen, hohe Kalorien Essen und Trinkverhalten zu konsumieren. Einige haben Bedenken geäußert, dass die günstigen Ergebnisse der Studien, die Arbeitsspeicherausbildung zu testen, mit Vorsicht interpretiert werden sollten, wobei behauptet wird, dass Schlussfolgerungen bezüglich der Veränderungen der Fähigkeiten anhand von Einzelaufgaben, unkonsistenter Verwendung von Arbeitsspeicheraufgaben, berührungsloser Kontrollgruppen und subjektive Messungen des Wandels gemessen werden. Die Behandlung von spezifischen Störungen der Impulsivität Behavioral, psychosoziale und psychopharmakologische Behandlungen bei Störungen mit Impulsivität sind häufig. Psychopharmakologische Intervention Psychopharmakologische Eingriffe in Störungen der Impulsivität haben positive Auswirkungen gezeigt; häufige pharmakologische Eingriffe umfassen die Verwendung von stimulierenden Medikamenten, selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) und andere Antidepressiva. ADHS verfügt über eine etablierte Beweisbasis, die die Verwendung von stimulierenden Medikamenten zur Reduzierung von ADHS-Symptomen unterstützt. Pathologisches Glücksspiel wurde auch in Drogentests untersucht, und es gibt Beweise, dass Glücksspiele auf SSRIs und andere Antidepressiva reagieren. Die pharmakologische Behandlung auf Nachweisbasis für Trichotillomanie ist noch nicht verfügbar, mit gemischten Ergebnissen von Studien, die die Verwendung von SSRIs untersuchen, obwohl die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) positive Effekte gezeigt hat. Intermittent Explosive Disorder wird am häufigsten mit Stimmungsstabilisatoren, SSRIs, Betablockern, Alpha-Agonisten und Antipsychotika behandelt (alle haben positive Effekte gezeigt). Es gibt Beweise, dass einige pharmakologische Eingriffe wirksam sind bei der Behandlung von Substanz Gebrauchsstörungen, obwohl ihre Verwendung kann von der Art Substanz, die missbraucht wird. Pharmakologische Behandlungen für SUD umfassen die Verwendung von Acamprosat, Buprenorphine, Disulfiram, LAAM, Methadon und Naltrexone. Verhaltensinterventionen Verhaltensinterventionen haben auch eine ziemlich starke Beweisbasis bei Impulskontrollstörungen. In ADHD erfüllen die verhaltensbedingten Eingriffe von verhaltensmäßigem Elterntraining, Verhaltensklassenmanagement und intensiven peerfokussierten Verhaltenseingriffen in Freizeiteinstellungen strenge Richtlinien, die sie für den nachweisbasierten Behandlungsstatus qualifizieren. Darüber hinaus fand eine jüngste Meta-Analyse der evidenzbasierten ADHS-Behandlung Organisationstraining als eine etablierte Behandlungsmethode. Empirisch validierte Verhaltensbehandlungen für Substanz-Nutzungsstörungen sind ziemlich ähnlich gegenüber Substanz-Nutzungsstörungen, und beinhalten Verhaltenskopplertherapie, CBT, Kontingenzmanagement, Motivationsverbesserungstherapie und Rückfallverhütung. Pyromania und kleptomania werden unterstudiert (in großem Teil der Illegalität der Verhaltensweisen), obwohl es einige Beweise dafür gibt, dass psychotherapeutische Eingriffe (CBT, Kurzzeitberatung, Tagesbehandlungsprogramme) bei der Behandlung von Pyrmanie wirksam sind, während kleptomania am besten mit SSRIs beeinflusst wird. Darüber hinaus haben Therapien wie CBT, Familientherapie und Social Skill Training positive Effekte auf explosive aggressive Verhaltensweisen gezeigt.Siehe auch abgeleitete Gratifikation Impulse Kontrollstörung Sensation suche Neuheit nach Alternative fünf Modell der Persönlichkeit Impulsive Info Referenzen Weiter lesen Evenden, J. L. (21. Oktober 1999)." Psychopharmakologie.146 (4:) 348–361.doi:10.1007/PL00005481.PMID 10550486.S2CID 5972342. Hollander, E;. Rosen, J. (März 2000)."Impulsivität".Journal of Psychopharmacology.14 (2_suppl1:) S39–S44.doi:10.1177/02698811000142S106.PMID 10888030.Moeller, F. Gerard; Barratt, Ernest S;. Doughertywan, Donald M;. Schmitz, Joy Chamberlain, Samuel R; Sahakian, Barbara J (Mai 2007). "Die Neuropsychiatrie der Impulsivität". Aktuelle Meinung in Psychiatry.20 (3:) 255–261.doi:10.1097/YCO.0b013e3280ba4989.PMID 17415079.S2CID 22198972. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Impulsivität bei Wikimedia Commons