Angiotensin-konvertierende Enzyminhibitoren (ACE-Inhibitoren) sind eine Klasse von Medikamenten, die vor allem zur Behandlung von Bluthochdruck und Herzinsuffizienz verwendet werden. Sie arbeiten durch die Entspannung von Blutgefäßen sowie eine Abnahme des Blutvolumens, was zu einem geringeren Blutdruck und einem geringeren Sauerstoffbedarf aus dem Herzen führt. ACE-Inhibitoren hemmen die Aktivität des angiotensin-konvertierenden Enzyms, einer wichtigen Komponente des renin-angiotensin-Systems, das Angiotensin I in Angiotensin II umwandelt, und hydrolysiert Bradykinin. Daher verringern ACE-Inhibitoren die Bildung von Angiotensin II, einem Vasokonstriktor, und erhöhen das Niveau von Bradykinin, einem Peptid-Vosodilator. Diese Kombination ist synergistisch bei der Blutdrucksenkung. Häufig vorgeschriebene ACE Inhibitoren sind Benazepril, zofenopril, perindopril, trandolapril, captopril, enalapril, lisinopril und ramipril. Medizinische Verwendung ACE Inhibitoren wurden zunächst zur Behandlung von Bluthochdruck zugelassen und können allein oder in Kombination mit anderen anti-hypertensiven Medikamenten verwendet werden. Später wurden sie für andere Herz-Kreislauf- und Nierenerkrankungen nützlich gefunden, darunter: Akute Myokardfarkt (Herzanfall) Herzinsuffizienz (linke ventrikuläre systolic Dysfunktion)Kidney Komplikationen von Diabetes mellitus (diabetische Nephropathie) durch Verringerung des Blutdrucks und zunehmende Perfusion in düsteren Arteriolen. Bei der Behandlung von Bluthochdruck sind ACE Inhibitoren oft die erste Medikamentenwahl, insbesondere wenn Diabetes vorhanden ist, aber das Alter kann zu unterschiedlichen Wahlen führen und es ist üblich, mehr als ein Medikament zu benötigen, um die gewünschte Verbesserung zu erhalten. Es gibt Festdosis-Kombinationsdrogen, wie ACE Inhibitor und Thiazid-Kombinationen. ACE-Inhibitoren wurden auch bei chronischem Nierenversagen und Nierenverstrickung in systemischer Sklerose (Härtung von Geweben, als Sklerose-Nierenkrise) eingesetzt. Bei denen mit stabiler Korona Arterienkrankheit, aber kein Herzversagen, sind die Vorteile ähnlich wie andere übliche Behandlungen. Im Jahr 2012 wurde im BMJ eine Metaanalyse veröffentlicht, die die Schutzrolle von ACE-Inhibitoren bei der Verringerung des Lungenrisikos im Vergleich zu ARBs (Angiotensin II Receptor Blockers) beschreibt. Die Autoren fanden ein vermindertes Risiko bei Patienten mit früherem Schlaganfall (54% Risikominderung), bei Herzinsuffizienz (37% Risikominderung) und bei asiatischer Abstammung (43% Risikominderung gegenüber 54% Risikominderung in nicht-asiatischer Bevölkerung). Es wurde jedoch keine verminderte pneumoniabedingte Sterblichkeit beobachtet. Andere ACE-Inhibitoren können auch verwendet werden, um übermäßigen Wasserverbrauch bei Menschen mit Schizophrenie zu verringern, was zu psychogenen Polydipsien führt. Ein doppelblinder, Placebo-kontrollierter Versuch zeigte, dass bei der Verwendung zu diesem Zweck Enalapril zu einem verminderten Verbrauch (bestimmt durch Urinleistung und Osmolalität) in 60% der Menschen führte; der gleiche Effekt wurde in anderen ACE-Inhibitoren nachgewiesen. Zusätzlich werden ACEi häufig nach der Nierentransplantation verwendet, um die Erythrocytose nach der Transplantation zu verwalten, eine Bedingung, die durch einen anhaltend hohen Hämatokrit größer 51% gekennzeichnet ist, die oft 8-24 Monate nach erfolgreicher Transplantation entwickelt, wie ACEi gezeigt hat, die Erythropoietinproduktion zu verringern. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen: niedrigen Blutdruck, Husten, Hyperkalämie, Kopfschmerzen, Schwindel, Müdigkeit, Übelkeit und Nierenbeeinträchtigung. Die wichtigsten Nebenwirkungen der ACE-Hemmung können aus ihrer pharmakologischen Wirkung verstanden werden. Die anderen gemeldeten Nebenwirkungen sind Leberprobleme und Auswirkungen auf den Fötus. Nierenprobleme können bei allen ACE-Hemmern auftreten, die direkt von ihrem Wirkmechanismus herrühren. Patienten, die auf einem ACE-Inhibitor beginnen, haben in der Regel eine bescheidene Reduktion der Glomerularfiltrationsrate (GFR). Die Abnahme kann jedoch unter Bedingungen vorbestehender verminderter Nierenperfusionen, wie Nierenarteriestenose, Herzinsuffizienz, polyzystische Nierenerkrankung oder Volumenverarmung, signifikant sein. Bei diesen Patienten hängt die Aufrechterhaltung von GFR von angiotensin-II-abhängigem efferent vasomotor Ton ab. Daher sollte die Nierenfunktion in den ersten Tagen nach der Initiierung der Behandlung mit ACE-Inhibitor bei Patienten mit verminderter Nierenperfusion genau überwacht werden. Eine moderate Reduzierung der Nierenfunktion, die nicht größer als 30% Anstieg des Serum Creatinins, das nach einer Woche der Behandlung stabilisiert wird, gilt als akzeptabel im Rahmen der therapeutischen Wirkung, sofern die Restnierenfunktion ausreichend ist. Reduzierte GFR ist insbesondere ein Problem, wenn der Patient gleichzeitig eine NSAID und einen Diuretikum einnimmt. Wenn die drei Medikamente zusammengenommen werden, ist das Risiko, Nierenversagen zu entwickeln, deutlich erhöht. Hohes Blut-Kalium ist eine weitere mögliche Komplikation der Behandlung mit einem ACE-Inhibitor aufgrund seiner Wirkung auf Aldosteron. Die Unterdrückung von Angiotensin II führt zu einer Abnahme der Aldosteronspiegel. Da Aldosteron für die Erhöhung der Ausscheidung von Kalium verantwortlich ist, können ACE-Hemmer Retention von Kalium verursachen. Einige Menschen können jedoch weiterhin Kalium verlieren, während auf einem ACE-Inhibitor. Hyperkalämie kann die Geschwindigkeit der Impulsleitung in den Nerven und Muskeln verringern, einschließlich Herzgewebe. Dies führt zu Herzstörungen und neuromuskulären Folgen, wie Muskelschwäche, Parästhesie, Übelkeit, Durchfall und andere. Bei Patienten, die eine Behandlung mit ACE-Hemmern erhalten, die von Hyperkalämie bedroht sind, ist eine enge Überwachung des Kaliumspiegels erforderlich. Eine weitere mögliche negative Wirkung speziell für ACE-Inhibitoren, aber nicht für andere RAAS-Blocker, ist eine Erhöhung des Bradykininspiegels. Ein hartnäckiger trockener Husten ist ein relativ häufiger negativer Effekt, der mit den Erhöhungen der Bradykininspiegel, die durch ACE-Inhibitoren erzeugt werden, verbunden ist, obwohl die Rolle von Bradykinin bei der Herstellung dieser Symptome bestritten wurde. Viele Fälle von Husten bei Menschen auf ACE-Inhibitoren können jedoch nicht von den Medikamenten selbst sein. Menschen, die diesen Husten erleben, werden oft zu Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten geschaltet. Einige (0.7%) entwickeln Angioedema aufgrund erhöhter Bradykininspiegel. Eine genetische Prädisposition kann existieren. Eine schwere seltene allergische Reaktion kann die Darmwand beeinflussen und zweitens Bauchschmerzen verursachen. Blut-Hematologische Effekte wie Neutropenie, Agranulozytose und andere Blutdyscrasias sind während der Therapie mit ACE-Inhibitoren, insbesondere bei Menschen mit zusätzlichen Risikofaktoren, aufgetreten. Schwangerschaft Bei schwangeren Frauen wurden ACE-Hemmer, die während aller Trimester genommen wurden, gemeldet, um angeborene Fehlbildungen, Stillgeburten und neonatale Todesfälle zu verursachen. Häufig gemeldete fetale Abnormalitäten umfassen Hypotonie, Nierendysplasie, Anuria/Oligrie, Oligohydramnios, intrauterine Wachstumsverzögerung, Lungenhypoplasie, Patent-Kanalus arteriosus und unvollständige Ossifizierung des Schädels. Insgesamt sind etwa die Hälfte der Neugeborenen, die ACE-Inhibitoren ausgesetzt sind, negativ betroffen, was zu Geburtsfehlern führt. ACE Inhibitoren sind ADEC Schwangerschaftskategorie D und sollten bei Frauen, die wahrscheinlich schwanger werden, vermieden werden. In den USA müssen ACE-Inhibitoren mit einer Boxenwarnung über das Risiko von Geburtsfehlern gekennzeichnet werden, wenn während des zweiten und dritten Trimesters eingenommen wird. Ihr Einsatz im ersten Trimester ist auch mit einem Risiko von großen angeborenen Fehlbildungen verbunden, die insbesondere die Herz-Kreislauf- und Zentralnervensysteme beeinflussen. Überdosierung Symptome und Behandlung: In der Literatur gibt es wenige Berichte über ACE-Inhibitorüberdosierung. Die wahrscheinlichsten Manifestationen sind Hypotonie, die schwer sein kann, Hyperkalämie, Hyponämie und Nierenbeeinträchtigung mit metabolischer Säure. Die Behandlung sollte vor allem symptomatisch und unterstützend sein, mit der Volumenausdehnung mit normaler Kochsalzlösung, um die Hypotonie zu korrigieren und die Nierenfunktion zu verbessern, und Magen-Lavenage gefolgt von Aktivkohle und einem Kathhartikum, um eine weitere Aufnahme des Medikaments zu verhindern. Captopril, Enalapril, Lisinopril und Perindopril sind bekanntlich durch Hämodialyse entfernbar. Gegenanzeigen und Vorsichtsmaßnahmen Die ACE Inhibitoren sind bei Menschen mit kontraindiziert: Schwangerschaft oder Stillen Vorherige Angioödeme, die mit ACE Inhibitor Therapie verbunden sind Bilaterale Nierenarterie Stenose Hypersensitivität gegenüber ACE Inhibitoren ACE-Inhibitoren sollten bei Menschen mit: Verbesserte Nierenfunktion Aortische Ventilstenose oder Herzabflusssperrung Hypovoämie oder Dehydrierung Hämodialyse mit hochfluxen Polyacrylnitrilmembranen Eine Kombination von ACE Inhibitor mit anderen Medikamenten kann Auswirkungen dieser Medikamente erhöhen, aber auch das Risiko von Nebenwirkungen. Die häufig gemeldeten Nebenwirkungen der Wirkstoffkombination mit ACE sind akute Nierenversagen, Hypotonie und Hyperkalämie. Die mit ACE-Inhibitor interagierenden Medikamente sollten mit Vorsicht verschrieben werden. Besonderes Augenmerk sollte auf Kombinationen von ACE-Hemmer mit anderen RAAS-Blockern, Diuretika (insbesondere Kalium-sparende Diuretika), NSAIDs, Antikoagulanten, Cyclosporin, DPP-4 Inhibitoren und Kaliumergänzungen gelegt werden. Die Kaliumergänzung sollte aufgrund der hyperkalemischen Wirkung von ACE-Hemmern mit Vorsicht und unter ärztlicher Aufsicht eingesetzt werden. Die Mitverwendung mit Cyclooxygenase-Inhibitoren neigt dazu, ACE-Inhibitors blutdrucksenkende Wirkung zu verringern. Wirkmechanismus ACE-Inhibitoren reduzieren die Aktivität des Renin-Angiotensin-aldosteron-Systems (RAAS) als primäres etiologic (causal) Ereignis bei der Entwicklung von Hypertonie bei Menschen mit Diabetes mellitus, als Teil des Insulin-Resistenz-Syndroms oder als Manifestation von Nierenerkrankungen. Renin–Angiotensin–aldosteron-System Das Renin–Angiotensin–aldosteron-System ist ein großer Blutdruckregelmechanismus. Markierungen von Elektrolyt und Wasserungleichgewicht im Körper wie Hypotonie, geringe distale Tubulnatriumkonzentration, vermindertes Blutvolumen und hoher sympathischer Ton lösen die Freisetzung des Enzyms Renin aus den Zellen von Juxtaglomerular Apparatur in der Niere aus. Renin aktiviert durch proteolytische Spaltung aller, aber seiner ersten zehn Aminosäurereste, bekannt als Angiotensin I. ACE (Angiotensinumwandelndes Enzym) dann weitere zwei Reste, um Angiotensin I in Angiotensin II umzuwandeln. ACE befindet sich in der Lungenzirkulation und im Endothel vieler Blutgefäße. Das System erhöht den Blutdruck durch Erhöhung der Menge an Salz und Wasser, die der Körper behält, obwohl Angiotensin auch sehr gut ist, um die Blutgefäße zu straffen (ein potent vasoconstrictor). Effekte ACE-Inhibitoren blockieren die Umwandlung von Angiotensin I (ATI) zu Angiotensin II (ATII). Dadurch senken sie die Arteriolar-Resistenz und erhöhen die venöse Kapazität; verringern Sie die Herzleistung, den Herzindex, die Schlagarbeit und das Volumen; niedrigere Resistenz in den Blutgefäßen in den Nieren; und führen zu einer erhöhten Natriurese (Ausscheidung von Natrium im Urin). Renin erhöht die Konzentration im Blut durch negative Rückkopplung der Umwandlung von ATI zu ATII. ATI steigt aus demselben Grund; ATII und Aldosteron sinken. Bradykinin steigt aufgrund weniger Inaktivierung durch ACE. Unter normalen Bedingungen hat Angiotensin II diese Effekte: Vasokonstriktion (Pfeilung von Blutgefäßen) und vaskuläre glatte Muskelpertrophie (Vergrößerung) induziert durch ATII kann zu erhöhtem Blutdruck und Bluthochdruck führen. Ferner führt die Einschnürung der Brausearteriole der Niere zu einem erhöhten Perfusionsdruck im Glomeruli. Es trägt zur ventrikulären Umgestaltung und ventrikulären Hypertrophie des Herzens bei durch Stimulation der proto-oncogenes c-fos, c-jun, c-myc, transformierenden Wachstumsfaktor beta (TGF-B), durch Fibrogenese und Apoptose (programmierter Zelltod). Stimulation durch ATII der Nebennierenrinde zur Freisetzung von Aldosteron, ein Hormon, das auf Nierenröhrchen wirkt, bewirkt Natrium- und Chloridionen-Retention und Kaliumausscheidung. Natrium ist ein Wasserhalteion, so dass auch Wasser erhalten bleibt, was zu einem erhöhten Blutvolumen führt, also zu einer Erhöhung des Blutdrucks. Die Stimulation der posterior Hypophyse zur Freisetzung von vasopressin (antidiuretisches Hormon, ADH) wirkt auch auf die Nieren zur Erhöhung der Wasserretention. Wenn die ADH-Produktion bei Herzinsuffizienz überhöht ist, kann Na+-Spiegel im Plasma fallen (Hyponatremia), und dies ist ein Zeichen für ein erhöhtes Risiko des Todes bei Herzinsuffizienzpatienten. Eine Abnahme der Nierenproteinkinase, die den Verlauf der ACE-Hemmer-Verwendung ebnet, wird die Produktion von ATII verringert, was die Aldosteron-Freisetzung von der Nebennierenrinde verhindert. Dies ermöglicht es der Niere, Natriumionen zusammen mit obligatem Wasser auszuscheiden und Kaliumionen zu halten. Dies verringert das Blutvolumen, was zu einem verminderten Blutdruck führt. Epidemiologische und klinische Studien haben gezeigt, dass ACE-Hemmer den Fortschritt der diabetischen Nephropathie unabhängig von ihrer blutdrucksenkenden Wirkung reduzieren. Diese Wirkung von ACE-Inhibitoren wird zur Verhinderung von diabetischen Nierenversagen verwendet. ACE-Inhibitoren haben gezeigt, dass sie auch bei Patienten mit normalem Blutdruck für andere Indikationen als Hypertonie wirksam sind. Die Verwendung einer maximalen Dosis von ACE-Hemmern bei solchen Patienten (einschließlich zur Verhinderung von diabetischen Nephropathie, kongestiver Herzinsuffizienz und Prophylaxe von Herz-Kreislauf-Ereignissen) ist gerechtfertigt, weil sie die klinischen Ergebnisse unabhängig von der Blutdruck-erniedrigenden Wirkung von ACE-Hemmern verbessert. Eine solche Therapie erfordert natürlich eine sorgfältige und allmähliche Titration der Dosis, um die Auswirkungen des schnell abnehmenden Blutdrucks (Schwindel, Fainting, etc.) zu verhindern. ACE Inhibitoren wurden auch gezeigt, um eine zentrale Verbesserung der parasympathischen Nervensystemaktivität in gesunden Freiwilligen und Patienten mit Herzinsuffizienz zu verursachen. Diese Maßnahme kann die Prävalenz von malignen Herzrhythmusstörungen und die Verringerung des plötzlichen Todes in großen klinischen Studien verringern. ACE Inhibitoren reduzieren auch Plasma-Noradrenalinspiegel, und seine daraus resultierenden Vasokonstriktionseffekte, bei Herzinsuffizienzpatienten, wodurch die Teufelskreise der sympathischen und Renin-Angiotensin-Systemaktivierung, die die Abwärtsspirale in Herzfunktion bei kongestiver Herzinsuffizienz unterstützt Der ACE Inhibitor Enalapril wurde auch gezeigt, um Herzkachexien bei Patienten mit chronischem Herzversagen zu reduzieren. Cachexia ist ein schlechtes prognostisches Zeichen bei Patienten mit chronischem Herzversagen. ACE-Inhibitoren werden bei älteren Patienten ohne Herzinsuffizienz frühzeitig zur Behandlung von Frailty und Muskelverschwendung (Sarcopenia) untersucht. Beispiele ACE-Inhibitoren sind durch ihren gemeinsamen Suffix -pril' leicht identifizierbar. ACE-Inhibitoren können in drei Gruppen auf Basis ihrer molekularen Struktur der Enzymbindungsstellen (Sulfhydryl, Phosphinyl, Carboxy) in das aktive Zentrum von ACE unterteilt werden: Sulfhydrylhaltige Mittel Alacepril Captopril (Handelsname Capoten), der erste ACE-Inhibitor. Zofenopril Diese Mittel scheinen antioxidative Eigenschaften zu zeigen, können aber an negativen Ereignissen wie Hautausbrüchen beteiligt sein. Dicarboxylathaltige Mittel Dies ist die größte Gruppe, darunter: Enalapril (Vasotec/Renitec/Berlipril/Enap/Enalapril Profarma) Ramipril (Altace/Prilace/Ramace/Ramiwin/Triatec/Tritace/Ramitac) Natürlich vorkommende Eine umfassende Ressource auf anti-hypertensiven Peptiden ist in Form einer Datenbank verfügbar. Es enthält rund 1700 einzigartige antihypertensive Peptide Arfalasin (HOE 409) ist angiotensin Antagonist. Milchprodukte Casokinine und Lactokinine, Abbauprodukte von Casein und Molke, treten natürlich nach der Aufnahme von Milchprodukten, insbesondere kultivierte Milch, auf. Ihre Rolle bei der Blutdruckkontrolle ist unsicher. Die von dem probiotischen Lactobacillus helveticus produzierten Lactotripeptide Val-Pro-Pro und Ile-Pro-Pro-Pro wurden gezeigt, dass sie ACE-inhibierende und antihypertensive Funktionen haben. In einer Studie wurde L. helveticus PR4 aus italienischen Käsesorten isoliert. Vergleichende Informationen Alle ACE-Inhibitoren haben ähnliche antihypertensive Wirksamkeit, wenn entsprechende Dosen verabreicht werden. Die Hauptunterschiede liegen bei Captopril, dem ersten ACE-Inhibitor. Captopril hat eine kürzere Wirkungsdauer und ein erhöhtes Auftreten von Nebenwirkungen. Es ist auch der einzige ACE-Inhibitor, der die Blut-Hirn-Barriere durchlaufen kann, obwohl die Bedeutung dieser Eigenschaft nicht nachgewiesen wurde, dass positive klinische Effekte haben. In einer großen klinischen Studie, einer der Agenten in der ACE Inhibitor Klasse, ramipril (Altace), zeigte eine Fähigkeit, die Mortalitätsraten von Patienten zu reduzieren, die an einer myokardiellen Infarkt leiden und die spätere Entwicklung von Herzinsuffizienz zu verlangsamen. Diese Erkenntnis wurde gemacht, nachdem entdeckt wurde, dass regelmäßige Verwendung von Ramipril reduzierte Sterblichkeitsraten auch in Testpersonen nicht unter Bluthochdruck gelitten haben. Einige glauben, dass die zusätzlichen Vorteile von Ramipril von einigen oder allen Medikamenten in der ACE-Inhibitor Klasse geteilt werden können. Ramipril bleibt jedoch derzeit der einzige ACE-Inhibitor, für den solche Effekte tatsächlich evidenzbasiert sind. Eine Meta-Analyse bestätigte, dass ACE Inhibitoren wirksam sind und sicherlich die erste Linie Wahl in der Hypertonie Behandlung. Diese Metaanalyse basierte auf 20 Versuchen und einem Kohort von 158.998 Patienten, von denen 91% hypertensiv waren. ACE-Inhibitoren wurden als aktive Behandlung in sieben Versuchen (n = 76,615) und Angiotensin-Rezeptor-Blocker (ARB) in 13 Versuchen (n = 82,383) eingesetzt. ACE-Inhibitoren wurden mit einer statistisch signifikanten 10%-Mortalitätsreduktion verbunden: (HR 0.90; 95% CI, 0.84–0.97; P=0.004). Bei der ARB-Behandlung wurde dagegen keine signifikante Sterblichkeitsreduktion beobachtet (HR 0.99; 95% CI, 0.94–1.04; P=0.683). Die Analyse der Sterblichkeitsreduktion durch verschiedene ACE-Inhibitoren ergab, dass perindopril-basierte Regimen mit einer statistisch signifikanten 13% All-Ursprungssterblichkeitsreduktion verbunden sind. Unter Berücksichtigung des breiten Spektrums der hypertensiven Population könnte man erwarten, dass eine effektive Behandlung mit ACE-Inhibitoren, insbesondere mit Perindopril, zu einem wichtigen Lebensgewinn führen würde. Äquivalente Dosen in Bluthochdruck Die ACE-Inhibitoren weisen unterschiedliche Stärken mit unterschiedlichen Ausgangsdosis auf. Die Dosierung sollte entsprechend der klinischen Reaktion angepasst werden. Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten ACE-Inhibitoren besitzen viele gemeinsame Eigenschaften mit einer anderen Klasse von Herz-Kreislauf-Medikamenten, Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten, die oft verwendet werden, wenn Patienten Intoleranz gegenüber den durch ACE-Inhibitoren hervorgerufenen Nebenwirkungen sind. ACE-Inhibitoren verhindern nicht vollständig die Bildung von Angiotensin II, da die Blockierung dosisabhängig ist, so dass Angiotensin II-Rezeptor-Antagonisten nützlich sein können, weil sie die Wirkung von Angiotensin II am AT1-Rezeptor verhindern, so dass AT2-Rezeptor entblockt wird; letztere kann Folgen haben, die weitere Untersuchung benötigen. Verwendung in Kombination Die Kombinationstherapie von Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten mit ACE-Inhibitoren kann entweder allein Wirkstoff überlegen sein. Diese Kombination kann die Gehalte an Bradykinin erhöhen, während die Erzeugung von Angiotensin II und dessen Aktivität am AT1-Rezeptor blockiert wird. Diese "dual blockade" kann wirksamer sein als allein mit einem ACE-Inhibitor, weil Angiotensin II über nicht ACE-abhängige Pfade erzeugt werden kann. Vorläufige Studien legen nahe, dass diese Kombination von pharmakologen Mitteln bei der Behandlung von essentiellen Hypertonie, chronischem Herzversagen und Nephropathie vorteilhaft sein kann. Die jüngste ONTARGET-Studie zeigte jedoch keinen Vorteil, die Agenten und widrigere Ereignisse zu kombinieren. Während statistisch signifikante Ergebnisse für seine Rolle bei der Behandlung von Hypertonie gewonnen wurden, kann es an klinischer Bedeutung fehlen. Es gibt Warnungen über die Kombination von ACE-Inhibitoren mit ARBs. Patienten mit Herzinsuffizienz können von der Kombination in Bezug auf die Verringerung der Morbidität und ventrikulären Umbau profitieren. Die zwingendsten Beweise für die Behandlung von Nephropathie wurden gefunden: Diese Kombinationstherapie rückte die Proteinurie teilweise um und zeigte auch eine renoprotektive Wirkung bei Patienten, die mit diabetischer Nephropathie befallen sind, und pädiatrische IgA-Nephropathie.Die Geschichte Leonard T. Skeggs und seine Kollegen (einschließlich Norman Shumway) entdeckten 1956 ACE im Plasma. Es wurde auch festgestellt, dass diejenigen, die in Bananenplantagen im Südwesten Brasiliens gearbeitet haben, nach dem Bissen von einem Grubenviper zusammenbrach, was zu einer Suche nach einer Blutdrucksenkung Komponente in seinem Gift führte. Der brasilianische Wissenschaftler Sérgio Henrique Ferreira berichtete von einem Bradykinin-potentiating Faktor (BPF), der im Gift von Bothrops jararaca, einem südamerikanischen Box Viper, im Jahr 1965 anwesend war. Ferreira ging dann als Postdoktorand John Vanes Labor mit seinem bereits isolierten BPF. Die Umwandlung des inaktiven Angiotensins I zum potenten Angiotensin II wurde im Plasma angenommen. Doch 1967 zeigten Kevin K. F. Ng und John R. Vane Plasma ACE zu langsam, um der Umwandlung von Angiotensin I in Angiotensin II in vivo Rechnung zu tragen. Die anschließende Untersuchung ergab, dass während des Durchgangs durch den Lungenkreislauf eine rasche Umwandlung stattfindet. Bradykinin wird schnell im Kreislaufblut inaktiviert und verschwindet vollständig in einem einzigen Durchgang durch den Lungenkreislauf. Angiotensin Ich verschwinde auch im Lungenkreislauf wegen seiner Umwandlung in Angiotensin II. Weiterhin durchläuft Angiotensin II die Lunge ohne Verlust. Die Inaktivierung von Bradykinin und die Umwandlung von Angiotensin I zu Angiotensin II in der Lunge wurde durch das gleiche Enzym verursacht. 1970 zeigten Ng und Vane unter Verwendung von BPF von Ferreira, dass der Umsatz während seines Durchgangs durch den Lungenkreislauf gehemmt wird. BPFs sind Mitglieder einer Gruppe von Peptiden, deren potentiierende Wirkung mit der Hemmung von Bradykinin durch ACE verknüpft ist. Molekulare Analyse von BPF ergab ein Nonapeptid BPF-Teprotid (SQ 20,881), das die größte ACE-Hemmungspotenz und blutdrucksenkende Wirkung in vivo zeigte. Teprotid hatte begrenzten klinischen Wert aufgrund seiner Peptid-Natur und mangelnder Aktivität, wenn oral gegeben. In den frühen 1970er-Jahren wächst die Kenntnis der Struktur-Aktivitäts-Beziehung, die zur Hemmung von ACE erforderlich ist. David Cushman, Miguel Ondetti und Kollegen nutzten Peptidanaloga, um die Struktur von ACE zu untersuchen, wobei Carboxypeptidase A als Modell verwendet wurde. Ihre Entdeckungen führten 1975 zur Entwicklung von Captopril, dem ersten oral-aktiven ACE-Inhibitor. Captopril wurde 1981 von der United States Food and Drug Administration genehmigt. Der erste nichtsulfhydrylhaltige ACE-Inhibitor, Enalapril, wurde zwei Jahre später vermarktet. Seitdem wurden mindestens 12 weitere ACE-Inhibitoren vermarktet. 1991 schufen japanische Wissenschaftler den ersten milchbasierten ACE-Inhibitor, in Form eines fermentierten Milchgetränks, mit spezifischen Kulturen zur Freisetzung des Tripeptids Isoleucin-Prolin-Prolin (IPP) aus dem Milchprotein. Valin-Prolin-Prolin (VPP) wird auch bei diesem Verfahren freigesetzt - ein anderes Milchtripeptid mit einer sehr ähnlichen chemischen Struktur zu IPP. Gemeinsam werden diese Peptide nun oft als Lactotripeptide bezeichnet. 1996 bestätigte die erste menschliche Studie die blutdrucksenkende Wirkung von IPP in fermentierter Milch. Obwohl die doppelte Menge an VPP benötigt wird, um die gleiche ACE-inhibierende Aktivität wie die ursprünglich entdeckte IPP zu erreichen, wird VPP auch angenommen, um den gesamten Blutdrucksenkungseffekt hinzuzufügen. Seit der ersten Entdeckung von Lactotripeptiden wurden in vielen verschiedenen Ländern mehr als 20 klinische Studien durchgeführt. Anmerkung Siehe auch Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker Discovery und Entwicklung von Angiotensin-Rezeptor-Blockern Loop diuretic, auch verwendet, um CHF Renin-Inhibitor Referenzen Externe Links Kumar R, Chaudhary K, Sharma M, Nagpal G, Chauhan JS, Singh S, Gautam A, Raghava GP (2014). "AHTPDB: eine umfassende Plattform zur Analyse und Präsentation von antihypertensiven Peptiden". Nucleinsäuren Res.43 (Datenbank-Ausgabe:) D956–D962.doi:10.1093/nar/gku1141.PMC 4383949.PMID 25392419.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) ACE Inhibitors: Zusammenfassung der Empfehlungen – Consumer Reports Best Buy Drugs – kostenloses öffentliches Bildungsprojekt