Cronyismus ist die Praxis der Partizipation bei der Vergabe von Arbeitsplätzen und anderen Vorteilen für Freunde oder vertrauenswürdige Kollegen, vor allem in der Politik und zwischen Politikern und unterstützenden Organisationen. Dies schließt zum Beispiel die Ernennung von Cronies zu Autoritätspositionen ein, unabhängig von ihrer Qualifikation; dies ist im Gegensatz zu der Verdienste, in der die Ernennungen rein auf Qualifikation erfolgt. Cronyismus existiert, wenn der Anstellungsberechtigte und der Begünstigte (z.B. ein Anstellungsberechtigter) in sozialem oder geschäftlichem Kontakt stehen. Oft braucht der Ernenner Unterstützung in seinem eigenen Vorschlag, Arbeit oder Position der Autorität, und aus diesem Grund ernennt der Ernennt Menschen, die nicht versuchen, ihre Vorschläge zu schwächen, gegen Fragen zu stimmen oder Ansichten im Gegensatz zu denen des Ernennten auszudrücken. Politisch wird der Cronyismus derogatorisch verwendet, um den Kauf und den Verkauf von Gunsten zu implizieren, wie z.B.: Stimmen in Legislativorganen, wie tun Gunsten von Organisationen, geben wünschenswerte Botschafter an exotische Orte, etc. Während der Cronyismus sich auf die Teillichkeit eines Partners oder Freundes bezieht, ist Nepotismus die Gewährung von Gunst für Verwandte. Etymologie Das Wort Crony erschien zuerst im 17. Jahrhundert London, nach dem Oxford Englisch Wörterbuch und wird angenommen, abgeleitet von dem griechischen Wort chronios (χρόνιος,) Bedeutung "long term". Eine weniger wahrscheinliche, aber oft zitierte Quelle ist der vermeintliche irische Begriff Comh-Roghna, der als "Close pals" oder gegenseitige Freunde übersetzt. Konzept Regierungsbeamte sind besonders anfällig für Anschuldigungen des Cronyismus, da sie das Geld der Steuerzahler ausgeben. Viele demokratische Regierungen werden dazu ermutigt, die administrative Transparenz bei der Rechnungslegung und dem Vertragswesen zu praktizieren, aber es gibt oft keine klare Abgrenzung, wenn eine Ernennung zum Regierungsbüro Cronyismus ist". Im privaten Sektor existiert der Cronyismus in Organisationen, oft als "der alte Jungen Club" oder "der goldene Kreis" bezeichnet; wieder ist die Grenze zwischen Cronyismus und Vernetzung schwierig zu delineieren. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Politiker ihn oder sich selbst mit hochqualifizierten Untergebenen umgibt und soziale, geschäftliche oder politische Freundschaften entwickelt, die zur Ernennung von Freunden führen, ebenso bei der Gewährung von Regierungsverträgen. In der Tat, der Rat solcher Freunde ist, warum der Büroinhaber erfolgreich ihre mächtige Position erhalten; daher ist der Cronyismus in der Regel leichter wahrzunehmen als zu demonstrieren und zu beweisen. Politiker mit Vertretern der Wirtschaft, andere besondere Interessen, da Gewerkschaften und Berufsorganisationen in politischen Vereinbarungen tätig werden, insbesondere durch vernünftige und lukrative Honorare an den Politiker, um Reden zu machen, oder durch gesetzliche Spenden an die Wahlkampagne oder an die politische Partei, etc. Der Cronyismus beschreibt Beziehungen zwischen gegenseitigen Bekannten in privaten Organisationen, in denen Unternehmen, Geschäftsinformationen und soziale Interaktionen zwischen einflussreichen Mitarbeitern ausgetauscht werden. Dies wird als kronischer Kapitalismus bezeichnet und ist ein ethischer Verstoß gegen die Grundsätze der Marktwirtschaft; in fortgeschrittenen Volkswirtschaften ist der kronische Kapitalismus ein Verstoß gegen die Marktordnung. Angesichts der Natur des hämischen Kapitalismus werden diese unehrlichen Geschäftspraktiken häufig (noch nicht ausschließlich) in Gesellschaften mit unwirksamen Rechtssystemen gefunden. Folglich gibt es einen Anstoß auf den Rechtszweig einer Regierung, um die Durchsetzung des Rechtscodes zu gewährleisten, der die Manipulation der Privatparteien der Wirtschaft durch die beteiligten Geschäftsleute und ihre Regierungsmächte ansprechen und ansprechen kann. Die wirtschaftlichen und sozialen Kosten des Cronyismus werden von der Gesellschaft bezahlt. Diese Kosten sind in Form von reduzierten Geschäftsmöglichkeiten für die Mehrheit der Bevölkerung, reduzierten Wettbewerb auf dem Markt, aufgeblasene Konsumgüterpreise, verringerte wirtschaftliche Leistung, ineffiziente Geschäfts-Investitionszyklen, reduzierte Motivation in betroffenen Organisationen und die Verringerung der wirtschaftlich produktiven Aktivität. Eine praktische Kosten für den Cronyismus manifestiert sich in der schlechten Verarbeitung von öffentlichen und privaten Gemeinschaftsprojekten. Der Cronyismus ist selbstständig; der Cronyismus wird dann eine Kultur des Cronyismus. Dies kann nur durch einen umfassenden, effektiven und durchgesetzten Rechtscode begriffen werden, mit befugten Regierungsbehörden, die strafrechtliche Verfolgungen in den Gerichten bewirken können. Einige Fälle des Cronyismus sind leicht transparent. Mit anderen ist es nur in Andeutung, dass die Qualifikationen des mutmaßlichen Steins bewertet werden müssen. Alle Termine, die vermutet werden, Cronyismus zu sein, sind kontrovers. Die ernannte Partei kann wählen, um entweder Unruhe zu unterdrücken oder zu ignorieren, abhängig von der Ebene der Meinungsfreiheit und der persönlichen Freiheit der Gesellschaft.Beispiele Ein jüngstes Beispiel in der politischen Tätigkeit in South Carolina, vor allem in Bezug auf Gouverneur Henry McMaster, der zunächst seine Position erlangte, nachdem er der erste hochrangige Staatsbeamte wurde, um Präsident Donald Trump zu unterstützen und später von Leutnant Gouverneur zu Gouverneur des Staates stieg, als Präsident Trump Nikki Haley zum Botschafter der Vereinigten Staaten bei den Vereinten Nationen im November 2016 ernannte. Am 9. Juli 2019 versuchte Gouverneur McMaster dann, eine Abstimmung für den Präsidenten der University of South Carolina vor dem Zeitplan und zugunsten seines Lieblingskandidaten Robert Caslen Jr., ehemaliger Leiter der West Point Academy, der von Präsident Trump favorisiert wurde und zuvor von der Trump-Administration für die Position des National Security Advisors interviewt wurde. Weniger als zwei Wochen später, trotz Protest von einer Mehrheit des Studentenkörpers, Alumni und große Spender, wurde die Abstimmung zugunsten von Caslen am 19. Juli 2019 abgegeben. Der russische Präsident Wladimir Putin soll der "Leiter des Clans" sein, dessen Vermögenswerte auf 200 Milliarden Dollar geschätzt werden. Eine Liste russischer und ukrainischer Politiker, die mit dem "kleptokratischen Stil" verbunden sind, wurde vom Projekt Kleptocracy Archives veröffentlicht. US-Präsident Donald Trump beauftragte mindestens fünf Mitglieder seiner privaten Golfclubs, Regierungsjobs wie Botschafter zu wählen. Dies ist das erste Mal in der modernen Geschichte, dass ein Präsident Menschen mit Jobs belohnt hat, die Geld an seine eigenen Unternehmen bezahlt. Die Nominierungen von Premierminister Boris Johnson für das Haus der Herren wurden auf der Grundlage ihrer Unterstützung für seine Version von Brexit gewählt, anstatt die Fähigkeit oder den Dienst an der Öffentlichkeit wie üblich (z.B. der vorherige Sprecher des Hauses John Bercow erhielt keine Nominierung aufgrund Johnsons Wahrnehmung, dass er gegen ihn arbeitete, um Schlüssel Brexit Stimmen durch). Der Prozess zur Beschaffung von Regierungsverträgen im Lichte der COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich wurde von einigen als Chimokratie kritisiert (Cronyismus). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Begley, Thomas M;. Khatri, Naresh; Tsang, Eric W. K. (2010). " Netzwerke und Cronyismus: Eine Analyse des sozialen Austauschs". Asia Pacific Journal of Management.27 (2:) 281–297.doi:10.1007/s10490-009-9137-4.S2CID 143799762. Bryce, Robert (2004). Cronies: Oil, the Bushes, and the Rise of Texas, America's Superstate.PublicAffairs.ISBN 9781586481889.LCCN 2003070694. Khatri, Naresh; Tsang, Eric W. K;. Begley, Thomas M. (2006). "Cronyism: A Cross-Cultural Analysis".Journal of International Business Studies.37 (1:) 61–75.doi:10.1057/palgrave.jibs.8400171.JSTOR 3875215.S2CID 18930227. [auch in T. G. Andrews und R. Mead (Eds.,) Cross Cultural Management, Band 2 -Die Auswirkungen der Kultur 1: 126–150. Routledge, UK.]Khatri, Naresh; Tsang, Eric W. K;. Begley, Thomas M. (2003). " Cronyism: Die Unterseite der sozialen Vernetzung". Academy of Management Proceedings. 2003: C1–C6.doi:10.5465/ambpp.2003.13792813. Khatri, Naresh; Tsang, Eric W. K. (2003)." Nachweise und Konsequenzen des Kronyismus in Organisationen". Journal of Business Ethics.43 (4:) 289–303.doi:10.1023/A:1023081629529.S2CID 142479179.Diwan, Ishac; Haidar, Jamal Ibrahim (2021)." Politische Verbindungen Reduce Job Creation: Firm-Level Evidence from Lebanon.Journal of Development Studies.57 (8:) 1373–1396.doi:10.1080/00220388.2020.1849622.S2CID 229717871. Externe Links SuperNews: Hurricane Katrina - Ein politischer Flash Cartoon über den Cronyismus um Michael D. Brown und Hurrikan Katrina.