Internetabhängigkeit (IAD), auch als problematische Internetnutzung oder pathologische Internetnutzung bekannt, wird in der Regel als problematisch, komulsive Nutzung des Internet definiert, was zu erheblichen Beeinträchtigungen der Funktion eines Einzelnen in verschiedenen Lebensbereichen über einen längeren Zeitraum führt. Junge Menschen sind besonders gefährdet, Störungen im Internet zu entwickeln, mit Fallstudien, in denen Studierende, deren akademische Leistung gedämpft ist, als sie mehr und mehr Zeit online verbringen. Manche leiden auch unter gesundheitlichen Folgen des Schlafverlusts, da sie später und später im Online-Chat bleiben, die Aktualisierungen des sozialen Netzstatus überprüfen oder die nächsten Spielstufen erreichen. Internet-Kriminalität ist nicht im Handbuch für geistige Gesundheit aufgeführt, das Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disruptoren, die fünfte Ausgabe, die ebenfalls DSM genannt wird. Internet-Abhängigkeit wurde jedoch von der amerikanischen Psychologischen Vereinigung formell als Störung anerkannt. Diese und andere Beziehungen zwischen der digitalen Mediennutzung und der psychischen Gesundheit wurden in mehreren Disziplinen erheblich erforscht, diskutiert und diskutiert und haben Kontroversen aus medizinischen, wissenschaftlichen und technologischen Gemeinschaften ausgelöst. Solche Störungen können diagnostiziert werden, wenn ein Einzelperson an Online-Aktivitäten beteiligt ist, die Kosten für die Erfüllung der alltäglichen Verantwortlichkeiten oder die Verfolgung anderer Interessen und ohne Rücksicht auf die negativen Auswirkungen. Das Internet kann verschiedene Abhängigkeiten fördern, einschließlich der Abhängigkeit von Pornographie, Spiel-playing, Auktionsstätten, sozialen Netzwerken und dem Surfen des Web.Excessive Internet-Nutzung wurden von der Weltgesundheitsorganisation, dem Diagnose- und Statistischen Handbuch von psychischen Störungen (DSM-5) oder der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD-11) nicht anerkannt. Die Diagnose von Spielstörungen wurde in die Internationale Klassifizierung von Krankheiten (ICD-11) aufgenommen. Kontroversy rund um die Diagnose umfasst, ob die Störung ein separates klinisches Unternehmen ist, oder eine Manifestation der zugrunde psychiatrischen Erkrankungen. Forschung hat die Frage einer Vielzahl von Blickwinkeln angegangen, ohne allgemein standardisierte oder vereinbarte Definitionen, was zu Schwierigkeiten bei der Entwicklung nachweisbasierter Empfehlungen führt. Als Jugendliche (12- bis Jahre) und Erwachsene (20-29 Jahre) Zugang zum Internet mehr als alle anderen Altersgruppen und ein höheres Risiko der Übernutzung des Internets haben, ist das Problem der Internetabhängigkeit für junge Menschen am wichtigsten. Folgen der psychischen Gesundheit Eine Längsschnittstudie chinesischer Hochschulstudenten (2010) deutet darauf hin, dass Personen mit mäßigem bis schwerem Risiko der Internetabhängigkeit 2,5mal häufiger depressive Symptome entwickeln als ihre IAD-freien Kollegen. Eine weitere Längsschnittstudie von Hochschulstudenten aus Helsinki ergab, dass problematische Internetnutzung und depressive Symptome einen positiven Feedback-Schnappung erzeugen können. Problematische Internetnutzung ist auch mit einem erhöhten Risiko von Substanzmissbrauch verbunden. Soziale Folgen Die bisher besten dokumentierten Beweise für die Internetabhängigkeit sind zeitlich verzerrt, was später zu Störungen des regulären sozialen Lebens, einschließlich akademischer, beruflicher Leistung und alltäglicher Routinen führt. Manche Studien zeigen auch, dass IAD zu Störungen der sozialen Beziehungen in Europa und Taiwan führen kann. Man stellt jedoch auch fest, dass IAD für gegenseitige Beziehungen in Taiwan von Vorteil ist. Dr. Keith W. Beard (2005) stellt fest, dass "eine Person, wenn ein psychologischer Staat, der sowohl psychische als auch emotionale Staaten umfasst, als auch ihre scholastic, beruflichen und sozialen Interaktionen beeinträchtigt, durch die Übernutzung von [Internet] beeinträchtigt wird. Manche Wissenschaftler stellen aufgrund ihrer komplexen Natur keine Definition von Störungen der Internetabhängigkeit vor, und im Laufe der Zeit werden verschiedene Begriffe verwendet, um dasselbe Phänomen der übermäßigen Internetnutzung zu beschreiben. Störungen der Internet-Abhängigkeit werden mit problematischer Internetnutzung, pathologische Nutzung des Internet und Suchtstörungen im Internet interaktiviert. In einigen Fällen wird dieses Verhalten auch als Internet-Übernutzung, problematische Computernutzung, komulsive Internetnutzung, Internetmissbrauch, schädliche Nutzung des Internet und Internetabhängigkeit bezeichnet. Zeichen und Symptome körperlicher Symptome sind ein geschwächtes Immunsystem aufgrund fehlender Schlafmöglichkeiten, Bewegungsverluste und erhöhtes Risiko für das Syndrom des Karpatentunnels und die Augen- und Rückenbelastung. Symptome des Rückzugs könnten eine Agitation, Depression, Einger und Angst umfassen, wenn die Person von der Technologie entfernt ist. Diese psychologischen Symptome könnten sogar in körperliche Symptome wie schneller Herzschlag, Fremd Schultern und Atemnot verwandeln. Verwandte Erkrankungen Online-Glücksspielabhängigkeit Laut David Hodgins, einem Professor für Psychologie an der Universität von Calgary, wird Online-Glücksspiel als schwerwiegend angesehen. Es ist bekannt als „isolierte Störung“, die bedeutet, dass diejenigen, die ein Glücksspielproblem haben, lieber von Unterbrechungen und Ablenkungen trennen. Da Glücksspiele online verfügbar sind, erhöht sie die Möglichkeit, dass Spieler ohne soziale Einflüsse ihre Entscheidungen verlieren. Aus diesem Grund hat sich diese Störung zu diesem Zeitpunkt zu einem Problem entwickelt und ist daher so schwer zu überwinden. In diesem Jahrhundert ist die Chance, online zu starten, fast immer verfügbar, gegenüber nur, wenn man die Möglichkeit in einem öffentlichen Forum zum Beispiel auf Casinos hat. Online-Glücksspiel ist vor allem mit den heutigen Jugendlichen sehr beliebt. Heute verfügt die Jugend über ein größeres Wissen über moderne Software- und Suchmaschinen sowie einen größeren Bedarf an zusätzlichen Mitteln. Nicht nur ist es für sie einfacher, Möglichkeiten zu finden, sich über jedes Thema zu entscheiden, aber der Anreiz, dieses Geld zu gewähren, ist dringend erwünscht. Online-Spielsucht (Internetstörungen) Videospielabhängigkeit ist ein bekanntes Thema weltweit. Inzidenz und Schwere stiegen in den 2000er Jahren mit der Einführung von Breitbandtechnologien, Spielen, die die Erstellung von Avataren, "zweiten Lebensspielen" und MMORPGs ermöglichen (massives Online-Spiel). World ofsbury hat die größte MMORPG-Gemeinschaft online und es gab eine Reihe von Studien über die Suchtqualitäten des Spiels. Fähigkeiten des Spielbereichs reicht von Kindern bis hin zu reifen Erwachsenen. Ein bekanntes Beispiel ist Ryan van Cleave, ein Universitätsprofessor, dessen Leben zurückging, als er an Online-Spielen beteiligt war. Andrew Doan, ein Arzt mit einem Forschungshintergrund in Neurowissenschaften, hat seine eigenen Suchtstoffe mit Videospielen gekämpft und über 20 000 Stunden mit Spiele über einen Zeitraum von neun Jahren investiert. Online-Spielsucht kann in Bezug auf die Theorie von B.F Hautner von operant, die behauptet, dass die Häufigkeit eines bestimmten Verhaltens direkt mit der Belohnung und Bestrafung dieses Verhaltens verknüpft ist. Wenn ein Verhalten belohnt wird, ist es wahrscheinlicher, wiederholt zu werden. Wenn es bestraft wird, wird er unterdrückt. Orzack, ein klinischer Psychologen in McLean Hospital in Massachusetts behauptet, dass 40 Prozent der Spieler der World of Warcraft (WoW) süchtig sind. Orzack erklärt, dass die beste Möglichkeit, das gewünschte Verhalten in diesem Bereich zu optimieren, die Belohnungen für korrektes Verhalten vorzusehen und die Anzahl der Zeiten, die das Thema betrifft, anzupassen ist, um dieses Verhalten vor einer Belohnung zu zeigen. Wenn beispielsweise eine Ratifikation eine Bar zum Erhalt von Lebensmitteln drücken muss, wird sie schneller und häufiger drücken, wenn sie nicht weiß, wie viele Male es braucht, um die Bar zu drücken. Ein gleichwertiges in der World of Warcraft wäre violett (epic). Spieler in der Welt der Weisen werden oft Wochenjagd für einen speziellen Punkt verbringen, der auf einem Glücksspielsystem basiert, manchmal nur eine 0,01 % Chance, dass es durch ein slain-Arten verringert wird. Die Seltenheit des Gegenstands und die Schwierigkeit, den Gegenstand zu erwerben, verleiht dem Spieler einen Status unter seinen Peers, sobald sie den Punkt erhalten. Jim Rossignol, ein Finanzjournalist, der über Internet-Spiele berichtet, hat beschrieben, wie er seine eigene Abhängigkeit überfordert und seine Kompulsion in eine wünschenswerte Richtung als Berichter von Internet-Spiele und Spielkultur kanalisiert hat. Pornographieabhängigkeit (Problematische Nutzung von Internetpornographie) Universal akzeptierte Diagnosekriterien existieren nicht für die Pornographieabhängigkeit oder problematische Internetpornographie. Pornographieabhängigkeit wird oft durch die Häufigkeit der Pornographie und die negativen Auswirkungen definiert. Die einzigen Diagnosekriterien für eine Verhaltensabhängigkeit im aktuellen Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disruptoren sind für pathologisches Spiel, und sie sind ähnlich wie für Substanzmissbrauch und -abhängigkeit, wie das Verhalten, verringerte Fähigkeit, das Verhalten zu kontrollieren, Toleranz, Rückzug und negative psychosoziale Folgen. Diagnosekriterien wurden für andere Verhaltensweisen vorgeschlagen, und diese basieren in der Regel auch auf etablierten Diagnosen für Substanzmissbrauch und Abhängigkeit. Eine vorgeschlagene Diagnose für Hypersexuellenstörungen beinhaltet Pornographie als Subtyp dieser Störung. Kriterien wie die Zeit, die von der sexuellen Aktivität im Zusammenhang mit Verpflichtungen, das wiederholte Engagement in der sexuellen Aktivität als Reaktion auf Stress, wiederholte Versuche, diese Verhaltensmuster zu reduzieren, sowie die Behinderung oder die Behinderung des Lebens. In einer Studie über problematische Internetpornographie wurden in einigen Wochen mehr als drei Mal pro Woche die Kriterien für die Wahrnehmung von Internetpornographie verwendet und die Probleme im allgemeinen Leben erschweren. Laut der American Society ofopion Medicine, einigen psychologischen und Verhaltensänderungen, die die Abhängigkeit vom Gehirn verändern, umfassen Sucht demokratie, impulsiveness, geschwächte Exekutivfunktion, Entensitisierung und Dysphoria. BOLD fMRI-Ergebnisse haben gezeigt, dass Personen, die mit einem seriösen Sexualverhalten (CSB) diagnostiziert wurden, in Gehirnregionen, die traditionell mit Drogen-Krise-Reaktivität assoziiert sind, eine gesteigerte Wirkung zeigen. Diese Regionen umfassen das Amygdala und das ventral striatum. Männer ohne CSB, die eine lange Geschichte der Zuschauerpornographie hatten, zeigten eine weniger intensive Antwort auf pornographische Bilder in der linken ventralenamen, die möglicherweise eine Desensitisierung vorschlagen. ASAMs Position ist nicht mit der American Association of Sex Educators, Referenten und Therapisten vereinbar, die fehlende Beweise für eine solche Einstufung nennen, die ASAM beschreiben, wie sie nicht von "Accurate Human Sexuality Knowledge" informiert wird. Neuropsychopharmacologische und psychologische Forschungen über die Pornographieabhängigkeit zwischen 2015 und 2021 sind zu dem Schluss gekommen, dass die meisten Studien ausschließlich auf Männer in anonymen Einstellungen konzentriert wurden und die Ergebnisse widersprüchlich sind. Manche Forschungen unterstützen die Idee, dass die Pornographieabhängigkeit als eine Form von Verhaltensabhängigkeit in den Rahmen von Hypersexuellen Verhalten und/oder ein Unterteil von komuliven sexuellen Verhaltens (CSB) eingestuft wird und als solche behandelt werden sollte, während andere die verstärkte Aktivierung der ventralen reaktivität in Männern für Freiheitsvorhersagen, die für die Gebärden, die nicht Geld belohnt werden, und die Versöten, die auf ähnliche Weise zwischen Pornographie und konventionellen Störungen hinweisen. Manche Kliniken und Unterstützungsorganisationen empfehlen die freiwillige Nutzung von Internet-Inhalte-Kontroll-Software, Internetüberwachung oder beides, um problematische Online-pornographie-Nutzung zu verwalten. Sex Researcher Alvin Cooper und Kollegen schlugen mehrere Gründe für die Verwendung von Filter als therapeutische Maßnahme vor, darunter die Eindämmung der Zugänglichkeit, die das problematische Verhalten erleichtert und die Kunden dazu ermutigt, Koping- und Rückfallpräventionsstrategien zu entwickeln. Kognitive Therapie Mary Anne Layden schlug vor, Filter für die Erhaltung der Umweltkontrollen sinnvoll zu sein. David Delmonico stellte fest, dass Filter trotz ihrer Grenzen als "Schutz" dienen können. " Trotz der Tatsache, dass problematische Internet- und Online-pornographie-Nutzung seit den 2000er Jahren eine zunehmende Belastung der öffentlichen psychischen Gesundheit darstellen, haben psychopathologische Modelle und Diagnosekriterien keinen Konsens erzielt, und das Beweismaterial über die Wirksamkeit therapeutischer Ansätze ist nach wie vor knapp. Infolge der COVID-19-Pandemie (2020-2021) sind problematische Internetpornographie-Nutzung und Störungen der Internet-Kriminalität für Personen, die diesen Lebensstil angenommen haben und eine Abhängigkeit von diesen Aktivitäten als wesentlicher Bestandteil ihres Lebens entwickelt haben, da sie aufgrund von Selbst-Isoleszenzzeiten zu Hause bleiben. Kommunikationsabhängigkeit (obligatorisches Gespräch) Kommunikationsabhängigkeit (CAD) ist eine Verhaltensstörung, die mit der Notwendigkeit einer ständigen Kommunikation mit anderen Menschen zusammenhängt, auch wenn keine praktische Notwendigkeit für eine solche Kommunikation besteht. CAD ist mit der Internetabhängigkeit verknüpft. Nutzer werden von den sozialen Elementen des Internet, wie Facebook und YouTube, abhängig gemacht. Nutzer werden in Form von sozialer Unterstützung, Beziehungen und Unterhaltung einer einzigen oder Gruppenkommunikation ausgesetzt. Störungen dieser Aktivitäten können jedoch zu Konflikten und Schuld führen. Diese Art der Abhängigkeit wird als problematische soziale Mediennutzung bezeichnet. soziale Netzabhängigkeit ist eine Abhängigkeit von Menschen durch die Anbindung, Aktualisierung und Kontrolle ihrer sozialen Netzwerke. Manche Menschen sind in der Tat die einzige wichtige Aufgabe, viele Freunde im Netz zu haben, unabhängig davon, ob sie offline oder nur virtuelle sind; dies gilt besonders für Jugendliche als Verschärfung von Verhandlungen. Manchmal nutzen Teenager soziale Netzwerke, um ihr ideales Bild den anderen zu zeigen. In anderen Studien wird jedoch behauptet, dass Menschen soziale Netzwerke nutzen, um ihre echte Persönlichkeit zu kommunizieren und ihre ideale Identität nicht zu fördern. virtuelle Realität Abhängigkeit von der virtuellen Abhängigkeit ist eine Abhängigkeit von der Nutzung virtueller Realität oder virtueller, intakter Umgebungen. Derzeit werden interaktive virtuelle Medien (wie soziale Netzwerke) als virtuelle Realität bezeichnet, während die künftige virtuelle Realität auf Computer simulierte, einschneidende Umgebungen oder Welten verweist. Experten warnten vor den Gefahren der virtuellen Realität und vergleichen die Nutzung der virtuellen Realität (sowohl in ihrer jetzigen als auch in Zukunft) bei der Verwendung von Drogen, wodurch sie mit diesen Vergleiche der Besorgnis rechnen, dass die Nutzer möglicherweise auf die virtuelle Realität reagieren könnten. Video-Streaming-Videostreaming ist eine Suchfunktion, um Videoinhalte online zu beobachten. Dazu gehören Fernsehbilder, Filme, kurze Videoclips und andere Inhalte. Jede Person ist einzigartig, aber Menschen, die diese Abhängigkeit haben, können auch Suchtbeziehungen mit Offline-Videoinhalten (wie Fernsehen, DVDs, Spielräume usw.) anzeigen. Risiken zeigen häufig Bindegebot. Mehr Entwicklung von Bindegliedern wie Netflix, Stan und Foxtel, mehr Menschen beginnen, Filme zu binden, und TV zeigt täglich nur einen Beitrag zu dieser Abhängigkeit. Risikofaktoren Interpersonelle Schwierigkeiten Interpersonelle Probleme wie Introversion, soziale Probleme und schlechte Kommunikationskompetenzen vor Ort führen oft zu Internetabhängigkeit. Internet-basierte Beziehungen bieten eine sichere Alternative für Menschen mit diesen Schwierigkeiten, von den möglichen Ablehnungen und Ängsten interpersoneller Echtzeit-Kontakte zu entkommen. Personen, die über ausreichende soziale Bindungen und soziale Unterstützung verfügen, können ein höheres Risiko für die Internet-Krise haben. Sie können auf virtuelle Beziehungen zurückgreifen und unterstützen, um ihre Widerstandsfähigkeit zu lindern. Konkret sind Chaträume, interaktive Spiele, sofortige Nachrichten oder soziale Medien die am häufigsten verwendeten Anwendungen unter Internet-Kindnern. Manche empirische Studien zeigen, dass Konflikt zwischen Eltern und Kindern und nicht mit der Mutter leben, die nach einem Jahr mit der IA assoziiert ist. Schutzfaktoren wie die Qualität der Kommunikation zwischen Eltern und Kindern und die positive Jugendentwicklung werden wiederum gezeigt, um das Risiko von IA zu verringern. Psychologische Faktoren, die vor Sucht- oder psychiatrischer Geschichte stehen, können die Wahrscheinlichkeit beeinflussen, dass sie im Internet suchten. Manche Menschen, die vor psychiatrische Probleme wie Depression und Angst haben, führen zu einem gewichtigen Verhalten, um die unangenehmen Emotionen und die Situation ihrer psychiatrischen Probleme zu vermeiden und dem Internet eine sicherere Alternative zur Suchtbereitschaft zu sehen. Jedoch ist es in der Regel unklar, was die Ursache ist und die Wirkung teilweise darauf zurückzuführen ist, dass die Koorbidität bei Internet-Abhängigen verbreitet ist. Die am häufigsten mit dem IAD verknüpften Komitologien sind große Depressionen und Störungen der übermäßigen Defizitbelastung (ADHD). ADHS und IAD-Asociation sind mit 51,6% hoch. Internetabhängige ohne vorherige signifikante Sucht- oder psychiatrische Geschichte werden argumentiert, eine Abhängigkeit zu einigen der Merkmale der Internetnutzung zu entwickeln: Anonymität, einfache Zugänglichkeit und interaktive Natur. Andere Faktoren wie die Erziehung von Eltern, das Alter bei der ersten Nutzung des Internets, und die Häufigkeit der Nutzung sozialer Netzwerke und Spielplätze werden als positiv mit einer übermäßigen Internetnutzung zwischen Jugendlichen in einigen europäischen Ländern sowie in den USA verbunden. Diagnose Diagnose von Störungen der Internetabhängigkeit ist empirischer schwierig. Verschiedene Screening-Instrumente wurden eingesetzt, um Störungen der Internetabhängigkeit zu erkennen. Aktuelle Diagnosen sind mit mehreren Hindernissen konfrontiert. Schwierigkeiten Angesichts der Neuheit des Internets und der uneinheitlichen Definition von Störungen der Internetabhängigkeit ist die praktische Diagnose weit von klaren Ergebnissen entfernt. Mit der ersten von Kimberly S. Young im Jahr 1996 eingeleiteten Forschung hat sich die wissenschaftliche Untersuchung der Internetabhängigkeit nur für mehr als 20 Jahre ergeben. Manche Hindernisse sind in der Schaffung eines anwendbaren Diagnoseverfahrens für Störungen der Internetabhängigkeit vorhanden. breite und umfassende Nutzung des Internet: Die Diagnose der Internetabhängigkeit ist oft komplexer als die Substanzabhängigkeit, da die Internetnutzung weitgehend zu einem festen oder notwendigen Bestandteil des menschlichen Lebens geworden ist. Sucht oder problematische Nutzung des Internet ist somit leicht verschleiert oder gerechtfertigt. Das Internet ist auch weitgehend ein pro-soziales, interaktives und informationsorientiertes Medium, während andere etablierte Suchverhalten wie Glücksspiele häufig als ein einziges, antisoziales Verhalten angesehen werden, das sehr wenig sozial einlöst. Viele so genannte Internetabhängige leiden nicht unter denselben Schäden an Gesundheit und Beziehungen, die häufig zu etablierten Suchtsituationen gehören. Unregelmäßigkeit: Internetabhängigkeit wird oft von anderen psychiatrischen Erkrankungen wie Persönlichkeitsstörungen und geistige Behinderung begleitet. Es wird festgestellt, dass die Internetabhängigkeit von anderen DSM-IV-Diagnose 86 % der Zeit begleitet wird. In einer Studie, die in Südkorea durchgeführt wurde, haben 30 % der ermittelten Internet-Kindner Symptome, wie Angst oder Depression, und weitere 30 % haben eine zweite Störung wie die Störungen der übermäßigen Defizite (ADHD). Eine weitere Studie in Südkorea ergab einen Durchschnitt von 1,5 anderen Diagnosen bei jugendlichen Internet-Kernten. Außerdem ist in den Vereinigten Staaten festzustellen, dass viele Patienten nur medizinische Hilfe bei Schwierigkeiten, die sie anderen Erkrankungen gegenüberstehen, zur Verfügung stellen. Für viele Menschen ist die Übernutzung oder unangemessene Nutzung des Internet eine Manifestation ihrer Depression, sozialen Angststörungen, Impulskontrollstörungen oder pathologischen Glücksspielen. In der Regel ist es nach wie vor unklar, ob andere psychiatrische Erkrankungen die Ursache oder das Manifest der Internetabhängigkeit sind. Trotz der Anfälligkeit für die Kategorisierung der Internetabhängigkeit als nachgewiesene Erkrankung betrachten weder DSM-IV (1995) noch DSM-5 (2013) die Internetabhängigkeit als psychische Störung. In DSM-5 ist eine Unterklasse von IAD aufgeführt, die mehr Forschung erfordert, um als vollständige Störung im Mai 2013 zu betrachten.Der von der WHO für 2018 geplante Entwurf einer 11. Überprüfung der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD-11) umfasst auch Spielstörungen. Es gibt noch erhebliche Kontroversen darüber, ob IAD in die DSM-5 aufgenommen werden sollte und allgemein als psychische Krankheit anerkannt wird. Kontrollinstrumente DSM-basierte Instrumente Die meisten von der Forschung verwendeten Kriterien sind Anpassungen börsennotierter psychischer Erkrankungen (z.B. pathologische Glücksspiele) im Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Störungen (DSM). Dr. Ivan K. Goldberg, der das Konzept der Internetabhängigkeit erstmals anschließt, hat auf der Grundlage von DSM-IV ein paar Kriterien für die IAD angenommen, darunter „die Zeit auf dem Netz zu erhöhen“ und „die Nutzung des Netzes“. Indem Dr. Kimberly S. Young (1998) die DSM-IV-Kriterien für pathologisches Glücksspiel anpasst, schlug Dr. Kimberly S. Young (1998) eine der ersten integrierten Kriterien vor, die den Diagnosebogen (YDQ) zur Erkennung der Internet-Krise vorsieht. Eine Person, die alle fünf der acht angepassten Kriterien erfüllt, wird als Internet-abhängig angesehen: Einstellung mit dem Internet; Es ist notwendig, die Online-Ausgaben zu erhöhen, um die gleiche Menge Zufriedenheit zu erreichen; wiederholte Anstrengungen zur Eindämmung der Internetnutzung; Irritbarkeit, Depression oder Stimmungslässigkeit bei der Nutzung des Internets zu wiederholen; Online länger als erwartet zu halten; Schaffung eines Arbeitsplatzes oder einer Beziehung, die die Nutzung des Internets gefährdet; Lying an andere über die Art und Weise, wie viel Zeit im Internet verbracht wird, und Nutzung des Internet als Mittel zur Regelung der Stimmung. Während die YDQ-Bewertung für die IA den Vorteil der Einfachheit und der Nutzung hat, haben Keith W. Beard und Eve M. Wolf (2001) erneut bestätigt, dass alle ersten fünf (im oben genannten Reihenfolge) und mindestens eines der letzten drei Kriterien (in der oben genannten Reihenfolge) erfüllt werden, um die Internetabhängigkeit zu determinieren, um eine angemessenere und objektivere Bewertung vorzunehmen. Young verlängerte ihre acht-question YDQ-Bewertung weiter auf die bisher am häufigsten verwendete Internet-Kopion Test (IAT), die aus 20 Punkten besteht, die jeweils auf einer 5-Punkte-Grenze basieren. Fragen im Zusammenhang mit der IAT erweitern sich eingehender auf die frühere acht-Antragungs-Bewertung und umfassen Fragen wie "Sie werden defensiver oder geheimer werden, wenn Sie wissen, was Sie online tun?" und "Sie finden sich selbst vor, wenn Sie wieder online gehen?" In Dr. Kimberly S. Young's 1998 Buch Caught in the Net finden Sie eine vollständige Liste der Fragen: Wie können die Zeichen der Internet-Kenntnisse und eine Winning-Strategie für die Sanierung und Dr.Laura Dokyangilto und Mary McMurrans 2004 Artikel mit dem Titel The Psychometric Eigenschaften des Internet-Kranking-Tests anerkannt werden. Die Test-Score reicht von 20 bis 100 und ein höherer Wert zeigt eine problematischere Nutzung des Internet: 20–39 = durchschnittliche Internetnutzer, 40–69 = potenziell problematische Internetnutzer und 70–100 = problematische Internetnutzer. Im Laufe der Zeit wurden zahlreiche Screening-Instrumente entwickelt, um die Internet-Kriminalität (IAT), das Internet-Relateden-Paktivitätsverzeichnis (IRABI), das chinesische Internet-Inspektions-Verzeichnis (CIAI), die koreanische Internet-Kopion-Assesment Scale (KS), die Compulsive Internet-Nutzungsskala (CIUS), die Generalisierte Problemlösungsskala (GPIUS), die Internet Consequence Scale (ICONS) und die Problemabilitätsskala (PIUS). Unter anderem zeigt das Internet-Kopion Test (IAT) von Young (1998) gute interne Zuverlässigkeit und Gültigkeit und wurde weltweit als Screening-Instrument verwendet und validiert. Obwohl die verschiedenen Screening-Methoden aus unterschiedlichen Kontexten entwickelt werden, zeigen sich vier Dimensionen in allen Instrumenten: übermäßige Nutzung: komulsive Internetnutzung und übermäßige Online-Zeitnutzung; Rücknahmesymptome: Einstellungssymptome, einschließlich Depressionen und Einger, eingeschränkt Internet-Nutzung; Toleranz: Notwendigkeit besserer Ausrüstung, verstärkte Nutzung des Internet und mehr Anwendungen/Software; negative Auswirkungen: Internet-Nutzung hat negative Folgen in verschiedenen Aspekten, einschließlich problematischer Leistungen in sozialen, akademischen oder beruflichen Bereichen. Kürzlich, Forscher Mark D. Kristins (2000) und Dr. Jason C. Northrup und Kollegen (2015) behaupten, dass Internet per se nur das Medium ist und dass die Menschen in der Praxis auf Prozesse angewiesen sind, die durch das Internet erleichtert werden. Auf der Grundlage des Tests zur Internet-Kriminalität (IAT), des Nordrups und der assoziierten Partner entkoppeln die Maßnahme zur Suchtprävention in vier Suchverfahren: Online-Videospiel, Online-soziale Vernetzung, Online-Sex-Aktivität und Web- Surfen. Der Internet-Prozess-Kennungstest (IPAT) wird erstellt, um die Prozesse zu messen, an denen Personen suchten. Screening-Methoden, die stark auf DSM-Kriterien angewiesen sind, wurden von einigen Studien mit fehlendem Konsens beklagt, wobei festgestellt wurde, dass Screening-Ergebnisse aus früheren Maßnahmen, die auf DSM-Kriterien basieren, nicht miteinander vereinbar sind. Infolge von Studien, die in unterschiedlichen Kontexten durchgeführt werden, werden die Größen für ihre eigenen Zwecke ständig geändert und stellen somit eine weitere Herausforderung für die Standardisierung bei der Beurteilung von Störungen im Internet dar. Single-question-Instrumente Manche Wissenschaftler und Praktiker versuchen auch, die Internetabhängigkeit durch eine einzige Frage zu definieren, in der Regel die Zeitnutzung des Internets. Ausmaß, in dem die Internetnutzung negative gesundheitliche Folgen verursachen kann, ist jedoch nicht klar von einer solchen Maßnahme. Letztere, von denen kritisch ist, ob IAD als psychische Störung definiert werden sollte. Neurowissenschaften untersuchten den Einfluss problematischer, gewichtiger Nutzung des Internets auf das menschliche Gehirn. Nach einemecdotal-Bericht und dem Abschluss von Dr. Kimberly S. Young (1998) ergaben Neuroimaing-Studien, dass IAD zu strukturellen und funktionellen Abweichungen im menschlichen Gehirn beiträgt, ähnlich wie andere Verhaltens- und Substanzzusätze. objektive nichtinvasive Neuroimaing kann daher zur vorläufigen Diagnose und Behandlung von IAD beitragen. elektroencephalographiebasierte Diagnose Elektroencephalographie (EEG) ermöglicht die Ermittlung von Abweichungen in der elektrischen Aktivität des menschlichen Gehirns durch IAD. Studien zeigten, dass Personen, die von IAD betroffen sind, vor allem verstärkte Aktivitäten in der Beta- und Gamma-Band zeigen und Delta, Alpha und Beta-Tätigkeit abschwächen. Nach diesen Feststellungen ermittelten die Studien eine Korrelation zwischen den Unterschieden in den EEG-Lungen und dem Schweregrad der IAD sowie dem Ausmaß der Ankurbelung und Inattention. Klassifikation Da viele Wissenschaftler darauf hingewiesen haben, dient das Internet nur als Medium, durch das Aufgaben unterschiedlicher Natur erfüllt werden können. Unparate Suchtverhaltenspraktiken unter derselben Schirmherrschaft sind sehr problematisch. Dr. Kimberly S. Young (1999) behauptet, dass Internetabhängigkeit eine breite Perspektive ist, die in mehrere Teiltypen von Verhaltens- und Impulskontrollproblemen, nämlich Cybersexuellen Abhängigkeit: komulsive Nutzung erwachsener Websites für Cybersex und Cyberporn (siehe Internet-geschlechtsabhängigkeit) Cyber-Abhängigkeit verfallen kann: Einbindung in Online-Beziehungen Nettoantriebe: Obsessive Online-Glücksspiele, Einkaufen oder alltägliche Informationsüberlastung: Compulsives Internet Surfen oder Datenbanken suchen Computerabhängigkeit: Obsessives Computerspiel (siehe Videospielabhängigkeit) Für eine ausführlichere Beschreibung der damit zusammenhängenden Störungen finden Sie bitte den oben genannten Abschnitt. Behandlung aktueller Interventionen und Strategien, die als Therapien für die Internet-Kriminalität verwendet werden, ist auf die in der Substanzmissbrauchsstörung praktizierten Maßnahmen zurückzuführen. Mangels „logisch angemessener Forschung“ werden Behandlungsprogramme nicht gut bestätigt. Psychosoziale Behandlung ist der am häufigsten angewandte Ansatz. In der Praxis werden in der Regel mehrere Therapien zusammengefasst. Psychosoziale Behandlung der kognitiven Verhaltenstherapie Die kognitive Verhaltenstherapie mit Internet-abhängigen (CBT-IA) wird in Analogie zu Therapien für Impulskontrollstörungen entwickelt. Mehrere Schlüsselelemente sind in dieser Therapie eingebettet: Lern-Zeit-Managementstrategien; Anerkennung der Vorteile und potenziellen Schädigungen des Internets; Verbesserung der Selbstbewusstsein und des Bewusstseins der anderen und der Umgebung; Ermittlung von Erlösen aus dem Internet "Verhaltensverhalten", wie besondere Internetanwendungen, emotionale Staaten, bösartige Kodifizierungen und Lebensveranstaltungen; Lernen, um Emotionen und Steuerungsimpulse im Zusammenhang mit dem Zugang zum Internet, wie Muskel- oder Atemtraining, Verbesserung interpersoneller Kommunikations- und Interaktions- und Interaktionskompetenzen, Verbesserung der Kodierungsstile; Förderung von Interessen in alternativen Aktivitäten. Drei Phasen werden in der CBT-IA-Therapie umgesetzt: Verhaltensänderungen bei der Kontrolle der Internetnutzung: Prüfung von Computerverhalten und Nicht-Computerverhalten und Verwaltung von Internet-Abhängigen online und offline; Kognitive Umstrukturierung zur Herausforderung und Änderung von kognitiven Verzerrungen: Ermittlung, Herausforderung und Änderung der Rationalisierungen, die eine übermäßige Nutzung des Internet rechtfertigen; Harm Reduktionstherapie zur Bewältigung von Komorbid-Fragen: Lösung aller mit der Internet-Kriminalität zusammenhängenden Faktoren, Erhaltung der Erholung und Vermeidung von Rückfällen. Symptommanagement der CBT-IA-Behandlung wurde gefunden, um sechs Monate nach der Behandlung zu erhalten. Motivation Grundlage für das Konzept der Motivation für das Interview sind Therapien für Alkoholmissbraucher. Diese Therapie ist eine Richtlinie, patientenzentrierte Beratungsweise für eliciierende Verhaltensänderungen, indem Patienten dabei geholfen werden, die Unklarheit mit einer respektvollen therapeutischen Art zu erkunden und zu lösen. Es gibt jedoch keine Lösungen oder Probleme, bis die Entscheidung der Patienten, Verhaltensänderungen vorzunehmen. Mehrere Schlüsselelemente sind in dieser Therapie eingebettet: offene Fragen stellen; Bekräftigung der Bekräftigung, Rücksicht Andere psychosoziale Therapien umfassen Realitätstherapie, Naikanische kognitive psychotherapie, Gruppentherapie, Familientherapie und multimodale psychotherapie. Medizin IAD kann mit einer Komorbidität assoziiert werden, so dass die Behandlung einer verwandten Störung auch bei der Behandlung von IAD helfen kann. Wenn Personen mit IAD mit bestimmten Antidepressiva behandelt wurden, wurde die Zeit im Internet um 65 % gesenkt und auch die Demokratisierung im Internet abgenommen. Antidepressiva, die am erfolgreichsten sind selektive Seotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) wie Escitalopram und atypische Antidepressant bupropion. Ein Psychostimulant, Methylphenidate, wurde auch als positive Auswirkungen gefunden. Jedoch sind die verfügbaren Beweise für die Behandlung von IAD in dieser Zeit sehr gering, und gut konzipierte Prüfungen sind erforderlich. Prävalenz Verschiedene Proben, Methoden und Screening-Instrumente werden über Studien hinweg eingesetzt. Terminologie Ivan K. Goldberg wurde 1995 als "Sache der "Internet-Kürzen" bezeichnet, um die Komplexität und Rigidität der American psychiac Association's (APA) Diagnostic und statistisches Handbuch psychischer Disorders (DSM) zu begleichen. In seiner ersten Erzählung wurde die Suchtstörung im Internet als Symptome von "eingeführten sozialen oder beruflichen Tätigkeiten beschrieben oder eingeschränkt, die aufgrund der Internetnutzung," "Säulen oder Träume über das Internet," und "freiwillige oder unfreiwillige Bewegungen der Finger" bezeichnet. " Die Definition von Störungen der Internet-Kriminalität hat Forschern seit ihrer Einführung immer Schwierigkeiten. Insgesamt ist keine standardisierte Definition vorgesehen, obwohl das Phänomen umfassende öffentliche und akademische Anerkennung erhalten hat. Nachstehend sind einige der allgemein verwendeten Definitionen. Juni 1998 definierte Jonathan J. Kandell die Internetabhängigkeit als "eine psychologische Abhängigkeit vom Internet, unabhängig von der Art der Tätigkeit, die einmal registriert wurde". Englisch Mark D. Kristins (1998) entwickelte Internetabhängigkeit als Subtyp einer breiteren Technologieabhängigkeit und auch ein Subtyp Verhaltensweisen. Gesellschaft Internet und TechnologieICKs anonymes Internet und Technologieops anonym (ITAA), die 2009 gegründet wurde, ist ein 12-stufiges Programm zur Unterstützung der Nutzer bei der Bewältigung der Probleme, die sich aus einem ausgeglichenen Internet- und Technologieeinsatz ergeben. Manche gemeinsame Unterabnehmer umfassen die Smartphone-Abhängigkeit, die Suchtprävention und die soziale Medienabhängigkeit. In einigen Städten stehen Treffen vor. Telefon-/Online-Sitzungen finden jeden Tag der Woche statt, zu verschiedenen Zeiten (und in verschiedenen Sprachen), die es Menschen weltweit ermöglichen, zu besuchen. ähnlich wie zwölfstufige Stipendien wie Overeaters anonym, Arbeitssuche anonym, Sex und Loves anonym, legen die meisten Mitglieder keine sobriety fest, da alle Technologien überhaupt nicht genutzt werden. stattdessen kommen die meisten ITAA-Mitglieder mit ihren eigenen Definitionen von Abstinenz oder Problemverhalten zusammen, wie z.B. die Nutzung des Computers oder des Internets in bestimmten Stunden oder Orten oder nicht in bestimmten Websites oder Kategorien von Websites, die sich in der Vergangenheit als problematisch erwiesen haben. Treffen bieten eine Quelle für Live-Unterstützung für Menschen, teilen Kampf und Sie mit und lernen, eine bessere Funktion im Leben zu finden, sobald sie weniger auf problematischen Technologien verwendet werden. Kein Fisch Die No-Flach-Gemeinschaft unterhält eine Liste von Ressourcen und Strategien, die für Menschen, die versuchen, ihre Internetnutzung zu reduzieren, hilfreich sind. Hierzu gehören Listen von Softwareprogrammen, die Menschen verwenden, um zu kontrollieren, welche Gebiete sie besuchen, und wann sowie eine Diskussionsgruppe, die vor der Einstellung stattfindet. Sorgen der Öffentlichkeit über die Internet-Kriminalität haben in Asien große öffentliche Sorgen ausgelöst, und einige Länder betrachten die Internetabhängigkeit als eines der wichtigsten Probleme, die die öffentliche Gesundheit bedrohen, insbesondere bei Jugendlichen. China Internetabhängigkeit wird häufig als "elektronisches Opium" oder "elektronisches Heroin" in China bezeichnet. Die Regierung der Volksrepublik China ist das erste Land, das die Internetabhängigkeit formal durch die Anerkennung klinischer Diagnosekriterien für Internet-Kenntnisse im Jahr 2008 bestätigt. Die Regierung hat mehrere Maßnahmen zur Regelung der Jugend getroffen Internet-Nutzung, einschließlich der Begrenzung der täglichen Spielzeit auf 3 Stunden und der Identifizierung der Nutzer in Online-Videospielen. Misshandlung in China Mangelnde Beratungen des Gesundheitsministeriums Chinas und eine klare Definition der Internet-Kriminalität haben in dem Land schmerzhafte Behandlungskliniken aufgestockt. Im Rahmen der Behandlung verhängen einige Kliniken und Lager die corporal-Sanktionen gegen Patienten der Internet-Kriminalität und einige elektrokonvulsive Therapie (ECT) gegen Patienten, deren letztere große Besorgnis und Kontroverse verursacht haben. Knappe Misshandlungspraktiken wurden durch Nachrichtenberichte gut dokumentiert: Eine der am häufigsten verwendeten Behandlungen für Internet-abhängige Jugendliche in China ist in einem legalen oder illegalen Lager ambulante Pflege. Es wird berichtet, dass Kinder zu Korrekturen gegen ihren Willen geschickt wurden. Manche werden von den Mitarbeitern des Lagers beschlagnahmt und gebunden, einige werden von ihren Eltern verdächtigt, und einige sind in die Behandlung geraten. In vielen Lagern und Kliniken wird die Korporalstrafe häufig verwendet, um Störungen der Internetabhängigkeit zu korrigieren. In der Praxis werden u. a. die Arten der corporal-Regelung behandelt, aber nicht beschränkt auf kilometerlange Wanderungsbewegungen, intensive Stämmen, Stürzen und Einziehungen. Nachdem im Jahr 2009 ein physischer Missbrauchsfall eines jugendlichen Internet-abhängigen gemeldet wurde, hat die chinesische Regierung offiziell die körperliche Gewalt gegen wiran Teenager aus dem Internet behindert. Mehr Missbrauchs- und Todesfallfälle von Internet-Abhängigen wurden jedoch nach dem Verbot gemeldet. Die Yuzhang Academy in Nanchange, der Provinz Jiangxi, ist die am meisten diskutierte Korporal Strafe in der Behandlung. Im Jahr 2017 wurde die Akademie beschuldigt, schwere Korporalstrafe gegen Studierende zu verwenden, deren Mehrheit Internet-abhängige sind. Ehemalige Studierende behaupteten, dass die Akademie problematische Studenten mit Eisenerz traf, "mit Finger-Tick-Stahlkabeln" und Studenten in kleinen Zellen Woche lang. Mehrere Fälle wurden unter dem großen Druck aufgetreten. Im November 2017 hat die Akademie nach umfangreicher Medienexposition und Polizeiinterventionen den Betrieb eingestellt. Elektroconvulsive Therapie In China wird die elektrokonvulsive Therapie (ECT) für Schizophrenia- und Stimmungsstörungen legal genutzt. Ihre Off-label-Methoden zur Behandlung jugendlicher Internet-Kindner haben großes öffentliches Interesse aufgeworfen und die legale Verwendung von ECT angemahnt. Die am häufigsten gemeldete und umstrittene Klinik zur Behandlung von Störungen der Internetabhängigkeit ist vielleicht das psychiatrische Krankenhaus Linyi in der Provinz Sichuan. Im Jahr 2006 wurde das Zentrum für die Behandlung der Internetabhängigkeit von Yang Yongxin eingerichtet. Verschiedene Interviews von Yongxin Yang bestätigt, dass Yang eine spezielle Therapie, xingnao (brain-waking)-Therapie, zur Behandlung der Internet-Krise geschaffen hat. Im Rahmen der Therapie wird die elektrokonvulsive Therapie mit den gegenwärtigen 1–5 Milliampere durchgeführt. Da Yang ihn eingeführt hat, bedeutet die elektrokonvulsive Therapie nur, dass sie einen kleinen Moment über das Gehirn entsenden und den Empfänger nicht schädigen wird. Patienten werden als psychiatrisches Krankenhaus von der persönlichen Freiheit befreit und unterliegen einer elektrokonvulären Behandlung am Willen von Krankenhauspersonal. Eltern müssen vor der Zulassung Verträge unterzeichnen, in denen sie ihre Vormundschaft von Kindern teilweise in das Krankenhaus bringen und erkennen, dass ihre Kinder ECT erhalten. Häufig wird ECT als Sanktionsmethode für Patienten eingesetzt, die eine der Vorschriften des Zentrums brechen, darunter „Verriegelung von Schokolade, Verriegelung der Badtür, Aufnahme von Pillen vor einer Mahlzeit und Sitzung am Vorsitz von Yang ohne Genehmigung“. In einem Video--12-Segment wird berichtet, dass eine DX-IIA elektroconvulsive Therapiemaschine zur Korrektur der Internetabhängigkeit eingesetzt wird. Nach einem späteren Zeitpunkt war die Maschine illegal, für Minderjährige ungeeignet und kann den Empfängern große Schmerzen und Muskelkund verursachen. Viele ehemalige Patienten im Krankenhaus waren später in der Lage und berichteten, dass die ECT, die sie im Krankenhaus erhalten haben, extrem schmerzhaft war, um ihren Kopf aufzustocken und sogar in Kontinenz verursachte. Eine Interview des Internet-Kerntherapiezentrums in Linyi psychiac Hospital ist über folgende Link zugänglich. Da weder die Sicherheit noch die Wirksamkeit der Methode klar waren, hat das chinesische Gesundheitsministerium die elektrokonvulsive Therapie bei der Behandlung von Störungen im Internet im Jahr 2009 verboten. MedikamenteIn Yangs Kliniken sind die Patienten gezwungen, neben Jiewangyin, einer Art von Medikamenten, die selbst entwickelt werden, psychiatrische Medikamente zu übernehmen. Keine Wirksamkeit oder Anwendbarkeit der Medikamente wurde jedoch geprüft. körperlicher Missbrauch und Tod In Kliniken und Rehabzentren wurden in den letzten Jahren mindestens 12 Fälle von körperlichem Missbrauch durch die Medien aufgedeckt, darunter sieben Todesfälle. Im Jahr 2009 wurde ein 15-Jähriger, Senshan Deng, acht Stunden nach dem Besuch in einem Internet-Kindionszentrum in der Provinz Yong, der Provinz Sichuan, gefunden. Man berichtet, dass der Jugendliche während seines Aufenthalts im Zentrum von seinen Ausbildern geschlagen wurde. 2009 wurde ein weiterer 14-Jähriger, Liang Pu, im Krankenhaus mit Wasser in der Lunge und Nierenversagen nach einem ähnlichen Anschlag in der Provinz Sichuan. 2014 starb ein 19-Jähriger, Lingling Guo, in einem Internet-Kindionszentrum mit mehreren Verletzungen am Kopf und Hals in Zhengzhou, Henan Provinz. 2016, nachdem sie von einer Internet-Krise-Rehabstelle abgeschnitten hatte, wurde ein 16-jähriges Mädchen gebunden und ihre Mutter verdächtigt, in der Provinz Heilongjiang zu sterben. Im August 2017 wurde ein 18-Jähriger, Li Ao, mit 20 externen Notfällen tot und zwei Tage nach seiner Abreise an ein militärisches Gepäcklager in Fuyang City, Anhui Provinz, geschickt. Südkorea Man ist fast universell mit dem Internet verbunden und hat Online-Spiele als Profisport bekannt, so dass Südkorea eine der schwerwiegendsten sozialen Fragen im Internet unterzieht und sie als "nationale Krise" bezeichnet. Knapp 80% der südkoreanischen Bevölkerung haben Smartphones. Laut Daten der Regierung haben etwa zwei Millionen von der Bevölkerung des Landes (weniger als 50 Millionen) ein Problem der Internetabhängigkeit, und etwa 68.000 10-Jährige werden im Internet suchten, was etwa 10 % der jungen Menschen im Teenageralter entspricht.Selbst die sehr junge Generation ist mit demselben Problem konfrontiert: Etwa 40 % der südkoreanischen Kinder zwischen drei und fünf Jahren verwenden Smartphones über dreimal pro Woche. Laut Experten, wenn Kinder während der Inkubationszeit kontinuierlich von Smartphones stimuliert werden, wird ihr Gehirn das Wachstum und das Risiko der Internetabhängigkeit gefährden. Man ist der Meinung, dass aufgrund der Internetabhängigkeit viele tragische Ereignisse in Südkorea getroffen wurden: Eine Mutter, die müde, Online-Spiele zu spielen, tötete ihren dreijährigen Sohn. Ein Paar, das mit Online-Kinderprobierungsspielen versehen ist, verließen die junge Tochter von Unterernährung. Ein 15-Jähriger tötete seine Mutter, um sich nicht online Spiele zu lassen und dann Selbstmord begangen zu haben. Ein Internet-Spiele-abhängige legen seine Schwester nach gewalttätigen Spielen fest. Ein weiterer Sucht getötet und verletzte sieben weitere. Als Reaktion hat die südkoreanische Regierung das erste Internet-Präventionszentrum in der Welt gestartet, die Jump Up Internet Rescue School, wo die schwersten jugendlichen Teenager mit voller staatlicher Finanzhilfe behandelt werden. Seit 2007 hat die Regierung ein Netzwerk von 140 Internet-Kindion-Beratungszentren aufgebaut, neben Therapieprogrammen in rund 100 Krankenhäusern. In der Regel werden Beratungs- und pädagogische Musiktherapie und equine Therapie sowie andere Aktivitäten der Real-Life-Gruppe, einschließlich militärischer Auseinandersetzungskurse und therapeutischer Workshops über Pottery und Trommeln, verwendet, um die Aufmerksamkeit und das Interesse der IAs an Bildschirmen zu vermeiden. Im Jahr 2011 hat die koreanische Regierung das „Shutdown-Gesetz“ eingeführt, das auch als „Cinderella Act“ bekannt ist, um Kinder unter 16 Jahren daran zu hindern, Online-Spiele von Mitternacht (12:00) bis 6 a.m Japan in Japan zu spielen, die Störungen der Internetabhängigkeit hat sich in die Bürger vor allem auf die Jugend und die jugendliche Bevölkerung manifestiert. In der männlichen Jugend zeigt die Internetabhängigkeit einen Trend in der zunehmenden Spielzeit auf ihren Geräten, während die weiblichen Jugend Trends bei der Nutzung sozialer Medien zeigt. Das Smartphone und die Internetabhängigkeit in Japan sind für die Gesellschaft von Nachteil, indem sie die sozialen Interaktionen zwischen den Menschen und ihre Kommunikation beeinträchtigen. Sie werden verwendet, um über das Internet und ihre Telefone zu interagieren, dass es einige ihrer sozialen Fähigkeiten im Laufe der Zeit verschlechtert. Viele Fälle sozialer Rückzug sind in Japan seit Ende der 90er Jahre aufgetreten, die Menschen zum größten Teil in Innenräumen aufhalten. Dieser Begriff ist hikikomori, und es betrifft in erster Linie die Jugend Japans, dass sie weniger geneigt sind, ihren Wohnsitz zu verlassen. Internetabhängigkeit kann zu diesem Effekt beitragen, weil sie soziale Interaktionen verringert und jungen Menschen einen weiteren Grund gibt, länger zu Hause zu bleiben. Viele der hikikomori-Bevölkerten in Japan werden berichtet, Freunde in ihren Online-Spiele zu haben, so dass sie eine andere Art sozialer Interaktion erleben, die in einem virtuellen Raum geschieht. Siehe auch Bezugspunkte = == Lesung