Verschiedene Alkohole werden als Brennstoff für Verbrennungsmotoren verwendet. Die ersten vier aliphatischen Alkohole (Methanol, Ethanol, Propanol und Butanol) sind von Interesse, weil sie chemisch oder biologisch synthetisiert werden können, und sie haben Merkmale, die es ihnen ermöglichen, in Verbrennungsmotoren zu verwenden. Die allgemeine chemische Formel für Alkoholbrennstoff ist CnH2n+1OH. Methanol wird größtenteils aus Erdgas hergestellt, obwohl es aus Biomasse mit sehr ähnlichen chemischen Prozessen hergestellt werden kann. Ethanol wird häufig durch Fermentierungsprozesse aus biologischen Stoffen hergestellt. Biobutanol hat den Vorteil in Verbrennungsmotoren, dass seine Energiedichte näher an Benzin ist als die einfachen Alkohole (während immer noch über 25 % höheres Octane-Rating erhalten); Biobutanol ist jedoch derzeit schwieriger als Ethanol oder Methanol zu produzieren. Erlangt aus biologischen Materialien und/oder biologischen Prozessen, sind sie als Biochemie (z.B. Bioethanol) bekannt. Kein chemischer Unterschied zwischen biologisch hergestellten und chemischen Alkoholen. Ein Vorteil, der von den vier großen Alkoholbrennstoffen geteilt wird, ist ihre hohe Octane-Bewertung. In der Regel wird die Kraftstoffeffizienz erhöht und die niedrigere Energiedichte von vehulären Alkoholbrennstoffen (im Vergleich zu Benzin/Gasoline und Dieselkraftstoffen) weitgehend kompensiert, was zu einer vergleichbaren "Brennstoffwirtschaft" in Bezug auf Entfernungen pro Volumen, wie etwa Kilometer pro Liter oder Meilen pro gallon führt. Methanol und Ethanol Methanol und Ethanol können sowohl aus fossilen Brennstoffen, Biomasse oder vielleicht am einfachsten von Kohlendioxid und Wasser abgeleitet werden. Ethanol wurde am häufigsten durch Gärung von Zucker hergestellt, und Methanol wurde am häufigsten aus Synthesegas hergestellt, aber es gibt modernere Wege, um diese Kraftstoffe zu erhalten. Enzyme können anstelle der Gärung verwendet werden. Methanol ist das einfachere Molekül, und Ethanol kann aus Methanol hergestellt werden. Methanol kann aus fast allen Biomassen, einschließlich tierischen Abfällen, oder aus Kohlenstoffdioxid und Wasser oder Dampf hergestellt werden, indem die Biomasse zum Synthesegas in einem Gasträger umgewandelt wird. Sie kann auch in einem Labor mit Elektrolyse oder Enzymen hergestellt werden. Methanol und Ethanol haben sowohl Vorteile als auch Nachteile für Kraftstoffe wie Benzin (Gasoline) und Dieselkraftstoff. In Zündmotoren können beide Alkohole mit viel höheren Abgasumsatzraten und höheren Kompressionsquoten betrieben werden. Sowohl Alkohole haben eine hohe Octane-Bewertung, mit Ethanol bei 109 RON (Forschungs-VIne-Nummer), 90 MON (Motor-VIne-Nummer), (das entspricht 99,5 AKI) und Methanol bei 109 RON, 89 MON (das entspricht 99 AKI). Hinweis darauf, dass AKI auf den „Anti-Knock-Index“ Bezug nimmt, der die durchschnittlichen RON+MON- und MON-Bewertungen (RON+MON)/2 entspricht und auf US-Gasstationpumpen verwendet. Ordinary European Benzin ist in der Regel 95 RON, 85 MON, ähnlich 90 AKI. Als Kompressionszündungsmotor erzeugen beide Alkohole sehr wenig Partikel, aber ihre geringe cetane Zahl bedeutet, dass ein Zünder wie Glykol in den Brennstoff mit rund 4,5 % vermischt werden muss. Bei der Verwendung in Zündmotoren Alkoholen haben wir das Potenzial, NOx, CO, HC und Partikel zu reduzieren. Nach einem Test mit E85 Brennstoffe Luminas kam NMHC um 20-22,% NOx um 25-32% und CO um 12-24% im Vergleich zu reformiertem Benzin zurück. Toxische Emissionen von Benzol und 1,3 Butadiene sind ebenfalls gesunken, während die Aldehyde-Emissionen (besonders dieacetaldehyde) gestiegen sind. Senkung der CO2-Emissionen durch das niedrigere Kohlenstoff-to-hydrogen-Verhältnis dieser Alkohole und die verbesserte Leistungsfähigkeit der Motoren. Methanol und Ethanol enthalten lösliche und unlösliche Kontaminanten. Halide ionen, die lösliche Kontaminanten wie Chloridionen sind, haben einen großen Einfluss auf die Glurosität von Alkoholbrennstoffen. Halide Ionen erhöhen die Korrosion in zweierlei Hinsicht: sie hemmen die Weitergabe von Oxidfilmen an mehrere Metalle, die die Korrosion verursachen, und erhöhen die Leitfähigkeit des Brennstoffs. Mehr elektrische Leitfähigkeit fördert elektrische, galvanische und normale Korrosion im Kraftstoffsystem. Soluble Kontaminanten wie Aluminiumhydroxid, selbst ein Korrosionsprodukt durch halbide Ionen, das Brennstoffsystem über die Zeit hinweg. Um die Korrosion des Brennstoffsystems von geeigneten Materialien zu verhindern, müssen Elektrokabel richtig isoliert sein und der Kraftstoffpegelsensor muss mit einem Puls und einer Art, Magneto widerstanden oder einer ähnlichen Non-contact-Typ sein. Zudem sollte ein hoher Alkoholgehalt eine niedrige Konzentration von Kontaminanten haben und einen geeigneten Korrosionsschutz aufweisen. wissenschaftliche Erkenntnisse zeigen, dass Wasser auch ein Hemmschuh für Korrosion durch Ethanol ist. Die Experimente werden mit E50 durchgeführt, was aggressiver ist und die Korrosionswirkung beschleunigt. Klar ist, dass durch die Erhöhung der Wassermenge in Kraftstoff Ethanol die Korrosion verringert werden kann. 2 % oder 20.000 ppm Wasser im Brennstoff Ethanol hat die Korrosion gestoppt. Japan steht im Einklang mit der Tatsache, dass Hydrous Ethanol bekannt ist, um weniger korrosiv zu sein als ein wasserfreies Ethanol. Der Reaktionsmechanismus ist 3 EtOH + Aldication Al(OEt)3 + 3⁄2 H2 wird mit niedrigeren Mischungen gleich sein. Wenn genug Wasser im Brennstoff vorhanden ist, wird das Aluminium vorzugsweise mit Wasser reagieren, um Al2O3 herzustellen und die Schutzschicht Aluminiumoxid zu reparieren. Aluminium-Aluminium macht keine strenge Oxidschicht; Wasser ist unerlässlich, um die Löcher in der Oxidschicht zu reparieren. Methanol und Ethanol sind auch mit einigen Polymeren unvereinbar. Der Alkohol reagiert mit den Polymeren, die Schwellungen verursachen, und die Sauerstoffversorgung bremst die CO2-Emissionen im Polymer, was zu einer Verringerung der Stärke führt. In den letzten Jahrzehnten wurden die meisten Autos entwickelt, um bis zu 10 % Ethanol (E10) ohne Problem zu tolerieren. Dies umfasst sowohl die Kompatibilität von Kraftstoffsystemen als auch die Entschädigung von Lämmern mit Kraftstoffeinspritzungsmotoren, die eine geschlossene Lambda-Kontrolle aufweisen. In einigen Motoren kann Ethanol einige Zusammensetzungen von Kunststoff- oder Gummibrennstoffen, die für konventionelles Benzin bestimmt sind, abbauen und auch nicht in der Lage sein, die Kraftstoffe ordnungsgemäß zu kompensieren. " FlexFuel Fahrzeuge haben ein verbessertes Kraftstoffsystem und Motorkomponenten entwickelt, die für lange Lebensdauer mit E85 oder M85 konzipiert sind, und der ECU kann sich an alle Kraftstoffmischungen zwischen Benzin und E85 anpassen. Typische Modernisierungen umfassen Änderungen an: Kraftstofftanks, Kraftstofftank Elektrokabeln, Kraftstoffpumpen, Kraftstofffilter, Tankstellen, Füllrohren, Kraftstoffpegelsensoren, Kraftstoff-Injektionen, Dichtungen, Kraft-Eisenbahn, Kraftstoffdruckregulierungsbehörden, Ventilsitzen und Einatmungsventile. "Gesamt Flex" Autos, die für den brasilianischen Markt bestimmt sind, können E100 (100 Ethanol) verwenden. Ein Liter Ethanol enthält 21.1 MJ, ein Liter Methanol 15.8 MJ und ein Liter Benzin etwa 32.6 MJ. In anderen Worten, für denselben Energiegehalt wie ein Liter oder eine Galaxie von Benzin, braucht man 1,6 Liter/Gäche von Ethanol und 2,1 Liter/Gäche von Methanol. Die Rohenergie-per-Volumen produzieren jedoch irreführende Brennstoffverbrauchnummern, weil alkoholbetriebene Motoren wesentlich energieeffizienter werden können. Mehr Energie in einem Liter Alkoholbrennstoff kann in nützliche Arbeiten umgewandelt werden. Je nach Vergleich der jeweiligen Motoren kann dieser Unterschied der Energieeffizienz teilweise oder vollständig ausgeglichen werden. Methanol Brennstoff wurde als künftiger Biokraftstoff vorgeschlagen, oft als Alternative zur Wasserstoffwirtschaft. Methanol hat eine lange Geschichte als Rennkraft. Grand Prix Spiele mit Mischungen und reinem Methanol. Die Verwendung des Brennstoffs wurde vor allem in Nordamerika nach dem Krieg verwendet. Methanol für Rennzwecke basiert jedoch weitgehend auf Methanol, das aus dem Erdgas gewonnenen Synthesegas gewonnen wurde und daher nicht als Biokraftstoff angesehen werden würde. Methanol ist ein möglicher Biokraftstoff, wenn das Syngas aus Biomasse gewonnen wird. Methanol kann in der Theorie auch aus nachhaltig gewonnener Biomasse für Kohlendioxid und Wasserstoffelektrolyse mit Kernenergie, Erdwärmeleistung oder anderen erneuerbaren Energiequellen hergestellt werden (siehe Carbon Recycling International). Verglichen mit Bioethanol ist der primäre Vorteil von Methanol Biokraftstoffen deren viel höhere Effizienz. Insbesondere in gemäßigten Klimaen, in denen Düngemittel benötigt werden, um Zucker oder Stärkekulturen zu wachsen, um Ethanol zu erzeugen, während Methanol aus lignocellulose (woody) Biomasse hergestellt werden kann. Ethanol wird bereits umfassend als Kraftstoffzusatzstoff verwendet, und die Verwendung von Ethanol allein oder im Rahmen einer Mischung mit Benzin nimmt zu. Im Vergleich zu Methanol ist ihr primärer Vorteil, dass es weniger korrosiv ist und zusätzlich der Brennstoff nicht toxisch ist, obwohl der Kraftstoff einige giftige Abgasemissionen erzeugen wird. Seit 2007 hat die Indy Racing League Ethanol als ausschließlicher Brennstoff nach 40 Jahren Verwendung von Methanol verwendet. Seit September 2007 werden Tankstellen in Belfast beauftragt, ihr Benzin mit 2 % Ethanolgehalt Butanol und Propanol Propanol zu versorgen, und Butanol ist deutlich weniger giftig und weniger volatile als methanol. Insbesondere verfügt Antol über einen hohen Blitzpunkt von 35 °C, der für die Brandschutzsicherheit von Vorteil ist, aber möglicherweise eine Schwierigkeit für Startmotoren in kaltem Wetter sein kann. Das Konzept des Blitzpunkts gilt jedoch nicht unmittelbar für Motoren, da die Kompression der Luft im Zylinder bedeutet, dass die Temperatur mehrere hundert Grad Celsius vor der Zündung ist. Die Fermentierungsprozesse zur Herstellung von Propanol und Butanol aus Cellulose sind recht schwierig, zu vollstrecken, und die Weizmann- Organismus (Clostridium acetobutylicum), die zur Durchführung dieser Umwandlungen verwendet werden, machen einen extrem unangenehmen Geruch, und dies muss bei der Konzipierung und Verlegung einer Gäranlage berücksichtigt werden. Dieser Organismus stirbt auch an, wenn der Butanol-Gehalt unabhängig davon, wo er zu einem Anstieg von 2% führt. Vergleichsweise sterben Hefen, wenn der Ethanolgehalt seiner Ausgangsfläche 14 % beträgt. Sonderisierte Stämme können sogar noch größere Ethanolkonzentrationen tolerieren – so genannte Turbo-Güle kann bis zu 16% Ethanol widerstehen. Wenn die normale Saccharomyces Hefe geändert werden kann, um ihre Ethanolresistenz zu verbessern, können Wissenschaftler noch einen Tag einen Druck des Weizmann- Organismus mit einer Butanol-Resistenz erzeugen, die über der natürlichen Grenze von 7 % liegt. Dies wäre sinnvoll, weil Butanol eine höhere Energiedichte als Ethanol hat und weil die Abwässer, die aus Zuckerpflanzen, die zur Herstellung von Ethanol verwendet werden, in Butanol gelangen könnten, den Alkoholertrag von Brennstoffpflanzen erhöhen, ohne dass mehr Pflanzen angebaut werden müssen. Trotz dieser Rückschläge haben DuPont und BP vor kurzem angekündigt, dass sie gemeinsam eine kleine, aberanol-Brennstoff-Demonstrationsanlage mit dem großen Bioethanol-Werk bauen, das sie gemeinsam mit Associated British Foods entwickeln. Das Unternehmen Energy Environment International entwickelte eine Methode zur Herstellung von Butanol aus Biomasse, die die Verwendung von zwei getrennten Mikroorganismen in der Sequenz vorsieht, um die Produktion von Acetone und Ethanol zu minimieren. Das Schweizer Unternehmen Butalco GmbH nutzt eine spezielle Technologie zur Änderung von Hefen, um Butanol anstelle von Ethanol herzustellen. Yeasts als Produktionsorganismen für Butanol haben entscheidende Vorteile gegenüber Bakterien. Butanol Verbrennung ist: C4H9OH + 6O2→ 4CO2 + 5H2O + WärmePropanol Verbrennung: 2C3H7OH + 9O2 → 6 CO2 + 8H2O + Wärme Propanol(C3H7OH) wird nicht oft als direkte Brennstoffquelle für Benzinmotoren (unwie Ethanol, Methanol und Butanol) verwendet, wobei die meisten als Lösungsmittel eingesetzt werden. Es wird jedoch als Wasserstoffquelle in einigen Brennstoffzellen verwendet; es kann eine höhere Spannung als methanol erzeugen, was die Wahl für die meisten alkoholbasierten Brennstoffzellen ist. Propanol ist jedoch schwieriger zu produzieren als methanol (biologischer oder aus Öl), methanol-Verwendung von Brennstoffzellen werden bevorzugt für diejenigen, die Propanol verwenden. Brasilien war bis vor kurzem der größte Hersteller von Alkoholbrennstoffen in der Welt, der in der Regel Ethanol aus Zuckercane verdächtigt. Das Land produziert jährlich insgesamt 18 Milliarden Liter (4,8 Milliarden Galaxien), von denen 3,5 Milliarden Liter exportiert werden, 2 Milliarden davon in die USA. Alkoholautos, die 1979 auf dem brasilianischen Markt abgetreten sind und wegen schwerer Subventionen sehr beliebt geworden sind, aber in den 1980er Jahren stiegen die Preise und Benzin wieder auf den führenden Marktanteil. Alkohol nimmt jedoch ab 2003 schnell seinen Marktanteil wieder an, da neue Technologien, die flexible Kraftstoffmotoren, Flex oder "Gesamt Flex" von allen großen Automobilherstellern (Volkswagen, General Motors, Fiat usw.) umfassen, rasch anwachsen. " Flex-Motoren arbeiten mit Benzin, Alkohol oder jeder Mischung beider Kraftstoffe. Mai 2009 sind mehr als 88% der in Brasilien verkauften neuen Fahrzeuge Flex-Kraftstoffe. Infolge der führenden Produktion und Technologie Brasiliens waren viele Länder sehr daran interessiert, Alkohol zu importieren und das Flex-System zu übernehmen. März 2007 besuchte der US-Präsident George W. Bush die Stadt São Paulo, Vereinbarungen mit dem brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva über die Einfuhr von Alkohol und seiner Technologie als alternativer Brennstoff zu unterzeichnen. China Anfang 1935 hat China alkoholbetriebene Autos hergestellt. China hat mit einer Verwendung von 70 % methanol auf herkömmlichem Benzin eine Unabhängigkeit von Rohöl gemeldet. National Committee of Planning and Action Coordination for Clean Automobile hatte Schlüsseltechnologien im Zusammenhang mit Alkohol/Etherkraftstoff und beschleunigte Industrialisierung in seine Hauptagenda aufgenommen. Alkoholbrennstoffe waren Teil von fünf wichtigsten alternativen Kraftstoffen: Zwei davon waren Alkohole; Methanol und Ethanol United States Siehe E85 in den Vereinigten Staaten Die Vereinigten Staaten Ende 2007 machten jährlich 26,9 Milliarden Liter (7 Milliarden Galaxien) aus. E10 oder Gasohol werden in US-Dollar und E85 häufig in vielen Staaten vermarktet, insbesondere in Midwest, wo Ethanol aus Mais lokal hergestellt wird. Viele Staaten und Gemeinden haben beauftragt, alle Kraftstoffe mit 10 Prozent Alkohol (normalerweise Ethanol) während eines oder ganzen Jahres zu kombinieren. Es geht darum, die Verschmutzung zu verringern und diese Gebiete in die Lage zu versetzen, den Grenzwerten der Bundesverschmutzung nachzukommen. Da Alkohol teilweise sauerstoffarm ist, erzeugt es weniger allgemeine Verschmutzung, einschließlich Ozon. In einigen Bereichen (insbesondere in California) können die Vorschriften auch andere Formulierungen oder zusätzliche Chemikalien erfordern, die die Verschmutzung verringern, aber die Komplexität der Kraftstoffverteilung erhöhen und die Kraftstoffkosten erhöhen. Europäische Union Japan Der erste Alkoholbrennstoff in Japan begann 1999 mit GAIAX. GAIAX wurde in Südkorea entwickelt und von Japan importiert. Hauptzutat war Methanol. Da GAIAX kein Benzin war, war es ein steuerfreier Gegenstand der Gassteuer Japans. Infolgedessen kam die Verwendung von GAIAX jedoch als Schmuggel in Japan durch die Regierung und die Erdölindustrie zu betrachten. Verkauf von GAIAX wurde getan, um die Steuerumgehungskritik zu vermeiden, indem die Dieselkraftstoffsteuer in den Rechtsordnungen selbst entrichtet wurde. Unfälle in Fahrzeugbränden, in denen GAIAX wiederbetankt wurde, wurden im Jahr 2000 gemeldet, als die Diskussion über Steuerhinterziehung fast beendet war. Die Automobilindustrie in Japan kritisierte GAIAX, dass "die Waffen ausgebrochen sind, weil hohe Dichte Alkohol die Brennstoffrohre enthielt. GAIAX wurde als „hochdichter Alkoholbrennstoff“ bezeichnet, und eine Kampagne wurde durchgeführt, um ihn langfristig vom Markt auszuschließen. Letztendlich trat das Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie dieser Kampagne bei. Im Jahr 2003 wurde die Kraftstoffqualitätsmethode nach dem Vorwand der Sicherheitsbedenken überarbeitet. Das untersagte die Herstellung und den Verkauf von "hochdichtem Alkohol" und fügte ein erhebliches GAIAX-Vertriebsverbot hinzu. Kraftstoffhersteller sind durch Überarbeitung des Gesetzes verboten, 3 % oder mehr Alkohol auf Benzin zu erhöhen. Diese Überarbeitung des Gesetzes ist Grund, nicht mehr Alkohol zu verkaufen als E3 in Japan. Die Erdölindustrie in Japan wird nun mit der Forschung und Entwicklung eines ursprünglichen Alkoholbrennstoffs zusammenarbeiten, der sich von GAIAX unterscheidet. Jedoch kann die kommerzielle Herstellung und der Verkauf von neuen Kraftstoffen durch bestehende Gesetze, die derzeit GAIAX vom Markt auszuschließen, gelockert werden. Darüber hinaus kann die starke Abzweigung des japanischen Verbrauchers zu einem hohen Alkoholbrennstoff jeder Art den kommerziellen Erfolg eines neuen Kraftstoffs verhindern. Verweise auf Außenbeziehungen Weltbank, Biokraftstoffe: Versprechen und Risiken. Weltentwicklungsbericht 2008: Landwirtschaft für Entwicklung Biobutanol durch EERE. http://www.greencarcongress.com/biobutanol/index.html https://web.archive.org/web/20080528051420/http://www.ethanol.org/pdf/contentmgmt/2007_Ethanol_Fact_Book.pdfBenjamin Beit-Hallahmi (Hebrew:  -הלחמי ) (born Juni 12, 1964) ist ein israelischer Professor für Psychologie an der Universität von Haifa, Israel. Im Jahr 1970 erhielt Beit-Hallahmi einen Doktor in der klinischen Psychologie an der University of Canada. Literaturbücher Psychoanalyse und Religion: A bibliographie, Norwood Editions, 1978 israelischer Anschluss, 1982, ISBN 0-394-55922-3 Prolegomena zur Psychologischen Religionsstudie, 1989, ISBN 0-8387-5159-8 Despairs: Private Reinigung in zeitgenössischer Israel, 1992, ISBN 0-394-55922-3The Annotiertes Wörterbuch der modernen Religionsbewegung 1994, ISBN 0172-727 Religion, Psychopathologie And Coping (Internationale Serie in the Psychologie 4), 1996, Rodopi Bv Editions, ISBN 90-420-0101-1 Psychoanalytic Religionsstudien: Eine kritische Bewertung und Annotierte Literatur, 1996, ISBN 0-313-27362-6 Die Psychologie von religiösem Behaviour, Belief und Erfahrung, 1997, w/ Michael Argyle, Routledge, ISBN 0-415-12331-3 The Illustated Veröffentlichung von Aktiven Religionen, Sects und Kulturen 1997, ISBN 0-8239-1505-0 Original Sin: Überlegungen zur Geschichte des kommunistischen Geistes und Israel, 1998, ISBN 1-56656-130-2 Misshandlungskulturen: Suche nach der Objektivität in einem Controversialfeld, Contributor Papers "Danger der vagina" British Journal of Medical Psychologie, Volumen 58, 351-356. Alte Identities und neue Religionen in Israel, Syzygy: Journal of Alternative Religion und Kultur, Band 1: Thema 2-3, Scientology: Religion oder Biere, 2003, Marburg Journal of Religion, Band 8, No. 1 Liebe Kolleginnen und Kollegen: Integrity and Suspicion in NRM-Forschung, die 1997 auf der Jahrestagung der Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Religionsgemeinschaft vorgestellt wurde, sind auch die Liste der Kultur- und neuen Religionsgemeinschaften Außenbeziehungen Beit-Hallahmi, B.Scientologie: Religion oder Religion; Marburg Journal of Religion, 8, September 2003. Benjamin Beit-Hallahmi, Michael Argyle, Psychologie von religiösem Verhalten, Überzeugung und Erfahrung, Google Bücher Michael Argyle,Benjamin Beit-Hallahmi, Die soziale Psychologie der Religion, Google Bücher Beit-Hallahmi, Psychoanaly-Studien der Religion: eine kritische Bewertung und eine unangemeldete Literatur, Google Bücher Benjamin Beit-Hallahmi, Despair und Leistung: Privatsanierung in zeitgenössischen Israel, Google Bücher Beit-Hallahmi, Israel Link: wen Israel und warum Google Bücher (Generalverlage) Zvibel, Beit-Hallah, Israel