Basisstation (oder Basisfunkstation) ist – laut der (ITU) Radioregulationen (RR) der Internationalen Telekommunikationsunion – eine "Landstation im Landmobildienst". Der Begriff wird im Zusammenhang mit Mobilfunk, drahtlosem Computernetzwerk und anderen drahtlosen Kommunikationen und bei Landbefragungen verwendet. Bei der Vermessung ist es ein GPS-Empfänger an einer bekannten Position, während es sich bei der drahtlosen Kommunikation um einen Transceiver handelt, der eine Reihe anderer Geräte miteinander und/oder auf einen größeren Bereich verbindet. In der Mobiltelefonie bietet es die Verbindung zwischen Mobiltelefonen und dem breiteren Telefonnetz. In einem Computernetzwerk handelt es sich um einen Transceiver, der als Schalter für Computer im Netzwerk fungiert, der diese möglicherweise mit einem/anderen lokalen Netzwerk und/oder dem Internet verbindet. In der traditionellen drahtlosen Kommunikation kann es sich um den Drehpunkt einer Versandflotte wie einem Taxi oder einer Lieferflotte, um die Basis eines TETRA-Netzwerks, wie es von Regierungs- und Notfalldiensten oder einem CB-Hack verwendet wird, handeln. Landvermessung Im Rahmen einer externen Landbefragung ist eine Basisstation ein GPS-Empfänger an einem genau bekannten festen Ort, der verwendet wird, um Korrekturinformationen für nahegelegene tragbare GPS-Empfänger abzuleiten. Durch diese Korrekturdaten können Ausbreitungs- und andere Effekte aus den von den Mobilstationen gewonnenen Positionsdaten korrigiert werden, was gegenüber den durch unkorrigierte GPS-Empfänger erzielten Ergebnissen eine deutlich erhöhte Ortsgenauigkeit und -genauigkeit ergibt. Computer-Netzwerk Im Bereich der drahtlosen Computervernetzung ist eine Basisstation ein Funkempfänger/Sender, der als Nabe des lokalen drahtlosen Netzwerks dient und auch das Gateway zwischen einem drahtgebundenen Netzwerk und dem drahtlosen Netzwerk sein kann. Es besteht typischerweise aus einem Low-Power-Sender und Wireless Router. Funkkommunikation In der Funkkommunikation ist eine Basisstation eine an einem festen Ort installierte Funkkommunikationsstation, die als Teil eines der folgenden Kommunikationsmittel kommuniziert: ein Push-to-talk-Wege-Radiosystem, oder ein drahtloses Telefonsystem wie zellulare CDMA oder GSM-Zellstelle. Terrestrial Trunked RadioBase-Stationen verwenden HF-Leistungsverstärker (Radio-Frequenz-Leistungsverstärker), um Signale zu übertragen und zu empfangen. Die häufigsten HF-Leistungsverstärker sind Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren (MOSFETs), insbesondere LDMOS (Power MOSFET)RF-Verstärker. RF LDMOS Verstärker ersetzten in den meisten Basisstationen in den 1990er Jahren RF-Bipolartransistorverstärker, was zur drahtlosen Umdrehung führt. Zwei-Wege-Radio ProfessionalIn professionellen Zwei-Wege-Radio-Systemen wird eine Basisstation verwendet, um den Kontakt mit einer Sendungsflotte von Hand- oder Mobilfunk zu pflegen und/oder Ein-Wege-Paging-Empfängern zu aktivieren. Die Basisstation ist ein Ende einer Kommunikationsverbindung. Das andere Ende ist ein bewegliches fahrzeugseitiges Radio oder Walkie-Talkie. Beispiele für Basisstationsnutzungen im Zwei-Wege-Radio sind der Versand von Tow Trucks und Taxicabs. Professionelle Basisstation Radios sind oft ein Kanal. Bei leicht genutzten Basisstationen kann eine Mehrkanaleinheit eingesetzt werden. Bei stark genutzten Systemen wird die Möglichkeit für zusätzliche Kanäle bei Bedarf durch die Installation einer zusätzlichen Basisstation für jeden Kanal erreicht. Jede Basisstation erscheint als einziger Kanal auf der Sendezentralen-Steuerkonsole. In einem ordnungsgemäß gestalteten Versandzentrum mit mehreren Mitarbeitern ermöglicht dies, dass jeder Versender bei Bedarf gleichzeitig unabhängig voneinander auf einem anderen Kanal kommunizieren kann. Zum Beispiel kann ein Taxiunternehmen Versandzentrum eine Basisstation auf einem Hochhaus in Boston und eine andere auf einem anderen Kanal in Providence haben. Jeder Taxi-Versand kann mit Taxis in Boston oder Providence kommunizieren, indem er die jeweilige Basisstation auf seiner Konsole wählt. In Versandzentren ist es üblich, acht oder mehr Funk-Basisstationen mit einer einzigen Versandkonsole zu verbinden. Das Versandpersonal kann sagen, auf welchem Kanal eine Nachricht durch eine Kombination aus lokalem Protokoll, Einheitenkennungen, Volumeneinstellungen und befahrenen Anzeigeleuchten empfangen wird. Eine typische Konsole verfügt über zwei Lautsprecher, die als Auswahl identifiziert und unselect. Audio aus einem primär ausgewählten Kanal wird zum Auswahl-Lautsprecher und zu einem Headset geleitet. Jeder Kanal hat ein belebtes Licht, das blinkt, wenn jemand auf dem zugehörigen Kanal spricht. Basisstationen können lokal gesteuert oder ferngesteuert werden. Lokale gesteuerte Basisstationen werden von Frontpanelsteuerungen am Basisstationsschrank betrieben. Remote Control Basisstationen können über Ton- oder DC-Remote-Schaltungen betrieben werden. Die Sendepunkt-Konsole und die Remote-Basisstation werden über vermietete private Telefonleitungen (manchmal RTO-Schaltungen genannt) ein DS-1 oder Funkverbindungen angeschlossen. Die Konsolen multiplex übertragen Befehle auf Fernsteuerschaltungen. Einige Systemkonfigurationen erfordern Duplex oder vier Draht, Audiopfade von der Basisstation zur Konsole. Andere benötigen nur einen zwei- oder halben Duplex-Link. Interferenz könnte als Empfang eines anderen Signals als von einem Radio in Ihrem eigenen System definiert werden. Um Störungen von Benutzern auf demselben Kanal oder Störungen von nahe gelegenen starken Signalen auf einem anderen Kanal zu vermeiden, verwenden professionelle Basisstationen eine Kombination von:Mindestempfänger Spezifikationen und Filterung. Analyse anderer Frequenzen in der Nähe. in den USA die Koordinierung der gemeinsamen Frequenzen durch die Koordinierung der Agenturen. Ortungsausrüstung, so dass Gelände störende Signale blockiert. Verwendung von Richtantennen, um unerwünschte Signale zu reduzieren. Basisstationen werden manchmal als Kontroll- oder Feststationen in der US Federal Communications Commission Lizenzierung bezeichnet. Diese Begriffe sind in Vorschriften innerhalb des Teils 90 der Kommissionsverordnungen festgelegt. In US-Lizenzierungsjargon umfassen die Arten von Basisstationen: Eine Feststation ist eine Basisstation, die in einem System verwendet wird, das nur mit anderen Basisstationen kommunizieren soll. Eine ortsfeste Station kann auch Funkverbindung sein, mit der eine entfernte Basisstation über eine Fernbedienung betrieben wird. (keine Mobilfunk- oder Handfunkgeräte sind am System beteiligt.) Eine Kontrollstation ist eine Basisstation, die in einem System mit einem Repeater verwendet wird, wo die Basisstation zur Kommunikation über den Repeater dient. Eine temporäre Basis ist eine Basisstation, die für weniger als ein Jahr an einem Standort verwendet wird. Ein Repeater ist eine Art Basisstation, die den Bereich der Hand- und Mobilfunkgeräte erweitert. Amateur- und Hobbygebrauch Im Amateurfunk kommuniziert eine Basisstation auch mit Mobilfunkgeräten, aber für Hobby- oder Familienkommunikationen. Amateursysteme dienen manchmal als Versand-Radio-Systeme bei Katastrophen, Suche und Rettung Mobilisierungen, oder andere Notfälle. Eine australische UHF CB Basisstation ist ein weiteres Beispiel eines Systems, das für Hobby- oder Familienkommunikationen verwendet wird. Funktelefon Funktelefon unterscheiden sich von Zwei-Wege-Radios darin: Drahtlostelefone werden geschaltet: Die Kommunikationswege werden durch Anwahl zu Beginn eines Anrufs eingerichtet und der Pfad bleibt bis einer der Anrufer aufgehängt ist. Funktelefone kommunizieren mit anderen Telefonen in der Regel über das öffentliche Telefonnetz. Eine drahtlose Telefonbasisstation kommuniziert mit einem Mobiltelefon oder einem Handtelefon. Beispielsweise werden in einem drahtlosen Telefonsystem die Signale eines oder mehrerer Mobiltelefone in einem Bereich an einer nahe gelegenen Basisstation empfangen, die dann den Anruf mit dem Festnetz verbindet. Je nach Systemarchitektur sind andere Geräte beteiligt. Mobilfunkanbieternetze, wie z.B. europäische GSM-Netze, können Träger, Mikrowellenfunk und Vermittlungseinrichtungen zur Verbindung des Anrufs umfassen. Bei einem tragbaren Telefon wie einem US-Kabellosen Telefon ist die Verbindung direkt mit einer verdrahteten Landleitung verbunden. Emissionen Während niedrige Hochfrequenzleistungspegel in der Regel als vernachlässigbare Auswirkungen auf die Gesundheit betrachtet werden, beschränken nationale und lokale Vorschriften die Gestaltung von Basisstationen, um die Exposition gegenüber elektromagnetischen Feldern zu begrenzen. Technische Maßnahmen zur Begrenzung der Exposition umfassen die Begrenzung der von der Station emittierten Hochfrequenzleistung, die Erhöhung der Antenne über dem Bodenniveau, Änderungen des Antennenmusters und Hindernisse für den Fuß- oder Straßenverkehr. Für typische Basisstationen wird an der Antenne nur eine signifikante elektromagnetische Energie emittiert, nicht entlang der Länge des Antennenturms. Da Mobiltelefone und ihre Basisstationen Zwei-Wege-Radios sind, erzeugen sie Hochfrequenz- (RF)-Strahlung, um zu kommunizieren, Menschen in der Nähe von RF-Strahlung zu entlasten, die Bedenken über Handy-Strahlung und Gesundheit. Handheld-Mobiltelefone sind relativ wenig Strom, so dass die HF-Strahlungsbelichtungen von ihnen in der Regel gering sind. Die Weltgesundheitsorganisation hat zu dem Schluss geführt, dass "es keinen überzeugenden wissenschaftlichen Beweis dafür gibt, dass die schwachen HF-Signale von Basisstationen und drahtlosen Netzwerken negative gesundheitliche Auswirkungen verursachen. " Der Konsens der wissenschaftlichen Gemeinschaft ist, dass die Energie dieser Mobilfunk-Basisstationsantennen zu gering ist, um gesundheitliche Gefahren zu erzeugen, solange die Menschen vom direkten Zugang zu den Antennen ferngehalten werden. Die aktuellen internationalen Expositionsrichtlinien (ICNIRP) basieren jedoch weitgehend auf den thermischen Auswirkungen von Basisstationen-Emissionen, wobei die nicht-thermischen Auswirkungen unbedenklich sind. Notstrom-Brennstoffzellensicherungssysteme werden zu kritischen Basisstationen oder Zellstandorten hinzugefügt, um Notstrom bereitzustellen. Medien Siehe auch Basis-Transceiver-Station Mobil-Schaltzentrum Macrocell Microcell Picocell Femtocell Access Point Basisstation Cell site Cellular Repeater Handy Handy-Strahlung und Gesundheit Portable Telefon Signalstärke Audio Level Kompression OpenBTS Bandstacked Referenzen Externe Links Arbeitssicherheit und Gesundheit Admin. Nicht-Ionizing Radiation Exposure Guidelines.