Choctaw Mythologie ist Teil der Kultur der Choctaw, einem einheimischen amerikanischen Stamm, der ursprünglich ein großes Gebiet in den gegenwärtigen südosteuropäischen Staaten innehat: viel von den Staaten von Amerika, Amerika und Amerika. Im 19. Jahrhundert waren die Choctaw Europäer als eine der "Five Civilised Undergrounds" bekannt. " Heute haben die Choctaw drei föderal anerkannte Stamme: der größte ist die Choctaw Nation of Oklahoma, die nächste ist die Demokratische Band von Choctaw Indias, die aus Nachkommen von Personen besteht, die in den 1830er Jahren nicht entfernt sind, und der kleinste ist die Jena Band von Choctaw Indisches, in der sich die USA befindet. Darüber hinaus ist das MOWA Band von Choctaw-Indien staatlich anerkannt, aber es hat keine bundesstaatliche Anerkennung erreicht. Es besteht auch aus Nachkommen von Personen, die in den 1830er Jahren im Südosten verblieben. Die Choctaw und ihre Vorfahren haben in der schätzungsweise 4000 bis 8000 Jahre in der Demokratischen Republik Kongo gelebt. Tausende von Jahren des Mythen und der Geschichte haben zu einer reichen Sammlung von Geschichte beigetragen, die die Jahrhunderte reicht. Die Choctaw berichtet weiterhin über ihre Geschichten, die in dem, was heute bekannt ist, als American Deep South. Choctaw erste Version Die Choctaw, die in Liberia bleiben, berichtet über die folgende Geschichte ihrer Ankunft in diesem Land, und wie Nanih Waiya Mound, gebaut von Erdwerken von Vorfahren, zu sein kam. Zwei Geschwister, Chata und Whitsah, führten die ursprünglichen Menschen aus einem Land im weiten Westen, das in der Welt nicht mehr gedeihen konnte. Langfristig reisten die Menschen von einem magischen Zentrum oder Personal. Jede Nacht, als die Menschen ins Lager verbracht haben, wurde das Zentrum in der Nähe gelegt, und am Morgen würden die Menschen in die Richtung reisen, in der die Stämmen geflohen sind. Nach dem Reisen zu einer sinngemäß langen Zeit kamen sie endlich zu einem Ort, an dem der Pol stand. In diesem Zusammenhang haben sie die Knochen ihrer Vorfahren, die sie in buffalo sacks aus dem ursprünglichen Land im Westen durchgeführt hatten, aufgehalten. Der von dieser großen Vergraben entwickelte Erdworkmound. Nach dem Vergraben entdeckten die Geschwister, dass das Land nicht alle Menschen unterstützen könnte. Whitsah nahm die Hälfte der Menschen auf und zog nach Norden, wo sie schließlich als historischer Grabe entstanden sind. Chata und die anderen waren in der Nähe des Mound, der als Nanih Waiya (The mound of all production) bekannt wurde und als Choctaw-Stamm bekannt wurde. Zweite Version Anfangs gab es einen großen Mound. Nanih Waiya. Man war von diesem Mound, dass der Schöpfer die erste der Menschen darstellte. Diese Menschen, die durch eine lange, dunklen Höhlen ins Tageslicht geflohen sind, wurden zum ersten Choctaw. Supernatürliche Südamerika Manche frühe Schriftsteller und später Cushman und Bushnell berichten, dass die Choctaw in einem guten Geist und einem großen bösen Geist glaubt. Choctaw Mundgeschichte erwähnte zahlreiche Supernatürliche. Neben ihren Begriffen, die auch den Großen Geist oder Gott genannt werden könnten, und dem Teufel glaubte die Choctaw, dass sie viele andere "starke Menschen" in ihrer Mitte haben. Alte Religion Der Große Geist der Choctaw wurde an verschiedene Namen verwiesen. Rev Alfred Wright schrieb, dass der Great Spirit als Nanapesa, Ishtahullo-chito oder Nanishta-hullo-chito, Hushtahli und Uba Eagle oder Aba bezeichnet wurde. Shilup chitoh ros ist ein Begriff, der dem Großen Geist zuzurechnen ist. Chitokaka bedeutet The Great One. Die Begriffe lshtahullo oder nanishtahullo gelten für alle oder Personen, die glauben, dass sie über eine gewisse okkulte oder überlegene Macht verfügen, wie z.B. Anthropologen, die erklärten, dass die iberischen Vorfahren der Choctaw die Sonne im Zentrum ihres kosmologischen Systems platzierten. Mitte des Jahrhunderts Choctaws betrachtete die Sonne als ein Leben. Choctaw Diplomaten z.B. sprachen nur an den sonnigen Tagen. Wenn der Tag einer Konferenz trüb oder Regen war, verzögern Choctaws das Treffen, in der Regel im Vortext, dass sie mehr Zeit benötigen, um bestimmte zu erörtern, bis die Sonne zurückgekehrt ist. Die Sonne stellte sicher, dass alle Gespräche ehrlich waren. Die Sonne ist ein Symbol für große Macht und Reverence, ein wichtiger Bestandteil der südafrikanischen Kulturen. Hushtahli ist von Hashi (sunfähig) und Tahli (vollständig für eine Aktion). Hushtahli wird davon ausgegangen, dass er als Choctaw-Term ohne europäischen Einfluss entstanden ist; die Choctaw wurde als Sonnenanschauer angenommen. Feuer war die "besonderste Darstellung der Sonne;" es wurde davon ausgegangen, dass sie Intelligenz haben, und wurde als in ständigem Kontakt mit der Sonne angesehen. Interaktionen zwischen Tieren und Menschen Die Choctaw geflohene Sinti Kiitta, ein Hörer, der ungewöhnliche junge Männer besucht hat. Kleine Menschen und andere menschliche Natur Man glaubte an einen kleinen Mann, etwa zwei Füße, die allein in den dicken, dunklen Holzen leben. Der kleine Mann wurde Bohpoli oder Kowi anukasha genannt, beide Namen allein oder gemeinsam. Die Übersetzung von Bohpoli ist der Brenner. Die Übersetzung von Kowi aukasha ist "Diejenige, die in den Wäldern aufhält," oder eine kürzere Übersetzung, "Forest people". Kleiner Mann kann im Vergleich zu den europäischen Gegenparteien, Elves, gnomes und Leprechauns stehen. Man war bekannt, dass das kleine Holz (Eigen) eher misch, aber nicht bösartig ist. Die Choctaw glaubte, dass er oft erschüttert und Steinen an sie hält. Alle ungeklärten Geräusche, die in den Wäldern gehört wurden, wurden der Bohpoli zugeschrieben. Die Choctaw glaubte, er habe eine besondere Freude, die Kieferbäume zu treffen, um Lärm zu schaffen. Bohpoli wurde nie von der gemeinsamen Choctaw gesehen, nur von den Propheten und shaman. Die indischen Scheine oder Ärzte würden berichten, dass Bohpoli sie bei der Herstellung ihrer Arzneimittel unterstützt. Manche Geschichten gaben an, dass Bohpoli kleine Kinder schlucken und sie in die Wälder einbringen würde, um sie über Kräuter und Arzneimittel zu unterrichten. Nach der Rückkehr der Kinder in ihre Häuser würde Bohpoli sie allein verlassen, so dass sie wachsen, um Ärzte des Stammes zu werden. Manche Schreiben beziehen sich auf Kashehotapalo, eine Kombination von Mann und Deer, die besorgniserregende Jäger freuen. Er wurde viel für seine Geschwindigkeit und Dynamik bewundert. Kommt der Choctaw gered Kashehotapalo, würde er vor ihnen rennen und den Feind oder die Tiere verwarfen. Okwa Naholo oder Oka Nahullo (weiße Gewässer) leben in tiefen Poolen und hatten leichte Haut wie die Haut von Forellen. Man wurde davon ausgegangen, dass sie manchmal Menschen erfassen, die sie in Menschen umgewandelt haben, wie sie sich selbst. Hoklonote war ein böser Geist, der jede Form, die es gewünscht hätte, übernehmen könnte; es wurde davon ausgegangen, die Gedanken der Menschen zu lesen. Schatten Die Choctaw hat Geschichten über Schatten. Nalusa Chito, auch als Impa Shilup bekannt, war die Seele, ein großer Schwarzer. Wenn Einzelpersonen böse Gedanken oder Depressionen erlaubten, ihre Köpfe zu betreten, würde Impa Shilup in sie rücken und ihre Seele essen. Viele Menschen von Choctaw Nation werden seinen Namen nicht sagen, in der Angst, den Geist zu vereinen. Nalusa Falaya (länger Schwarz) ähnelt einem Mann, aber mit sehr kleinen Augen und langen Ohren. manchmal erschreckte Jäger oder übertragene seine Macht, Schaden zu erleiden. Manche waren der Ansicht, dass Nalusa Falaya vorgezogen habe, um Männer zu nähern, indem er auf seinem Bauch wie einer Schlange dringt. Hashok Okwa Hui'ga (Grass Water Drop) wurde davon ausgegangen, dass es einen Zusammenhang mit dem, was als „o-the-wisp“ bezeichnet wird. Nur ihr Herz ist sichtbar und nur in der Nacht. Hashok Okwa Hui'ga führt zu Astray jemand, der es aussieht. Man war auch der Meinung, dass jeder Mensch ein Schwächer (der äußere Schatten) hatte, der ihn stets verfolgte, und erschüttert (der innere Schatten oder die Geister), die nach dem Tod ins Land der Geister geht. Man sollte sich auf der Erde aufhalten und sich unablässig über sein ehemaliges Zuhause bewegen, oft Moaning, um seine überlebenden Freunde zu erschrecken. Es versuchte, sie vor Ort zu machen und einen anderen Ort zu leben. Man sollte auch die Form eines Füchses, oder des Eulenks übernehmen und wie der ein, und ersticken wie die andere in der Nacht, zu einer großen Versternation, für das Wein wurde als unschädlich angesehen. Die Choctaw könnte zwischen der shilombish und den Tieren unterscheiden, die sie umgeben. Wenn ein Füchse oder ein Eutroph, ein anderer Füchse oder Eulenantworten. Aber wenn die shilombish das Gut eines Tieres verunreinigt, wird keine Antwort gehört. Kinder des jüngeren Erwachsenenalters werden häufig mit dem Schatten verwechselt. Das Kashehotapolo ist eine Natur, die weder Mensch noch Tier ist. Obwohl die Beine und Hoofs eines Deer sind, ist der Körper eines Mannes. Sein Kopf und Gesicht sind klein und schrumpfen, und es wird gesagt, dass eine Person, die sich mit ihm befasst, von bösem Leid besucht wird. Wenn die Jäger in der Nähe der Trümmer gehen, drückt sie sich hinter ihnen, um laut zu rufen, bevor sie schnell flüchten. Obwohl es den Menschen nicht schadet, ist es in ihrem erschreckenden Gefühl, dass er ein gesunder Mann bekommt, der einer Frausklemme ähnelt. Aus diesem Grund wurde er mit dem Namen Kashehotapolo (kasheho, „Frauen“; Tapalo, „Aufruf“). Vögel der dunklen Ishkitini oder der Hornhaut wurden davon ausgegangen, dass sie bei der Tötung von Männern und Tieren in der Nacht zu Fuß haben. Viele glaubten, dass es, wenn ishkitini feststellte, einen plötzlichen Tod bedeutete, wie ein Mord. Liegt die vonunlo (Screechs) gehörte, war es ein Zeichen, dass ein Kind unter sieben Jahren in der Familie sterben wird. Ein solches Kind wurde an ein kleines Eugeule gewarnt. Liegt opa (ein gemeinsames Brot) in einem Barn oder auf Bäumen in der Nähe des Hauses und gehoben, war seine Forderung ein Todesfall unter den nahen Verwandten der Einwohner. Biskinik, der Sapsucker, wurde als Nachrichtenvögel bekannt. Wenn er Anfang Morgen auf einem Baum in einer Familienwerft gelandet hatte, würden einige Nachrichten vor Noon kommen. Kommt er in der Nacht zu spät, so würde die Nachricht vor Morgen kommen. Tierklärende Ereignisse in Choctaw Mythologie bedeuten in signifikanter Zahl, da sie in den meisten einheimischen Mythenzyklen vorkommen. Beispielsweise wurden in Choctaw Geschichte Sonnenschwüre auf Schwarzen Schnecken zurückzuführen, und Mais war ein Geschenk der Vögel. Heloha (thunder) und Melatha (lightning) waren für die dramatischen Stürme verantwortlich. In Choctaw Mythologie waren sie zwei große Vögel. Heloha würde ihre Rieseneien in der Wolken legen, und sie würden Rumbel dafrieren, wie sie rund atopieren. Trotz seiner Größe war ihr mate, Melatha, sehr schnell und verließen einen Weg der Funken, da er über den gesamten Luftraum hinweg verdrängt wurde. Mythologische Herkunft von Poison In einem flachen Wasserpool, in dem die Choctaw-Bevölkerung bade, gab es ein Gift. All das würde die Vine berühren. Die vine hat die Choctaw-Bevölkerung gewünscht und wollte sie nicht sterben, konnte sie aber nicht verwarfen, wenn ihre Vergiftung das Wasser verletzen würde. Es hat beschlossen, sich seines Giftes zu entsorgen und die Chefs der snakes, Bienen und warps, weil sie alle auf Straßenbahnen und versehentlich von den Männern getötet wurden. Die Hauptgründe dieser kleinen Natur kamen zu einer Vereinbarung, um die Vergiftung von vine selbst als Warnhinweis und Abschreckung gegen die Straßenbahn zu nehmen und zu teilen. Die Bienen waren die erste, um den Gift zu nehmen, und sagten, sie würden einen kleinen Betrag zum Schutz ihrer Nesseln nehmen. Auch die Choctaw-Bevölkerung und wollten sie nicht mit dem Gift töten. Um zu zeigen, dass sie nicht der Feindseligkeit des Menschen waren, sagten die Bienen zu, dass sie nach ihrer Verwendung gezwungen gewesen wären. Künftig war die Vergiftung, die sagte, sie würden im Ohr des Menschen als Warnhinweis gefesselt, bevor sie angegriffen wurden, um ihre Nester zu schützen. Letztendlich nahmen die snakes den Rest des Giftes. Sie haben versprochen, dass sie den Menschen immer vor ihrer Ratstagung gewarnt haben, um dem Menschen die Chance zu geben, zu fliehen. Ab diesem Zeitpunkt war es nur die nüchternen Personen, die die Warnungen des Kleinen, die vom Vergiftung des vine verletzt wurden. Brothers Tashka und Walo zwei Geschwister, die Tashka und Walo genannt haben, folgten die Sonne seit vielen Jahren von der Kindheit bis zur Erwachsenenbildung. Sie würden es während des gesamten Lebens am Tag folgen, bis sie am Abend über den Horizont starben. Ein Tag, die Sonne über einen großen Wasserauslauf und die Jungen verlieren an sie, die unterstehen. Sie sind in der Heimat der Sonne entstanden und finden Frauen überall. Diese Frauen waren der Mond und die Sterne. Der Mond war die Frau der Sonne und bat die Geschwister, wie sie in diesem Sinne eingetroffen sind. Die Geschwister sagten, sie folgten seit vielen Jahren der Sonne. Die Sonne teilte dann seine Frau mit, um Wasser zu schwemmen, und er lege die Geschwister in ihm auf, bis ihre Haut zurückging. Die Sonne wurde gefragt, ob sie ihren Weg zurück nach Hause wussten. Die Jungen antworteten nicht, da sie über den Rand des Himmels nachdenken, das Land sehen, aber nicht in der Lage waren, ihre Heimat aus einer solchen Höhe zu erkennen. Die Sonne fragte, warum sie ihn für alle diese Jahre folgten, auf die die Geschwister nur antworteten, wo er starb. Die Sonne kam überein, sie zu schicken, beauftragte sie jedoch, vier Tage nach ihrer Rückkehr nicht zu sprechen, oder sie würde sicherlich sterben. Er rief ein riesiges buzzard auf, sie zuhause zu fliegen, und nachdem sie angelandet hatten, erkannte ein alter Mann an und stelle ihre Mutter vor. Die Mutter, die erschreckend war, weil sie sie sie für viele Tage nicht gesehen hatte, gaben sie an, wo sie waren. Sie teilten ihre Reise mit und erklärten, dass sie nun sicher sterben werden, weil sie ihr Versprechen nicht für vier Tage halten. Nach dieser Sorge war die Mutter sehr besorgt, aber sie kehrten alle zurück. Die Geschwister von den vielen Jahren, die sie mit der Sonne verfolgt hatten, haben die Brüder gesagt. Nachdem sie alle wussten, starben sie und kamen sie in den Himmel. Kurz nach dem Großen Geist, der alle Tiere und Menschen geschaffen hat, bat er jeden, wie lange ihr Leben sein sollte. Der Hund war der erste, der von dem Versprechen eines langen Lebens begeistert war, und bat um 10 Jahre. Die übrigen Tiere haben nicht wissen, wie lange sie wollten, so dass der Geist ihnen die Jahre gab, die er dachte. Er gab den Menschen drei Jahrhunderte Leben und teilte dem Hund mit, dass seine Lebensqualität zwar kurz war, aber seine Lebensqualität von seinem Master bestimmt wird. Wenn der Master gut für den Hund, die Fütterung, die Liebe und die Pflege für ihn war, wird er gedeihen und lange leben. Wenn der Master es vernachlässigt und missbraucht hat, wird er ein kurzes und unerträgliches Leben haben. Herkunft von Grasshoppers und Ants während des Aufkommens von Nanih Waiya, der mit dem Menschen reisenden Grashörer, um die Oberfläche zu erreichen und in allen Richtungen zu verbreiten. Jedoch wurde die Mutter der Grashoppers durch die Männer, die den Rest ihrer Kinder von der Oberfläche abhalten, auf den Weg gebracht. Diejenigen, die bereits vor Ort in allen Richtungen verbreitet sind, genauso wie die ersten Stämme des Menschen. Von damals auf der Choctaw nannten die Naturhecht ilay ("Mutter to"). Da die Männer aus dem Berg und in der ganzen Landung entstanden sind, würden sie auf viele andere Grashoppers, Töten und Schädigung der verwaiten Kinder übersteigen. Befürchtung, dass sie alle getötet würden, als die Männer multipliziert würden, während sie weiterhin aus der Nanih Waiya hervorgingen, sprachen die Grashörner für Aba, den großen Geist, für Hilfe. Kurz nach, Aba schloss die Durchfahrt ab und bricht viele Männer in den Höhlen, die noch die Oberfläche erreichen mussten. Aba verwandelte diese Männer in die Arme und ermöglichte es ihnen, die Höhlen im Boden für die übrige Geschichte zu bestimmen. Choctaw-Aufzeichnungen Der Hunter der SunThe Jäger der Sonne ist ein Mythos über das, was auf die Sonne geschieht, wenn sie verschwinden. Keines der Propheten oder Hauptführer könnte diese Frage beantworten. Ein junger Mann hat eine Mission ins Leben gerufen, um zu verstehen, was in der Sonne geschieht. Er verließ seine Familie, die Gemeinschaft und das Land, um sein Leben zur Beantwortung dieser Frage zu verbringen. Er sagte, er werde einen Tag mit der Antwort auf diese Frage zurückkommen. Viele Jahre dauerten - die jungen Männer wurden alt und die alten Männer starben - und die Menschen sprachen sich weiter über ihn. Er kehrte schließlich als alter Mann mit der Antwort auf diese Frage zurück. Er reiste nach dem Meer und stellte fest, dass die Sonnensets und -erhöhungen aus dem Wasser bestehen. Nach dem Austausch starb der alte Mann. Nane Chaha Vor dem Bestehen des Menschen gab es einen Berg, der einen Weg zum Zentrum der Erde hatte. Tiere begannen Poping der Erde; Pflanzen, Bäume, Flüsse und die Rohstoffe begannen zu bilden. Wenn die Choctaw-Bevölkerung an der Spitze des Bergs von der Durchfahrtsstraße namens Nane Chaha entstanden sind, erlebten sie das Licht der Sonne. Nach dem Aufkommen verstreuten sie sich über die Land. Mehr Informationen zu Mythen und Heiligen Geschichten Das Buch Choctaw Song, von Tom Mould und Chief Phillip Martin, erläutert, wie schwierig es sein könnte, über die Generationen in der Choctaw Nation alte Geschichten zu übertragen, wobei die Geschichte so gut wie möglich gehalten wird. Kurzdarstellung kann schwierig sein, wenn jemand die gleichen genauen Informationen nicht teilt. Geschichte ist wichtig für die Choctaw Nation und viele andere indigene Gruppen, weil die Person, die die Geschichte der jüngeren Generation teilt, ihre Geschichte und die Menschen verstehen. Wenn die Geschichte unmissverständlich gesagt wird, wird sie ihren Wert verlieren. Geschichte ist in der Choctaw Nation sehr nützlich, um Choctaw Legionacies zu teilen, weil es den Menschen hilft, ein besseres Verständnis ihrer Kultur zu erhalten. Zum Beispiel wurde vor der Einführung einer schriftlichen Sprache die Geschichte von würdigen Mythen, der Aufschrift und persönlichen Reminiscences erstellt. Diese Mythen waren die Geschichte der Choctaw und viele andere indigene Gruppen, da sie für andere Kulturen der Welt waren. In diesen Geschichten und Mythen wurden Namen erwähnt, aber die Daten wurden kaum aufgenommen. Ein Beispiel war Choctaw Chief Pushmataha. Er ist zwar bekannt, dass er von 1764-1824 gelebt hat, aber die Geschichten, die ihm mitgeteilt wurden, unterstreichen seinen Charakter und den Einfluss, den er auf das Leben der Menschen hatte. Sie sind Geschichten, die von Familienangehörigen in der Nähe von ihnen gemeldet werden. Wenn Konten von Menschen außerhalb seines Kreises gemeldet werden, verlieren die Geschichten ihre Leidenschaft. Siehe auch die Mythologie Green Corn feierlich Stomp Tanz verweist auf die äußeren Bindungen Grand Mutter Spider Steals Feuer - den Mythos der Choctaw-Menschen von Tennessee und der West Choctaw-Geschichte und GeschichtenChoctaw-Schaffung Mythen (Bigfuß wie Planet)Choctaw Legends (Folklore, Mythen und traditionelle indische Geschichten)