Methaqualone ist ein sedatives und hypnotisches Medikament. Es wurde unter den Markennamen Quaalude und Sopor unter anderem verkauft, die 300 mg Methaqualone enthielt, und als Kombinationsdroge unter dem Markennamen Mandrax verkauft, der 250 mg Methaqualone und 25 mg Diphenhydramin in der gleichen Tablette, meist in Europa enthielt. Die kommerzielle Produktion von Methaqualone wurde Mitte der 1980er Jahre wegen weit verbreiteten Missbrauchs und Sucht eingestellt. Es ist ein Mitglied der Chinazolinone-Klasse. Die sedativ-hypnotische Aktivität von Methaqualon wurde 1955 erstmals bemerkt. 1962 wurde Methaqualone in den USA von Wallace und Tiernan patentiert. Seine Verwendung in den frühen 1970er Jahren für die Behandlung von Schlaflosigkeit, und als sedative und Muskelentspannung. Methaqualone wurde in den späten 1960er und 1970er Jahren immer beliebter als Erholungsdroge und Club-Droge, die aufgrund seiner weit verbreiteten Verwendung während der Popularität von Disco in den 1970er Jahren, oder Seifen (auch Seifen) in den Vereinigten Staaten und Mandrakes und Mandanten in Großbritannien, Australien und Neuseeland bekannt sind. Die Substanz wurde sowohl als freie Base als auch als Salz (Hydrochlorid) verkauft. Die medizinische Verwendung Methaqualone ist eine Sedative, die die Aktivität der GABA-Rezeptoren im Gehirn und Nervensystem erhöht, ähnlich wie Benzodiazepine und Barbiturate. Wenn die GABA-Aktivität erhöht wird, sinkt der Blutdruck und die Atem- und Pulsrate langsam, was zu einem Zustand der tiefen Entspannung führt. Diese Eigenschaften erklären, warum Methaqualone ursprünglich für Schlaflosigkeit vorgeschrieben wurde. Methaqualone wurde nicht für die Verwendung während der Schwangerschaft empfohlen und ist in der Schwangerschaft Kategorie D. Überdosierung Eine Überdosis kann zu Nervensystemabschaltung, Koma und Tod führen. Zusätzliche Effekte sind Delirium, Konvulsion, Hypertonie, Hyperreflexie, Erbrechen, Nierenversagen, Koma und Tod durch Herz- oder Atemstillstand. Es ähnelt Barbituratvergiftung, aber mit erhöhten Motorschwierigkeiten und einem geringeren Auftreten von Herz- oder Atemdepression. Die Standard Single-Tablet Erwachsenendosis der Marke Quaalude von Methaqualone war 300 mg, wenn von Lemmon gemacht. Eine Dosis von 8000 mg ist tödlich und eine Dosis von mindestens 200 mg könnte ein Koma verursachen, wenn mit einem alkoholischen Getränk genommen. Pharmakologie Methaqualone Spitzen im Blutstrom innerhalb von mehreren Stunden, mit einer Halbwertszeit von 20–60 Stunden. Während das Salz Methaqualon-Hydrochlorid typischerweise klinisch eingesetzt wird, wurde auch Methaqualon-Freibase vermarktet, nämlich als Methaqualon-Komponente von Mandrax, einem Kombinationsdrogen, das 250 mg Methaqualon und 25 mg Diphenhydramin innerhalb derselben Tablette enthielt. Orale Dosierungsformen von Methaqualone-Hydrochlorid wurden als Kapseln hergestellt, während orale Dosierungsformen von Methaqualone-Freibase als Tabletten hergestellt wurden. Regelmäßige Benutzer bauen eine physische Toleranz auf, die größere Dosen für den gleichen Effekt erfordert. Die Geschichte Methaqualone wurde 1951 erstmals in Indien von Indra Kishore Kacker und Syed Husain Zaheer synthetisiert, die eine neue antimalariale Medikation suchten. Bis 1965 war es das am häufigsten verschriebene Sedativ in Großbritannien, wo es legal unter den Namen Malsed, Malsedin und Renoval verkauft wurde. 1965 wurde eine Methaqualone/Antihistamin-Kombination als sedatives Medikament Mandrax in Europa von Roussel Laboratories (jetzt Teil von Sanofi S.A.) verkauft. 1972 war es das sechstbestselling-Sedativ in den USA, wo es unter dem Markennamen Quaalude legal war. Quaalude in den Vereinigten Staaten wurde ursprünglich 1965 von der Fort Washington, Pennsylvania, basierte Pharmafirma William H. Rorer,Inc. Der Drogenname Quaalude kombinierte die Worte "schnelle Vermischung" und teilte einen stilistischen Bezug auf ein anderes Medikament, das von der Firma Maalox vertrieben wird. 1978 verkaufte Rorer die Rechte zur Herstellung von Quaalude an die Lemmon Company of Sellersville, Pennsylvania. Zu dieser Zeit, Rorer Vorsitzender John Eckman kommentierte auf Quaaludes schlechten Ruf aus der illegalen Herstellung und Verwendung von Methaqualone, und illegalen Verkauf und Verwendung von gesetzlich vorgeschriebenen Quaalude: "Quaalude entfiel weniger als 2% unseres Umsatzes, aber erstellt 98% unserer Kopfschmerzen." Beide Unternehmen betrachteten Quaalude noch als ausgezeichnetes Schlafmittel. Lemmon, bekannt über die öffentlichen Bildprobleme von Quaalude, benutzte Anzeigen in medizinischen Zeitschriften, um Ärzte zu dringenden "nicht zu erlauben, den Missbrauch illegaler Benutzer einen legitimen Patienten des Medikaments zu entziehen". Lemmon vermarktete auch eine kleine Menge unter einem anderen Namen, Mequin, so dass Ärzte das Medikament ohne die negativen Konnotationen verschreiben konnten. Die Rechte an Quaalude wurden von der JB Roerig & Company Abteilung von Pfizer gehalten, bevor das Medikament 1985 in den Vereinigten Staaten eingestellt wurde, vor allem aufgrund seiner psychologischen Abhängigkeit, weit verbreiteten Missbrauch und illegalen Freizeitnutzung. Gesellschaft und Kultur Markennamen Es wurde unter dem Markennamen Quaalude verkauft und manchmal stilisiert Quālude in den Vereinigten Staaten und Mandrax in Großbritannien, Südafrika und Australien. Die Verordnung Methaqualone wurde im Rahmen der UN-Konvention über psychotrope Stoffe zunächst in die Liste I aufgenommen, wurde 1979 jedoch nach Plan II verlegt. In Kanada ist Methaqualone in Schedule III des Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes aufgeführt und erfordert ein Rezept, aber es wird nicht mehr hergestellt. Methaqualone ist in Indien verboten. In den Vereinigten Staaten wurde sie 1983 aus dem Markt genommen und 1984 eine Drogenfazilität I eingeführt. Recreational Methaqualone wurde in den späten 1960er und 1970er Jahren immer beliebter als Erholungsdroge, die in den Vereinigten Staaten und Mandrakes und Mandanten in Großbritannien, Australien und Neuseeland bekannt ist. Das Medikament wurde in Großbritannien nach dem Drogengesetz von 1971 und in den USA von 1973 enger reguliert. Sie wurde Anfang der 80er Jahre von vielen entwickelten Märkten zurückgezogen. In den Vereinigten Staaten wurde sie 1982 zurückgezogen und 1984 eine Drogenfazilität I eingeführt. Es hat eine DEA ACSCN von 2565 und im Jahr 2013 die aggregierte jährliche Produktionsquote für die Vereinigten Staaten betrug 10 Gramm. In der Literatur seit Ende der 1980er Jahre ist die Erwähnung ihres möglichen Einsatzes bei einigen Krebs- und AIDS-Behandlungen in regelmäßigen Abständen aufgetreten; die Forschung scheint keine fortgeschrittene Phase erreicht zu haben. Die DEA hat auch das Methaqualon-Analogon-Mekloqualon (auch Folge einiger unvollständiger clandestin-Synthesen) zu Schedule I als ACSCN 2572 mit Null-Produktionsquote hinzugefügt. Gene Haislip, der ehemalige Leiter der Abteilung für chemische Kontrolle der Drogenbehörde (DEA) sagte dem PBS-Dokumentarprogramm Frontline: "Wir schlagen sie. "Durch die Zusammenarbeit mit Regierungen und Herstellern auf der ganzen Welt war die DEA in der Lage, die Produktion zu stoppen und, Haislip sagte, "das Problem zu beseitigen". Methaqualone wurde in den Vereinigten Staaten unter dem Namen Quaalude von den Pharmafirmen Rorer und Lemmon mit den Nummern 714 auf dem Tablet gestempelt, so dass die Menschen oft Quaalude als 714's, Lemmons, oder "Lemmon 7's" bezeichnet. Methaqualone wurde auch in den USA unter den Handelsnamen Sopor und Parest hergestellt. Nachdem die legale Herstellung des Arzneimittels 1982 in den Vereinigten Staaten endete, fuhren die unterirdischen Labors in Mexiko die illegale Herstellung von Methaqualone in den 1980er Jahren fort und setzte die Verwendung der 714-Marke fort, bis ihre Popularität in den frühen 1990er Jahren aufhob. Als Methaqualone empfundene Medikamente befinden sich in einer erheblichen Mehrzahl von Fällen, die als inert angesehen werden, oder enthalten Diphenhydramin oder Benzodiazepine. Illicit methaqualone ist eine der am häufigsten verwendeten Freizeitdrogen in Südafrika. Gefertigt, oft in Indien, kommt es in Tablettenform, wird aber mit Marihuana geräuchert; diese Methode der Aufnahme ist als "weißes Rohr" bekannt. Es ist auch anderswo in Afrika und in Indien beliebt. Siehe auch Bill Cosby sexuelle Überfall Fälle Drogenfacilitated sexuelle Übergriff Der Wolf der Wall Street (2013 Film) Referenzen Externe Links Erowid Vault – Methaqualone (Quaaludes) 2015 Molecular Pharmacology Artikel über funktionale Eigenschaften und Wirkungsmechanismen von QuaaludesTiererechten: In Bezug auf den sozialen Fortschritt betrachtet ist ein 1892 Buch des englischen Sozialreformers Henry Stephens Salt. Es gilt weithin als die erste explizite Behandlung des Begriffs der Tierrechte. Inhalt Im Buch argumentiert Salt gegen die Idee des Artismus, obwohl der Begriff nicht für weitere 76 Jahre geprägt war Das Buch argumentiert auch gegen Vivisection, Missbrauch von Pferden und wilden Tieren, Jagd und Fischerei, und den Pelzhandel und zugunsten des Vegetarismus. Empfang James H. Hyslop hat das Buch kontemporan für das International Journal of Ethics überprüft, indem er die Absichten des Buches "ihr Geist zeigt die feinsten Gefühle, die ein moralisches Wesen besitzen kann" stark praktiziert, aber auch argumentiert, dass es nicht eine theoretische Rechtfertigung für die gleichen Rechte, die es zwischen Mensch und Tier vermutet: "Keine grundlegende Position, philosophische oder theologische, wird als Grund für diese Rechte genommen, und daher haben wir nur eine Exposition bestimmter logischer Schwächen bei der Verteidigung bestehender Praktiken gegenüber dem Tierleben. " Hyslop argumentiert auch, dass Salz verschiedene ethische Fragen konfisziert: Das Buch verwirrt drei verschiedene Probleme, die voneinander getrennt gehalten werden sollten. (1)Die abstrakte Frage der Tierrechte jeglicher Art; (2) Die Frage ihrer Behandlung als vernünftige Wesen, ob wir ihnen die gleichen Rechte wie der Mensch einräumen oder nicht; und (3) die Frage des Vegetarismus. Die letzte Frage geht praktisch davon aus, dass sie gleiche Rechte mit dem Menschen haben. Andererseits können einige Tierrechte einer bestimmten Art verteidigen, ohne ein Verbot von Tierfutter einzuschließen. Dann, unabhängig von allen Fragen der Rechte, können andere auf menschlichem Verhalten gegenüber Tieren auf Grund der Pflicht des Menschen zum moralischen Recht im Allgemeinen bestehen. Im Jahre 1895 sagte The William und Mary Quarterly von der Arbeit: "Mr. Salt ist zweifellos vor seinem Alter seit vielen Jahren." Ausgaben Die erste amerikanische Ausgabe, die 1894 veröffentlicht wurde, beinhaltete einen Aufsatz "Über Vivisection in America" von Albert Leffingwell. 1980 erschien ein Nachdruck der ersten Ausgabe des Buches mit einem Vorwort des australischen Philosophen Peter Singer, der für seine Arbeit an der Ethik der Behandlung gegenüber Tieren bekannt ist (insbesondere im Buch Tierbefreiung). Die Neuauflage von 1980 veranlasste eine Rezension von Stephen Clark, der Salts Buch mit einigen Einschränkungen lobte. Er sagt, dass Salts Versuch, die Behandlung von nicht-menschlichen Tieren auf die theologische Lehre des Menschen, der Herrschaft über die natürliche Welt hatte, falsch war. Referenzen Externe Links Tierrechte: In Bezug auf den sozialen Fortschritt in der Tierrechtsbibliothek Rechte: In Bezug auf den sozialen Fortschritt im Internet-Archiv betrachtet