Die 3G-Mobiltelefonie war weltweit relativ langsam zu übernehmen. In einigen Fällen verwenden 3G-Netzwerke nicht die gleichen Funkfrequenzen wie 2G, so dass Mobilfunkbetreiber ganz neue Netzwerke aufbauen und völlig neue Frequenzen lizenzieren müssen, insbesondere um hohe Datenübertragungsraten zu erreichen. Andere Verzögerungen waren auf die Kosten der Verbesserung der Übertragungshardware, vor allem für UMTS zurückzuführen, deren Einsatz den Austausch der meisten Sendetürme erforderte. Aufgrund dieser Probleme und Schwierigkeiten bei der Bereitstellung waren viele Anbieter nicht in der Lage, diese aktualisierten Fähigkeiten zu erwerben oder zu verzögern. Im Dezember 2007 waren 190 3G-Netze in 40 Ländern tätig und 154 HSDPA-Netze waren in 71 Ländern tätig, so die Global Mobile Suppliers Association (GSA). In Asien, Europa, Kanada und den USA nutzen Telekommunikationsunternehmen die W-CDMA-Technologie mit Unterstützung von rund 100 Terminal-Designs, um 3G-Mobilfunknetze zu betreiben. In einigen Ländern wurde die Ausrollung von 3G-Netzen durch die enormen Kosten für zusätzliche Frequenzlizenzgebühren verzögert (siehe Telecoms Crash). Die Lizenzgebühren in einigen europäischen Ländern waren besonders hoch, durch öffentliche Auktionen mit einer begrenzten Anzahl von Lizenzen und versiegelten Bieter-Auktionen und anfängliche Aufregung über 3Gs Potenzial. Der 3G-Standard ist vielleicht wegen einer massiven Expansion des Mobilfunkmarktes post-2G und Fortschritten des Verbrauchermophones bekannt. Eine besonders bemerkenswerte Entwicklung während dieser Zeit ist das Smartphone (zum Beispiel das iPhone, und die Android-Familie), das die Fähigkeiten eines PDA mit einem Mobiltelefon kombiniert, was zu einer weit verbreiteten Nachfrage nach mobilen Internet-Konnektivität führt. 3G hat auch den Begriff "mobile Breitband" eingeführt, weil seine Geschwindigkeit und Fähigkeit es zu einer tragfähigen Alternative für das Internet-Browsing machen, und USB Modems, die mit 3G-Netzwerken verbinden, werden immer häufiger. Afrika Die erste afrikanische Nutzung der 3G-Technologie war ein 3G-Videoanruf, der im November 2004 in Johannesburg im Vodacom-Netzwerk durchgeführt wurde. Die erste kommerzielle Markteinführung wurde 2004 von Emtel-ltd in Mauritius gestartet. Ende März 2006 wurde ein 3G-Service von der neuen Firma Wana in Marokko bereitgestellt. Im Mai 2007 startete Safaricom 3G-Dienste in Kenia, später startete Vodacom Tansania auch mit der Erbringung von Dienstleistungen. Im Februar 2012 startete Bharti Airtel eine 3.75G Netzwerk in ausgewählten Städten in Kenia mit einem landesweiten Rollout für später im Jahr geplant. In Ägypten startete Mobinil 2008 und in Somaliland den Dienst, Telesom startete am 3. Juli 2011 erste 3G-Dienste, sowohl Prepaid- als auch Postpaid-Abonnement-Kunden. Telekommunikationsnetze in Nigeria wie Globacom, Etisalat, Airtel und MTN bieten ihren zahlreichen Kunden 3G-Services. Asien Asien nutzt auch 3G-Dienste sehr gut. Viele Unternehmen wie Dialog Axiata PLC Sri Lanka (erste Seite, um 3G Service in Südasien im Jahr 2006 zu dienen), BSNL, WorldCall, PTCL, Mobilink, Zong, Ufone, Telenor PK, Maxis, Vodafone, Airtel, Idea Cellular, Aircel, Tata DoCoMo und Reliance haben ihre 3G-Dienste veröffentlicht. Sri Lanka Kanada Sri Lanka's All Mobile Networks(Dialog, Mobitel, Etisalat, Hutch, Airtel,)Und CDMA Network Provider (Lankabell, Dialog, Suntel, SLT) startete 3G Services. Dialog, Mobitel gestartet 4G LTE Services In Sri Lanka. Nicht nur (Dialog CDMA, Lankabell CDMA haben 4G LTE Services. Sri Lanka Lanka Telecom haben 4G LTE, FTTX Services. AfghanistanAm 19. März 2012 kündigte Etisalat Afghanistan, das am schnellsten wachsende Telekommunikationsunternehmen im Land und Teil der Etisalat-Gruppe, die Einführung von 3G-Diensten in Afghanistan an. zwischen 2013-2014 alle Telekommunikationsunternehmen (Afghan Wireless, Etisalat, Roshan, MTN und Salaam Network) erbrachten 3G-, 3.5G- und 3.75G-Dienste und planen für 4G-Dienste in 2016–2017. Nepal Nepal Nepal war eines der ersten Länder in Südasien, um 3G-Dienste zu starten. Nepals erste 3G-Gesellschaft war NTC(Nepal Telecom Corporation) und die zweite war Ncell. Ncell bedeckte auch Mount Everest mit 3G. NTC bietet High-Speed-Video-Anrufe mit anderen 3G-Diensten sowie Post-paid- und Pre-paid 3G-SIM-Karten. Pakistan 3G und 4G wurden am 23. April 2014 gleichzeitig in Pakistan durch eine SMRA-Auktion gestartet. Drei von fünf Unternehmen erhielten eine 3G-Lizenz, d.h. Ufone, Mobilink und Telenor, während China Mobiles Zong 3G sowie eine 4G-Lizenz erhielt. Während fünftes Unternehmen, Warid Pakistan nicht am Auktionsverfahren beteiligt, aber sie starteten 4G LTE-Dienste auf ihrem bestehenden 2G 1800 MHz Spektrum aufgrund von Technologie neutralen Bedingungen und wurde weltweit erste Telecom Company direkt von 2G zu 4G zu transformieren. Damit ist Pakistan der 3G- und 4G-Welt beigetreten. Im nichtmobilen Sektor startete das größte Telekommunikationsunternehmen in Pakistan Mitte 2008 sein 3G-Netzwerk EVO und etablierte sich seither in diesem Bereich. Es bietet 3G-Dienste in 105 Städten in ganz Pakistan. Omantels Welt Call bietet auch 3G-Dienste in 50 Städten Pakistan-weit. Sie bieten mobilen Breitband-Service über Dongles und Modems. Am 14. August 2010 wurde Pakistan zum ersten Land der Welt, um die RevB 3G-Technologie von EVDO zu erleben, die Höchstgeschwindigkeiten von 9,3 Mbit/s bietet. Zur Zeit sind die Dienste von EVO Nitro (Markenname) in Islamabad, Rawalpindi, Lahore und Karachi verfügbar. Das RevA-Netzwerk mit Geschwindigkeiten, wenn bis zu 3.1 Mbit/s in über 100 Städten des Landes zur Verfügung steht. Bangladesh State-run mobilen Operator Teletalk Bangladesh limitiert und andere GSM-Operatoren GrameenPhone, Banglalink, Robi und Airtel starteten bereits Hi-Speed 3G+ und 3.5G-Dienste mit UMTS mit HSDPA-Einrichtungen. Grameenphone hat einen Plan, 4G LTE-Dienste erstmals in Bangladesh mit TD-LTE-Technologie zu starten. Derzeit besaß Grameenphone 10 MHz Spektrum bei 3G Auktion von BTRC. Robi und Airtel haben vor kurzem zusammengeführt, neu zusammengeführt Unternehmen hat einen Plan, 4G Operation bald einzuführen. Zwei weitere Datenbetreiber, Qubee und Banglalion, bieten derzeit 4G Wimax-Dienste in Bangladesch an. CityCell schaltete nun ihre Operation durch Regierungsauftrag aus. 4G LTE-Dienste haben bereits in Bangladesch über alle Mobilfunkbetreiber mit Ausnahme von Teletalk, dem staatlich betriebenen Mobilfunkbetreiber, begonnen. Bangladesch hat einen Plan, Super-Speed 5G-Service bald einzuführen. Mitte Juli 2018 wird ein Testlauf im Land durchgeführt. China China China kündigte im Mai 2008 an, dass der Telekommunikationssektor neu organisiert wurde und drei 3G-Netzwerke zugewiesen werden, so dass der größte Mobilfunkbetreiber China Mobile seine GSM-Kundenbasis behalten würde. China Unicom würde seinen GSM-Kundenstamm behalten, aber seine CDMA2000-Kundenbasis vernachlässigen und 3G auf den weltweit führenden W-CDMA (UMTS)-Standard starten. Die CDMA2000-Kunden von China Unicom würden nach China Telecom gehen, was dann 3G auf dem CDMA2000 1x EV-DO Standard starten würde. Dies bedeutete, dass China alle drei wichtigsten Mobilfunk-Technologie 3G-Standards im kommerziellen Gebrauch haben würde. Im Januar 2009 erhielt das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie von China Lizenzen aller drei Standards: TD-SCDMA an China Mobile, W-CDMA an China Unicom und CDMA2000 an China Telecom. Die Einführung von 3G erfolgte am 1. Oktober 2009, um mit dem 60. Jahrestag der Gründung der Volksrepublik China zusammenzutreffen. Bis August 2011 hat China Telecom 3G-Teilnehmer 23 Millionen überschritten. Indien Am 11. Dezember 2008 trat Indien in die 3G-Arena ein, mit der Einführung von 3G-fähigen Mobile-und Datendienste von Regierungsbesitzer Mahanagar Telefon Nigam Ltd MTNL in Delhi und später in Mumbai. MTNL wird der erste 3G Mobile Service Provider in Indien. Nach MTNL hat ein anderer staatlicher Betreiber Bharat Sanchar Nigam Ltd. (BSNL) am 22. Februar 2009 in Chennai und Kolkata 3G-Dienste gestartet und später 3G als Nationwide gestartet. Die Auktion des 3G-Funkspektrums wurde im April 2010 und 3G-Spektrum für alle privaten Betreiber am 1. September 2010 bekannt gegeben. Nordkorea Nordkorea verfügt seit 2008 über ein 3G-Netzwerk, das Koryolink, ein Joint Venture zwischen der ägyptischen Firma Orascom Telecom Holding und der staatlichen Korea Post and Telecommunications Corporation (KPTC) genannt wird. Es ist Nordkoreas einziger 3G Mobile-Operator und einer von nur zwei mobilen Unternehmen im Land. Laut Orascom zitiert in BusinessWeek, hatte das Unternehmen 125.661 Abonnenten im Mai 2010. Das ägyptische Unternehmen besitzt 75 Prozent von Koryolink und ist bekannt, in Infrastruktur für mobile Technologie in Entwicklungsländer zu investieren. Es umfasst Pyongyang und fünf weitere Städte und acht Autobahnen und Eisenbahnen. Sein einziger Wettbewerber, SunNet, verwendet GSM-Technologie und leidet an schlechter Rufqualität und Abschaltungen. Telefonnummern im Netzwerk werden mit +850 (0)192 präfixiert. Philippinen 3G-Dienste wurden im Dezember 2008 auf den Philippinen bereitgestellt. Singapur 3G-Dienste wurden im Oktober 2007 in Singapur bereitgestellt. Weit verbreitete Annahme von 3G begann im Januar 2009, mit der Aktualisierung von Telefonen auf iPhone 3G und Android. EuropaIn Europa wurden die kommerziellen 3G-Dienste des Massenmarktes ab März 2003 von O2 in Großbritannien und Italien eingeführt. Der Rat der Europäischen Union schlug vor, dass die 3G-Betreiber bis Ende 2005 80 % der europäischen nationalen Bevölkerungsgruppen abdecken sollten. Kanada In Kanada, Bell Mobility, SaskTel und Telus starteten 2005 ein 3G EVDO-Netzwerk. Rogers Wireless war die erste UMTS-Technologie mit HSDPA-Services in Ostkanada Ende 2006. Die Tatsache, dass sie sich auf Roaming-Umsätze aus den Olympischen Winterspielen 2010 vermissen würden, bildeten Bell und Telus ein Joint Venture und rollten ein gemeinsames HSDPA-Netzwerk mit der Nokia Siemens-Technologie aus. Nach dem AWS-Spektrum im Jahr 2008 haben neue Teilnehmer an den kanadischen Wireless-Märkten, einschließlich aber nicht beschränkt auf Mobilicity, Wind Mobile und Vidéotron, ihre eigenen UMTS-Netzwerke in Kanada mit dem AWS-Spektrum eingesetzt. Mittlerer Osten im Iran Rightel gewann das Angebot für die dritte Betreiberlizenz. Rechtsel ist der erste 3G-Betreiber im Iran. Rechtsel hat in den letzten Monaten 2011 kommerziell gestartet. In Jordanien ist Orange der erste mobile 3G-Operator. Mobitel Iraq ist der erste mobile 3G-Operator im Irak. Es wurde im Februar 2007 kommerziell gestartet. MTN Syrien ist der erste mobile 3G-Betreiber in Syrien. Es wurde im Mai 2010 kommerziell gestartet. Im Libanon startete das Telecom-Ministerium am 20. September 2011 eine Testperiode, in der 4.000 Smartphone-Nutzer für einen Monat 3G genießen und Feedback geben. Derzeit ist die Testzeit vorbei, MTC Touch und Alfa begannen, die neuen 3G-Dienste auszurollen. Saudi-Arabien hat 4G sowie 3G/HSPA mit Zain KSA, Saudi Telecom und Mobily KSA. Trinidad und Tobago In Trinidad und Tobago war Digicel der erste, der UMTS-Dienste mit der Einführung von HSPA+ im Mai 2012 implementiert hat. bmobile startete im November 2012 mit der Implementierung von HSPA+ ihr 3G UMTS-Netzwerk. Die Türkei Turkcell, Avea und Vodafone haben am 30. Juli 2009 ihre 3G-Netze kommerziell gestartet. Turkcell und Vodafone haben ihren 3G-Service in allen Provinzzentren gestartet. Avea startete es in 16 Provinzzentren. Nach der Übernahme der Anzahl der Portabilität des Monopols Turkcell durch die Türkei nahmen die Mobilfunkbetreiber an der Frequenzbandauktion und den Frequenzen für die 3G-Nutzung teil, die auf Mobilfunkbetreiber verteilt wurden. Turkcell bekam A Band, Vodafone B und Avea C. Derzeit Turkcell und Vodafone haben 3G-Netzwerke in den meisten der überfüllten Städte und Städte. Die Türkei hat jetzt 3,9G-Netze. Neuseeland Ende 2005 startete Vodafone NZ ihr 3G-Netzwerk, gefolgt von dem XT-Netzwerk von Spark NZ im Jahr 2008, und Newcomer 2degrees mit einer Kombination von Vodafones 3G-Turmen und ihren eigenen im Jahr 2009. 2Grads hat seitdem mehr Türme gebaut, und ist jetzt in den großen Städten (Auckland, Hamilton, Wellington, Christchurch und Dunedin) selbstständig, aber setzt auf ein Roaming-Abkommen mit Vodafone, um den Rest des Landes zu decken. Dies gibt ihm im Wesentlichen den gleichen Fußabdruck wie Vodafone. = Referenzen ==