Feline Immundeficiency Virus (FIV) ist ein Lentivirus, das Katzen weltweit beeinflusst, mit 2,5% bis 4,4% der Felines infiziert werden. FIV unterscheidet sich taxonomisch von zwei anderen feline retroviren, feline leukemia virus (FeLV) und feline schaumigen Virus (FFV), und ist enger mit humanem Immundeficiency Virus (HIV). Innerhalb von FIV wurden fünf Subtypen anhand von für die virale Hülle (env) oder Polymerase (pol) kodierenden Nukleotidsequenzdifferenzen identifiziert. FIV ist das einzige nicht-primate Lentivirus, um ein AIDS-ähnliches Syndrom zu verursachen, aber FIV ist nicht in der Regel tödlich für Katzen, da sie relativ gesünder als Träger und Sender der Krankheit für viele Jahre leben können. Ein Impfstoff ist verfügbar, obwohl seine Wirksamkeit unsicher bleibt. Katzen testen nach der Impfung positiv auf FIV-Antikörper. FIV wurde erstmals 1986 von Niels C Pedersen und Janet K. Yamamoto an der UC Davis School of Veterinary Medicine in einer Kolonie von Katzen isoliert, die eine hohe Prävalenz von opportunistischen Infektionen und degenerativen Bedingungen hatten und ursprünglich Feline T-lymphotropic Virus genannt wurde. Es ist seither in häuslichen Katzen identifiziert worden. Es wurde vorgeschlagen, FIV stammt aus Afrika und hat sich seitdem auf die feline Arten weltweit verbreitet. Effekte FIV kompromittiert das Immunsystem von Katzen durch Infizieren vieler Zelltypen, einschließlich CD4+ und CD8+ T Lymphozyten, B-Lymphozyten und Makrophagen. FIV kann gut von Katzen toleriert werden, kann aber schließlich zu einer Abrüstung des Immunsystems in seinen Feline-Hosts durch die Infektion und Erschöpfung von T-Helfer (CD4+) Zellen führen. FIV und HIV sind beide Lentiviren. Menschen können jedoch nicht durch FIV infiziert werden, noch können Katzen durch HIV infiziert werden. FIV wird vor allem durch tiefe Bisswunden übertragen, wo das Virus im Speichel der infizierten Katze in das Körpergewebe einer anderen Katze gelangt. FIV+ Katzen können Wasserschüsseln, Pelletsschüsseln teilen, aus der gleichen Schüssel Naßfutter essen und dieselbe Wurfbox mit geringer Gefahr der Übertragung der Krankheit verwenden. Ein wachsamer Tierbesitzer, der Sekundärinfektionen behandelt, kann es einer infizierten Katze ermöglichen, eine recht lange Lebensdauer zu leben. Die Chance, dass eine FIV-infizierte Katze das Virus an andere Katzen in einem Haushalt übergeben wird, ist gering, es sei denn, es gibt Kämpfe zwischen Katzen, oder Wunden vorhanden, die den Eintrag des Virus von infizierten zu nicht infizierten Katze ermöglichen könnten. Neugeborene Kätzchen können für bis zu sechs Monate positiv testen und die meisten danach werden nach und nach negativ testen. Es wird angenommen, dass dies auf Antikörper zurückzuführen ist, die über die Muttermilch auf die Kätzchen übertragen werden. Diese Antikörper sind jedoch transient, so dass nachfolgende Tests negativ sein werden. Sobald sie Impfungen gegen FIV erhalten haben, werden sie in Zukunft immer positiv testen, da die verschiedenen Bluttests die Antikörper erkennen und zeigen, die sich als Reaktion auf die Impfung entwickelt haben. FIV ist in anderen Feline-Arten bekannt, und tatsächlich ist endemisch in einigen großen wilden Katzen, wie afrikanischen Löwen. Drei Hauptklinge von FIV werden ab 2006, FIV-Ple (lion,) FIV-Fca (domestic cat,) und FIV-Pco (puma) anerkannt. Die Wirtsgrenzen sind in der Regel gut durch die begrenzten Arten von APOBEC3-Enzymen viral Vif neutralisieren kann. In den Vereinigten Staaten wurde Konsensus in den Vereinigten Staaten nicht festgestellt, ob es eine Notwendigkeit gibt, FIV-infizierte Katzen zu euthanisieren. Die American Association of Feline Practitioners (eine Organisation in den Vereinigten Staaten), sowie viele fruchtbare Katzenorganisationen, empfiehlt gegen euthanizing FIV-positive Katzen, oder sogar Ausgaben Mittel, um für das Virus zu testen, da Spazier- oder Neutering Katzen scheint, effektiv zu kontrollieren Übertragung (gezahlte/neuerte Katzen sind weniger wahrscheinlich in territoriale Kämpfe.) Pathologie Der Virus erhält den Eintrag zu Wirtszellen durch die Interaktion seiner eigenen Hüllen-Glykoproteine mit den Oberflächenrezeptoren der Zielzellen. Zunächst bindet das SU-Glycoprotein an CD134, einen Rezeptor auf der Wirtszelle. Diese anfängliche Bindung verändert die Form des SU-Proteins auf ein, das die Interaktion zwischen SU und dem Chemokin-Rezeptor CXCR4 erleichtert. Diese Interaktion bewirkt, dass die viralen und zellulären Membranen fusionieren, so dass die Übertragung der viralen RNA in das Zytoplasma, wo es umgekehrt transkribiert und in das zelluläre Genom durch nichthomologe Rekombination integriert wird. Einmal in das Genom der Wirtszelle integriert, kann das Virus dormant in der asymptomatischen Stufe für längere Zeiträume legen, ohne vom Immunsystem erkannt zu werden oder kann Lyse der Zelle verursachen. CD134 wird überwiegend auf aktivierten T-Zellen gefunden und bindet an OX40 Ligand, wodurch T-Zell-Stimulation, Proliferation, Aktivierung und Apoptose (3). Dies führt zu einem signifikanten Rückgang der Zellen, die kritische Rollen im Immunsystem haben. Niedrige Niveaus von CD4+ und anderen betroffenen Immunsystemzellen verursachen die Katze anfällig für opportunistische Krankheiten, sobald die Krankheit fortfährt, um erworbene Immunschwäche-Syndrom (FAIDS) zu feline. Übertragung Die primäre Übertragungsweise erfolgt über tiefe Bisswunden, in denen der Speichel der infizierten Katze in das Gewebe der anderen Katze gelangt. Die FIV kann auch von schwangeren Weibchen in Utero an ihre Nachkommen übertragen werden; diese vertikale Übertragung wird jedoch aufgrund der geringen Anzahl an FIV-infizierten Kätzchen und Jugendlichen als relativ selten angesehen. Dies unterscheidet sich von FeLV, die durch lässigeren, nicht aggressiven Kontakt, wie gegenseitiges Pflegen und Teilen von Lebensmittelschalen, verbreitet werden kann. Risikofaktoren für Infektionen umfassen männlichen Geschlecht, Erwachsenenalter und Outdoor-Zugang. Eine Fallstudie in São Paulo fand heraus, dass 75 Prozent der FIV-infizierten Katzen Männer waren. Höhere Infektionsraten bei Männchen als Weibchen treten aufgrund der Beißen häufiger durch Männchen, die ihr Gebiet verteidigen, in Eingriff. Krankheitsstadien FIV Fortschritte durch ähnliche Stadien zu HIV im Menschen. Die Anfangsphase oder akute Phase wird von milden Symptomen wie Lethargie, Anorexie, Fieber und Lymphadenopathie begleitet. Diese erste Phase ist ziemlich kurz und folgt der asymptomatischen Phase. Hier zeigt die Katze keine spürbaren Symptome für eine variable Zeitdauer. Einige Katzen bleiben in dieser latenten Bühne für nur ein paar Monate, aber für einige kann es für Jahre dauern. Faktoren, die die Länge der asymptomatischen Stufe beeinflussen, umfassen die Pathogenität des infizierenden Virus und FIV-Subtyps (A–E), das Alter der Katze, und die Exposition gegenüber anderen Erregern. Schließlich geht die Katze in die Endstufe (bekannt als das feline erworbene Immunschwäche-Syndrom (FAIDS), wobei die Katze extrem anfällig für sekundäre Krankheiten ist, die zwangsläufig die Todesursache sind. Die Prüfung von Tierärzten wird die Geschichte einer Katze überprüfen, nach klinischen Anzeichen suchen und möglicherweise einen Bluttest für FIV-Antikörper verabreichen. FIV betrifft 2–3% der Katzen in den USA und Tests sind leicht verfügbar. Diese Tests identifiziert diejenigen Katzen, die den FIV-Antikörper tragen, aber nicht den eigentlichen Virus erkennen. Falsche Positive treten auf, wenn die Katze den Antikörper trägt (was harmlos ist), aber den eigentlichen Virus nicht trägt. Das häufigste Auftreten davon ist, wenn Kitten nach dem Einnehmen der Antikörper aus Muttermilch getestet werden, und beim Testen von Katzen, die zuvor für FIV geimpft wurden. Aus diesem Grund werden weder Kitten unter acht Wochen noch Katzen, die zuvor geimpft wurden, getestet. Kitten und junge Katzen, die positiv auf den FIV-Antikörper testen, können zu einem späteren Zeitpunkt aufgrund von Seroreversion negativ testen, sofern sie nie mit FIV infiziert wurden und noch nie mit dem FIV-Impfstoff immunisiert wurden. Katzen, die geimpft wurden, testen positiv für den FIV-Antikörper für den Rest ihres Lebens aufgrund der Serokonversion, obwohl sie nicht infiziert sind. Daher ist die Prüfung von Streuungen oder angenommenen Katzen unschlüssig, da es unmöglich ist zu wissen, ob sie in der Vergangenheit geimpft wurden oder nicht. Aus diesen Gründen sollte ein positiver FIV-Antikörpertest von selbst niemals als Kriterium für die Euthanasie verwendet werden. Tests können in einem Büro des Tierarztes mit Ergebnissen in Minuten durchgeführt werden, was eine schnelle Konsultation ermöglicht. Früherkennung hilft bei der Erhaltung der Gesundheit der Katze und verhindert die Ausbreitung von Infektionen auf andere Katzen. Mit der richtigen Sorgfalt können infizierte Katzen lange und gesunde Leben führen. Behandlungsoptionen Im Jahr 2006 erteilte die United States Department of Agriculture eine bedingte Lizenz für eine neue Behandlungshilfe namens Lymphocyte T-Cell Immunomodulator (LTCI). Lymphocyte T-Cell Immunomodulator wird ausschließlich von T-Cyte Therapeutics, Inc.Lymphocyte T-Cell Immunomodulator ist als Hilfe bei der Behandlung von mit Feline Leukämie Virus infizierten Katzen (FeLV) und/oder Feline Immundeficiency Virus (FIV,) und den damit verbundenen Symptomen von Lymphocytopenia, Opportunistische Infektion, an Das Fehlen von beobachteten Nebenwirkungen bei mehreren Tierarten deutet darauf hin, dass das Produkt ein sehr niedriges Toxizitätsprofil aufweist. Lymphozyten T-Cell Immunomodulator ist ein potenter Regler von CD-4 Lymphozyten Produktion und Funktion. Es hat sich gezeigt, Lymphozytenzahlen und Interleukin 2 Produktion bei Tieren zu erhöhen. Es ist ein einziges Kettenpolypeptid und ein stark kationisches Glykoprotein und wird mit Kationenaustauscherharz gereinigt. Die Reinigung von Proteinen aus Rinderstrom-Zellüberständen ergibt einen weitgehend homogenen Faktor, frei von Fremdstoffen. Das Rinderprotein ist homolog mit anderen Säugetierarten und ist ein homogenes 50 kDa Glykoprotein mit einem isoelektrischen Punkt von 6,5 Das Protein wird in einer lyophilisierten 1 Mikrogrammdosis hergestellt. Die Rückkonstitution in sterilem Verdünnungsmittel stellt eine Lösung zur subkutanen Injektion her. Vaccin Wie bei HIV ist die Entwicklung eines wirksamen Impfstoffs gegen FIV aufgrund der hohen Anzahl und der Unterschiede zwischen den Virusstämmen schwierig." Einzelne Stamm-Impfstoffe, d.h. Impfstoffe, die nur gegen eine einzige Virusvariante schützen, haben bereits eine gute Wirksamkeit gegen homologe FIV-Stämme nachgewiesen. Ein Dual-Subtype-Impfstoff für FIV, der 2002 Fel-O-Vax veröffentlicht wurde, ermöglichte es, Katzen gegen mehr FIV-Stämme zu immunisieren. Es wurde mit inaktivierten Isolaten von zwei der fünf FIV Subtypen (oder Klades:) A Petaluma und D Shizuoka entwickelt. Der Impfstoff zeigte sich mäßig schützend (82% der Katzen wurden geschützt) gegen Subtyp A FIV, aber eine spätere Studie zeigte, dass er keinen Schutz gegen Subtyp A bietet. Sie hat eine 100%ige Wirksamkeit gegen zwei verschiedene Subtypen B FIV Stämme gezeigt. Die Impfung wird dazu führen, dass Katzen positive Ergebnisse bei FIV-Tests haben und die Diagnose erschwert. Aus diesen Gründen wird der Impfstoff als nicht-Kern betrachtet, und die Entscheidung, nach der Diskussion mit einem Tierarzt und der Berücksichtigung der Risiken gegen die Wirksamkeit zu geimpft werden sollte. Die Struktur FIV zeigt eine ähnliche Struktur wie die Primaten- und Unulat-Lentiviren. Die Virion hat einen Durchmesser von 80 bis 100 Nanometer und ist pleomorph. Die virale Hülle weist auch Oberflächenvorsprünge auf, die klein sind, 8 nm und die Oberfläche gleichmäßig überdecken. Das FIV-Virusgenom ist Diloid. Es besteht aus zwei identischen Einzelsträngen von RNA jeweils etwa 9400 Nukleotide, die in Plusstrangorientierung vorhanden sind. Es hat die typische genomische Struktur von Retroviren und enthält LTR, vif, pol, gag, orfA, env und rev Gene. Das Gag-Polyprotein wird in Matrix (MA,) Capsid (CA) und Nucleocapsid (NC) Proteine gespalten. Cleavage zwischen CA und NC gibt ein neun Aminosäurepeptid frei, während die Spaltung am C-Terminus von NC ein 2kDa-Fragment (p2) freigibt. Das Pol-Polyprotein wird durch Ribosomale Frame-Shifting übersetzt, ein mit HIV geteiltes Merkmal. Cleavage Pol durch die virale Protease gibt die Protease selbst (PR,) reverse Transkriptase (RT,) Deoxyuridintriphosphatase (dUTPase oder DU) frei und integriert (IN). Das Env-Polyprotein besteht aus einem führenden Peptid (L,) Oberfläche (SU) und Transmembran (TM) Glykoproteinen. Gemeinsam mit anderen Lentiviren kodiert das FIV-Genom zusätzliche kurze offene Leserahmen (ORFs), die die Vif- und Rev-Proteine kodieren. Dem Env-Gen ist ein zusätzlicher kurzer ORF mit dem Bezeichnung orfA (auch bekannt als orf2) vorgeschaltet. Die Funktion von OrfA in der viralen Replikation ist unklar, aber das orfA-kodierte Produkt kann viele der Attribute von HIV-1 Zubehör-Genprodukten wie Vpr, Vpu oder Nef anzeigen. Unter diesen Subtypen werden genetische Sequenzen meist konserviert; zwischen artenspezifischen FIV-Subtypen existieren jedoch weitreichende genetische Unterschiede. Von FIVs Genom, Pol ist der am meisten konservierte über FIV Stämme zusammen mit Gag. Im Gegenteil, env, vif, orfa und rev sind die am wenigsten konservierten und zeigen die genetische Vielfalt der FIV-Stämme. Das aus dem Polyprotein Gag abgeleitete Kapsidprotein wird zu einem viralen Kern (die Proteinhülle eines Virus) zusammengesetzt und das ebenfalls von Gag abgeleitete Matrixprotein bildet unmittelbar innerhalb der Lipid-Bilayer eine Hülle. Das Env-Polyprotein kodiert das Oberflächenglykoprotein (SU) und transmembranes Glykoprotein (TM). Sowohl SU- als auch TM-Glykoproteine sind stark glykosyliert, eine Eigenschaft, die Wissenschaftler glauben, die B-Zell-Epitope des Env-Glykoproteins zu maskieren, wodurch die Virusresistenz gegenüber den virusneutralisierenden Antikörpern gegeben wird. Lentivirale Vektor Wie HIV-1 wurde FIV in einen viralen Vektor für die Gentherapie entwickelt. Wie andere lentivirale Vektoren integrieren FIV-Vektoren in das Chromosom der Wirtszelle, wo es eine langfristige stabile Transgenexpression erzeugen kann. Weiterhin können die Vektoren auf teilenden und nicht dividierenden Zellen verwendet werden. FIV-Vektoren könnten möglicherweise verwendet werden, um neurologische Störungen wie Parkinson-Krankheit zu behandeln, und wurden bereits für Transfer RNAi verwendet, die als Gentherapie für Krebs zu finden. Ursprung und Verbreitung Die genaue Herkunft und das Auftauchen von FIV in Feliden ist unbekannt; Studien der viralen Phylogenetik, der felidae speciation und des FIV-Ereignisses orientieren sich jedoch an Ursprüngen in Afrika. Die Analyse der viralen Phylogenetik zeigt phylogenetische Bäume mit einem sternförmigen phylogenetischen Muster, das in der Regel durch Viren nachgewiesen wird, die eine jüngste Entstehung mit schneller Evolution sind. Unterschiede in der Topologie, Zweiglängen, hohe genetische Divergenz schlagen jedoch einen antiken Ursprung in felidae Arten. Fossil-Aufzeichnungen zeigen, dass extante Felide aus einem gemeinsamen Vorfahren in Asien vor etwa 10,8 Millionen Jahren entstanden sind, und seitdem dreißig acht Arten von acht verschiedenen evolutionären Gebilden haben sich verbreitet und erfolgreich bewohnt jeden Kontinent, aber Antarktis. Trotz felidae Ursprünge in Asien, FIV ist abwesend von felidae Arten in Asien mit Ausnahme der mongolischen Pallas Katze; aber FIV ist sehr endemisch in Afrika mit vier von fünf Feliden mit seropositiven PCR Ergebnisse. Aufgrund des weit verbreiteten Auftretens und der Interspecies Divergenz der FIV-Stämme in Afrika wird vorgeschlagen, dass FIV in Afrika auftrat, bevor es weltweit verbreitet wurde. Die hohe genetische Vielfalt und Divergenz zwischen FIV-Färbungen in afrikanischen felidaen Arten und der Anwesenheit von hyena FIV-Ccr, ist mit einer langen Verweilzeit konsistent, die zu erhöhten Möglichkeiten für die Übertragung von Arten zwischen Spezies führt. Darüber hinaus sind Lentiviren auch sehr endemisch in Afrika, die nicht nur Feliden, sondern auch Primaten und Huftiere infizieren. Dies deutet auf die Ursprünge aller Lentiviren hin und unterstützt FIV-Ursprünge in Afrika, aber weitere Forschungen sind erforderlich. Die Verbreitung von FIV aus Afrika könnte in zwei Punkten der felidae Migration stattgefunden haben. Die früheste Migration über die Beringstraße nach Nordamerika erfolgte vor etwa 4,5 Millionen Jahren während einer Zeit des niedrigen Meeresspiegels. Frühe Felider in Nordamerika stiegen in sieben Arten der Ocelot-Linie, zwei Arten der Puma-Linie, und vier der modernen Arten von Luchs. Die jüngste Migration von asiatischen Löwen und Jaguar über Eurasien in Nord- und Südamerika erfolgte während der Pliocene/early Pleistocene. Diese Migrationsereignisse steigerten die Chancen für die FIV-Übertragung unter Feliden und etablierten Infektionen weltweit für felidae Arten. Evolution Wild felids Vergleiche der FIV-Subtypen veranschaulichen schnelle Evolution und hebt Divergenz in FIV-Stämmen hervor. FIV-Pco, das für amerikanische Pumas spezifisch ist, hat zwei sehr unterschiedliche Subtypen. Mehrere Studien haben den Subtypen A und B gezeigt, dass lange Zweiglängen und geringe geographische Ähnlichkeiten vorliegen, die die Möglichkeit von zwei getrennten FIV-Einführungen in Populationen mit einer langen Aufenthaltszeit andeuten. In der späten Pleistozän fiel Pumas dem Eisalter zum Opfer, ging in Nordamerika außer einer kleinen bewachsenen Bevölkerung in Florida aussterben und wandte sich erst vor 10-12.000 Jahren wieder. Phylogenetische Analyse der FIV-Pco-Stämme in Zentral-, Süd- und Nordamerika zeigen mittel- und Südamerika-Stämme enger mit nordamerikanischen Stämmen, die miteinander verbunden sind. Dies deutet darauf hin, dass FIV-Pco bereits in südamerikanischen Pumas anwesend war, die Nordamerika neu besiedelt haben. In afrikanischen Löwen hat sich FIV-Ple in sechs Subtypen A-F divergiert, die eine gewisse geographische Endemicity aufweisen. Vor etwa 2 Millionen Jahren entstanden afrikanische Löwen in Afrika, Asien und Nord-, Zentral- und Südamerika. Moderne Löwen wohnen derzeit nur auf dem afrikanischen Kontinent, mit Ausnahme einer kleinen Bevölkerung in Indien. Es gibt keine dokumentierte Krankheitsassoziation von FIV, aber die Seleervalenz in freier Löwepopulation wird auf etwa 90% geschätzt. Phylogenetische Analyse der FIV-Ple-Subtypen A, B und C zeigt eine hohe intra- und interindividuelle genetische Vielfalt und Sequenzdivergenz vergleichbar mit genetischen Unterschieden zu Stämmen anderer Felidae-Arten. Diese Ergebnisse zeigen, dass sich diese Stämme in geografisch entfernten Löwepopulationen entwickelt haben; die jüngsten Vorkommnisse dieser Stämme innerhalb der Populationen im Nationalpark Serengeti deutet jedoch auf eine jüngste Konvergenz in der gleichen Bevölkerung hin. Häusliche Kotflügel Bei heimischen Katzen ist FIV-Fca pathogen und kann zu feline AIDS-Symptomen und anschließendem Tod führen. Phylogenetische Analyse zeigt, dass FIV ein monophyletischer Zweig ist, der in drei Subtypen A, B und C divergiert. Genetische Analyse zeigt eine geringere genetische Vielfalt der FIV in der heimischen Katze im Vergleich zu wilden Felidae-Arten, höhere evolutionäre Rate und höhere Mortalitätsraten im Vergleich zu FIV-Ple und FIV-Pco. Dies deutet darauf hin, dass das Auftreten von FIV in heimischen Katzen vor kurzem war, da neu entstandene Viren tendenziell höhere evolutionäre Rate mit wenig bis keine Ko-Adaption zwischen Virus und neuen Wirtsarten auftreten. Darüber hinaus zeigen Seroprevalenzstudien Begleitkatzen ein 4–12%-Ereignis, während Feralkatzen eine 8–19%-Prävalenz aufweisen, die im Vergleich zu Wildfelidae-Arten viel geringer ist, was die Hypothese der jüngsten Entstehung von FIV in dieser Art unterstützt. Vergleich mit Feline-Leukämie-Virus FIV und Feline-Leukämie-Virus (FeLV) sind manchmal füreinander irren, obwohl die Viren in vielerlei Hinsicht unterscheiden. Obwohl sie beide in derselben retroviralen Subfamilie (orthoretrovirinae) sind, werden sie in verschiedene Genera (FeLV ist ein Gamma-Retrovirus und FIV ist ein Lentivirus wie HIV-1). Ihre Formen sind ganz anders: FeLV ist kreisförmiger, während FIV länglich ist. Die beiden Viren sind auch ganz anders genetisch, und ihre Proteinschichten unterscheiden sich in Größe und Zusammensetzung. Obwohl viele der durch FeLV und FIV verursachten Krankheiten ähnlich sind, unterscheidet sich die spezifische Art und Weise, wie sie verursacht werden. Auch, während der feline Leukämie Virus kann symptomatische Krankheit in einer infizierten Katze verursachen, eine FIV infizierte Katze kann vollständig asymptomatisch seine gesamte Lebensdauer bleiben. Siehe auch Feline-Impfung Winn Feline Foundation Referenzen Johnson (2005,) Proceedings Might, Jennifer Lynne (2004,) Feline Immunodeficiency Virus (FIV,) archiviert aus dem Original am 2006-02-02, abgerufen 2006-01-23 Wise (2005),Kapitel The Lion Research Center (2005,) FIV in African Lions, archiviert von der Original auf 2008-08-01 Ves Review Feline Immunschwäche VirusMiscanthus, oder Silvergrass, ist eine Gattung von afrikanischen, Eurasischen und Pazifik-Insel Pflanzen in der Grasfamilie.ArtMiscanthus changii Y.N.Lee – Korea Miscanthus depauperatus Merr.– Philippinen Miscanthus ecklonii (Nees) Mabb. – Südafrika Miscanthus floridulus – China, Japan, Südostasien, Pazifische Inseln Miscanthus fuscus (Roxb.)Benth.– Indischer Subcontinent, Indochina, Pen Malaysia Miscanthus junceus – Südafrika Miscanthus lutarioriparius L.Liu ex S.L.Chen & Renvoize – Hubei, Hunan Miscanthus nepalensis (Trin.)Hack.– Indian Subcontinent, Tibet, Yunnan, Myanmar, Vietnam, Pen Malaysia Miscanthus nudipes (Griseb.)Hack.– Assam Korea, Japan Miscanthus paniculatus (B.Sun) S.L.Chen & Renvoize – Guizhou, Sichuan, Yunnan Miscanthus sacchariflorus – Korea, Japan, Nordosten Chinas, Russischer Fernost Miscanthus sinensis – Korea, Japan, China, Südostasien, Russischer Fernost; in Neuseeland, Nord- und Südamerika M. sinensis wird als Zierpflanze weit gezüchtet und ist die Quelle mehrerer Züchter. In Japan, wo es als susuki bekannt ist, wird es als eine ikonische Pflanze im Spätsommer und Frühherbst angesehen. Es wird in Man'yōshū (VIII:1538) als einer der sieben Herbstblumen erwähnt (aki no nana kusa, の## Ausgenommen). Es wird für den achten Monat in hanafuda Spielkarten verwendet. Es ist mit Busch Klee für das Mid-Autumn Festival dekoriert. Miscanthus hat auch hervorragende Fasereigenschaften für die Papierherstellung. Miscanthus × giganteus Miscanthus × giganteus (Miscanthus giganteus, giganteus) ist ein hochproduktives, rhizomatous C4 mehrjähriges Gras, das aus Asien stammt. Es ist ein steriler (nicht-invasiver) Hybrid von M. sinensis und M. sacchariflorus und wächst in einer Wachstumssaison (ab der dritten Saison) auf Höhe von mehr als 4 Meter (12 Fuß). In gemäßigten Klimazonen wie in Europa beträgt der Trockenmassenertrag je nach Standort 10-40 Tonnen pro Hektar und Jahr (4-16 Tonnen pro Hektar). Genau wie Pennisetum purpureum und Saccharum ravennae (die auf die gleiche Höhe wachsen,) wird es auch «Elefantengras» genannt. Miscanthus' Fähigkeit, auf Randland und bei relativ kalten Wetterbedingungen zu wachsen, seine schnelle CO2-Absorption, seine signifikante Kohlenstoffabscheidung und seine hohe Ausbeute machen es zu einer bevorzugten Wahl als Biokraftstoff. Miscanthus wird hauptsächlich für Wärme und Leistung verwendet, kann aber auch als Input für die Ethanolproduktion (wenn nass geerntet) verwendet werden. Wenn trocken geerntet wird, Miscanthus kann direkt in Biomassekesseln verbrannt oder weiterverarbeitet werden (Pellets, Briketts). Es kann auch als grünes Baumaterial, sowohl für Wandbau als auch als allgemeine Isolierung verwendet werden. 2017 wurde ein experimentelles Haus auf Basis von Miscanthus Strohballen errichtet. Miscanthus Anbau verbessern den Nährstoffkreislauf im Pflanzen-Öl-System. Referenzen Externe Links UK's National Centre for Biorenewable Energy, Fuels and Materials Miscanthus x giganteus - as a energy crop - Miscanthus Research an der Universität Illinois