Bodybuilding-Ergänzungen sind Nahrungsergänzungsmittel, die von Menschen in Bodybuilding, Gewichtheben, gemischte Kampfsportarten und Leichtathletik verwendet werden, um eine Erhöhung der mageren Körpermasse zu erleichtern. Bodybuilding-Ergänzungen können Zutaten enthalten, die beworben werden, um die Muskeln, Körpergewicht, sportliche Leistung zu erhöhen, und verringern die prozentuale Körperfett für die gewünschte Muskeldefinition. Zu den am weitesten verbreiteten sind hohe Proteingetränke, Vor-Workout-Mischungen, verzweigtkettige Aminosäuren (BCAA,) Glutamin, Arginin, essentielle Fettsäuren, Kreatin, HMB, Molkeprotein, ZMA und Gewichtsverlust Produkte. Beilagen werden entweder als Einzelzutat oder in Form von Stapeln verkauft – proprietäre Mischungen verschiedener Ergänzungen, die als synergistische Vorteile vermarktet werden. Geschichte Athleten im alten Griechenland wurden empfohlen, große Mengen von Fleisch und Wein zu konsumieren. Eine Reihe von Kräuterkonkoktionen und Tonika wurden von starken Männern und Athleten seit der Antike über Kulturen verwendet, um ihre Stärke und Ausdauer zu erhöhen. In den 1910er Jahren, Eugen Sandow, weithin als der erste moderne Bodybuilder im Westen betrachtet, befürwortete die Verwendung der Ernährungskontrolle, um Muskelwachstum zu verbessern. Später befürwortete Bodybuilder Earle Liederman die Verwendung von "Befsaft" oder "Bef-Extrakt" (basisch, consomme) als eine Möglichkeit, die Muskelerholung zu verbessern. In den 1950er-Jahren begann Irvin P. Johnson, mit Erholung und wettbewerbsfähigen Bodybuilding immer beliebter zu werden, um Ei-basierte Protein-Pulver, die speziell auf Bodybuilder und körperliche Athleten vermarktet. Die 1970er und 1980er Jahre verzeichneten eine dramatische Zunahme des Wachstums der Bodybuilding-Ergänzungsindustrie, die durch den weit verbreiteten Einsatz moderner Marketingtechniken und eine deutliche Zunahme des Aufbaus von Freizeiteinrichtungen begünstigt wurde. Im Oktober 1994 wurde das Gesetz über Nahrungsergänzungsmittel (DSHEA) in den USA unterzeichnet. Unter DSHEA hat sich die Verantwortung für die Sicherheit der Nahrungsergänzungsmittel von der Regierung zum Hersteller verändert und Ergänzungen nicht mehr erforderlich Genehmigung von der US Food and Drug Administration (FDA) vor der Verteilung von Produkt. Seit dieser Zeit mussten die Hersteller der FDA keine Nachweise für die materielle Sicherheit oder Wirksamkeit vorlegen, es sei denn, ein neuer Wirkstoff wurde hinzugefügt. Es wird allgemein angenommen, dass die DSHEA 1994 die Position der Ergänzungsindustrie weiter konsolidiert und zu zusätzlichen Produktverkäufen führt. Protein Bodybuilder können ihre Ernährung mit Protein aus Gründen der Bequemlichkeit ergänzen, niedrigere Kosten (bezogen auf Fleisch und Fischprodukte,) einfache Vorbereitung und um den gleichzeitigen Verbrauch von Kohlenhydraten und Fetten zu vermeiden. Darüber hinaus argumentieren einige, dass Bodybuilder aufgrund ihrer einzigartigen Ausbildung und Ziele, erfordern überdurchschnittliche Mengen an Protein maximal Muskelwachstum zu unterstützen. Es gibt jedoch keinen wissenschaftlichen Konsens für Bodybuilder mehr Protein als die empfohlene Nahrungszulage zu konsumieren. Protein-Ergänzungen werden in getränkenfertigen Schütteln, Bars, Mahlzeitenersatzprodukte (siehe unten), Biss, Hafer, Gele und Pulver verkauft. Protein-Pulver sind die beliebtesten und haben möglicherweise Aroma für Gautierbarkeit hinzugefügt. Das Pulver wird in der Regel mit Wasser, Milch oder Fruchtsaft gemischt und wird im Allgemeinen unmittelbar vor und nach der Ausübung oder an Stelle einer Mahlzeit verbraucht. Die Proteinquellen sind wie folgt und unterscheiden sich je nach Aminosäureprofil und Verdaulichkeit in der Proteinqualität: Whey Protein enthält hohe Gehalte an allen essentiellen Aminosäuren und verzweigtkettigen Aminosäuren. Es hat auch den höchsten Gehalt des Aminosäurecysteins, der bei der Biosynthese von Glutathion hilft. Für Bodybuilder bietet Molkeprotein Aminosäuren, die zur Unterstützung bei der Muskelgewinnung verwendet werden. Molkeprotein wird aus dem Prozess der Herstellung von Käse aus Milch abgeleitet. Es gibt drei Arten von Molkeprotein: Molkekonzentrat, Molkeisolat und Molkehydrolysat. Whey-Konzentrat beträgt 29–89% Protein, während Molkeisolat 90% + Protein beträgt. Molkehydrolysat wird enzymatisch abgebaut und hat daher die höchste Verdauungsrate aller Proteintypen. Caseinprotein (oder Milchprotein) hat Glutamin und Casomorphin. Einige Ernährungswissenschaftler haben vorgeschlagen, dass eine höhere Calciumausscheidung durch eine entsprechende Erhöhung der proteininduzierten Calciumaufnahme im Darm verursacht werden kann. Aminosäuren Einige Bodybuilder glauben, dass Aminosäure-Ergänzungen die Muskelentwicklung nutzen können, aber der Verzehr solcher Ergänzungen ist in einer Diät, die bereits eine ausreichende Proteinaufnahme enthält unnötig.Prohormone Prohormone sind Vorläufer zu Hormonen und werden am häufigsten an Bodybuilder als Vorläufer an das natürliche Hormon Testosteron verkauft. Diese Umwandlung erfordert natürlich vorkommende Enzyme im Körper. Nebenwirkungen sind nicht ungewöhnlich, da Prohormone auch weiter in DHT und Östrogen umwandeln können. Um damit zu umgehen, viele Ergänzungen haben auch Aromatase-Inhibitoren und DHT-Blocker wie chrysin und 4-androstene-3,6,17-Trione. Bisher wurden die meisten Prohormonprodukte nicht gründlich untersucht, und die gesundheitlichen Auswirkungen einer längeren Verwendung sind unbekannt. Obwohl zunächst über dem Zähler verfügbar, wurde ihr Kauf in den USA im Jahr 2004 verboten, und sie halten ähnlichen Status in vielen anderen Ländern. Sie bleiben jedoch im Vereinigten Königreich und in der weiteren Europäischen Union legal. Ihre Verwendung ist durch die meisten Sportkörper verboten. Creatine Creatine ist eine organische Säure, die natürlich im Körper auftritt, die Energie an Muskelzellen für kurze Energiebursts liefert (wie bei Gewichtheben erforderlich) über Kreatinphosphat-Auffüllung von ATP. Wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass Kreatin-Ergänzung die Stärke des Verbrauchers erhöhen kann, Energie während der Leistung, Muskelmasse und Erholungszeiten nach der Bewegung. Darüber hinaus haben jüngste Studien gezeigt, dass Creatin die Gehirnfunktion verbessert. und reduziert psychische Müdigkeit. In der New Encyclopedia of Modern Bodybuilding, 2. ed., Autor Arnold Schwarzenegger sagt: Kreatin-Monohydrat wird von den meisten Bodybuildern als eine Notwendigkeit angesehen. Kreatin Monohydrat ist die kostengünstigste Nahrungsergänzung in Bezug auf Muskelgröße und Stärke Gewinne.... Es gibt keine bevorzugte Kreatin Ergänzung, aber es wird angenommen, dass Kreatin funktioniert am besten, wenn es mit einfachen Kohlenhydraten verbraucht wird. Dies kann durch Mischen von pulverförmigem Kreatin mit Traubensaft, Limonade oder vielen hohen glykämischen Index-Getränken geschehen. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass der Verzehr von Kreatin mit Protein und Kohlenhydraten eine größere Wirkung haben kann als Kreatin kombiniert mit entweder Protein oder Kohlenhydraten allein. Während allgemein als sicherer, langfristiger oder übermäßiger Verzehr von Kreatin eine Beeinträchtigung der Nieren, der Leber oder des Herzens haben kann und sollte vermieden werden, wenn vorhandene Bedingungen, die diese Organe betreffen, vorhanden sind. β-Hydroxy β-methylbutyrat In Kombination mit einem geeigneten Übungsprogramm hat sich die Nahrungsergänzung mit β-Hydroxy-ß-methylbutyrat (HMB) in der Muskel-Hypertrophie (d.h. der Größe eines Muskels,) Muskelkraft und mageren Körpermasse gezeigt, übungsinduzierte Skelettmuskelschädigungen und beschleunigte Genesung aus hohe Intensitätsübung zu reduzieren. HMB wird geglaubt, diese Effekte zu erzeugen, indem Muskelproteinsynthese erhöht und Muskelprotein Abbau durch verschiedene Mechanismen, einschließlich Aktivierung des mechanistischen Ziels von Rapamycin (mTOR) und Hemmung des Proteasoms in Skelettmuskeln. Die Hemmung von übungsinduzierten Skelettmuskelschäden durch HMB wird durch die Zeit beeinflusst, die sie im Zusammenhang mit der Übung verwendet wird. Die größte Reduzierung der Skelettmuskelschäden aus einem einzigen Übungsspiel erscheint, wenn Calcium HMB 1–2 Stunden vor dem Training aufgenommen wird. Kontroverse Mislabeling and adulteration Während viele der Ansprüche auf wissenschaftlich fundierte physiologische oder biochemische Prozesse basieren, ist ihre Verwendung in Bodybuilding-Palance oft stark durch Bodybuilding-Lore und Industrie-Marketing und als solche kann erheblich von traditionellen wissenschaftlichen Nutzungen der Begriffe abweichen. Darüber hinaus wurden die aufgeführten Zutaten zu Zeiten gefunden, die sich von den Inhalten unterscheiden. Im Jahr 2015 berichteten Verbraucherberichte über unsichere Gehalte an Arsen, Cadmium, Blei und Quecksilber in einigen der getesteten Proteinpulver. In den Vereinigten Staaten müssen die Hersteller von Nahrungsergänzungsmitteln die Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde nicht vor dem Marketing Nachweise über die Produktsicherheit vorlegen. Infolgedessen hat sich das Auftreten von Produkten, die mit illegalen Inhaltsstoffen verfälscht wurden, weiter erhöht. 2013 wurden ein Drittel der getesteten Ergänzungen mit nicht börsennotierten Steroiden verfälscht. In jüngerer Zeit hat sich die Prävalenz von Designer Steroiden mit unbekannter Sicherheit und pharmakologischer Wirkung erhöht. Im Jahr 2015 stellte ein CBC-Ermittlungsbericht fest, dass Protein-Spiking (d.h. die Zugabe von Aminosäure-Füllstoff zur Manipulationsanalyse) nicht ungewöhnlich war, aber viele der beteiligten Unternehmen forderten diese Ansprüche an. Gesundheitsprobleme Die US FDA berichtet 50.000 Gesundheitsprobleme pro Jahr aufgrund von Nahrungsergänzungsmitteln und diese beinhalten oft Bodybuilding-Ergänzungen.So wurde zum Beispiel der natürliche Bestseller Craze, 2012s "New Supplement of the Year" von bodybuilding.com, weit verbreitet in Geschäften wie Walmart und Amazon, gefunden, um N,alpha-Diethylphenylethylamin ein Methamphetamin analog enthalten. Das Auftreten von Leberschäden durch pflanzliche und diätetische Nahrungsergänzungsmittel beträgt etwa 16–20% aller Ergänzungsprodukte, die Verletzungen verursachen, wobei das Auftreten weltweit im frühen 21. Jahrhundert wächst. Die häufigsten Leber Verletzungen von Gewichtsverlust und Bodybuilding-Ergänzungen beinhalten hepatozelluläre Schäden mit resultierenden Gelbsucht, und die häufigsten Ergänzung Zutaten, die auf diese Verletzungen zurückzuführen sind Catechine aus grünem Tee, anabole Steroide, und die Kräuter-Extrakt, Aegeline. Andere Produkte von Ergänzungsdesigner und CEO von Driven Sports, Matt Cahill, haben gefährliche Stoffe enthalten, die Blindheit oder Leberschäden verursachen, und seine Vor-Workout-Ergänzung Craze wurde gefunden, illegale Stimulanzien enthalten, die dazu führten, dass mehrere Athleten aus Drogentests scheitern. Mangel an Wirksamkeit Neben potenziell schädlich zu sein, einige haben argumentiert, dass es wenig Beweise, um jeden Nutzen für die Verwendung von Bodybuilding-Protein oder Aminosäure-Ergänzungen anzuzeigen. Eine Übersicht von 2005 kam zu dem Schluss, dass für gesunde Erwachsene, die Widerstands- oder Ausdauerübungen ausüben, kein zusätzliches Nahrungsprotein vorgeschlagen wird. Siehe auch Glycocarn Instant breakfastProtein bar Protein Notes Referenzen Externe Links "Dietary Supplement Health and Education Act von 1994". US Food and Drug Administration.