Bikini Atoll (oder ; Marshallese: Pikinni, [pjiżinnji,] bedeutet "coconut place", manchmal als Eschscholtz Atoll zwischen den 1800 und 1946 bekannt (siehe Abschnitt Etymologie unten für Geschichte und Orthographie des Endonyms), ist ein Korallenriff in den Marshall-Inseln, bestehend aus 23 Inseln, die eine 229.4-Quadron-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Meilen-Kleineichnchen umgeben) Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Bewohner des Atolls 1946 zwangsweise verlagert, wonach die Inseln und Lagune bis 1958 23 Atomtests der Vereinigten Staaten waren. Der Atoll liegt am nördlichen Ende der Ralik Kette, ca. 530 Meilen (850 km) nordwestlich der Hauptstadt Majuro. Im Jahr 1970 wurden drei Familien auf der Insel Bikini umgesiedelt, insgesamt etwa 100 Einwohner. Aber die Wissenschaftler fanden gefährlich hohe Strontium-90 in Brunnenwasser im Mai 1977, und die Bewohner trugen ungewöhnlich hohe Konzentrationen von Cäsium-137 in ihren Körpern. Sie wurden 1980 evakuiert. Der Atoll wird heute gelegentlich von Tauchern und einigen Wissenschaftlern besucht und wird von einer Handvoll Pfleger besetzt. Etymologie Der englische Name der Insel stammt aus dem deutschen Kolonialnamen Bikini, der dem Atoll gegeben wurde, als er Teil der deutschen Neuguinea war. Der deutsche Name wird aus dem Marshall-Namen für die Insel Pikinni, [(pjiżinnji]) Pik bedeutet Oberfläche und Ni bedeutet Kokos, oder Oberfläche von Kokosnüssen. Kultur Bikini Inselbewohner traditionellen Lebensstil basiert auf Kultivierungspflanzen und essen Muscheln und Fisch. Sie waren qualifizierte Bootsbauer und Navigatoren, Segeln der zweihülligen Proa zu und von Inseln rund um Bikini und andere Atolle auf den Marshallinseln. Sie waren relativ isoliert und hatten eine Gesellschaft entwickelt, die durch erweiterte Familienvereinigung und Tradition gebunden war. Jede Lagune wurde von einem König und einer Königin geführt, mit einer Folge von Häuptlingen und Hauptfrauen, die eine herrschende Kaste bildeten. Japan besetzte die Inseln ab 1914. Die Inselbewohner arbeiteten die Copra-Plantagen unter dem wachsamen Auge der Japaner, die einen Teil der Verkäufe nahmen. Die Chefs konnten so viel wie $20.000 pro Jahr behalten, und der Rest wurde an die Arbeiter verteilt. Die Marshall-Inseln waren stolz darauf, die Gastfreundschaft zueinander zu erweitern, sogar entfernte Verwandte. Kleidung und Kleid Männer traditionell trug einen Fransenrock etwa 25 bis 30 Zoll (60 bis 80 cm) lang. Frauen trugen zwei Matten um je einen Hofplatz, gemacht durch Weben von Pandanus und Hibiskus Blätter zusammen und um die Taille gegürtelt. Kinder waren in der Regel nackt. Die christlichen Missionare aus Kambodscha kamen im späten 19. Jahrhundert an und beeinflussten die Vorstellungen von Bescheidenheit der Inselbewohner. Sie stellten ein Kleid für Frauen vor, das ein langes, breites, loses Kleid mit langen Ärmeln und einem hohen Hals war, um so viel Haut wie möglich zu decken. Das Kleid wird als wau [(wħýu]) aus dem Namen der hawaianischen Insel Oahu genannt. Es ist üblich, die Schuhe oder Sandalen zu entfernen, wenn man einen Sitz in jemandes Zuhause nimmt. Marshallische Frauen decken traditionell auch ihre Schultern und Schenkel ab. Frauen tragen im Allgemeinen Baumwolle muumuus oder ähnliche Kleidung, die den größten Teil des Körpers bedeckt. Die persönliche Gesundheit wird nicht oft diskutiert, außer in der Familie, und Frauen sind besonders privat über weibliche Gesundheitsprobleme, obwohl sie bereit sind, über ihre Brüste zu sprechen. Marshall Insel Frauen schwimmen in muumuus, die aus einem feinen Polyester, die schnell trocknet. In der Hauptstadt von Majuro werden offenbarende Cocktailkleider nicht als geeignet für Inselbewohner und Gäste angesehen. Mit zunehmendem Einfluss der westlichen Medien trägt die jüngere Generation Shorts, obwohl die ältere Generation mit lockerer Moral Shorts gleicht. T-Shirts, Jeans, Röcke und Make-up machen ihren Weg zu den Inseln über die Medien. Landbasierter Reichtum Die Inselbewohner von Bikini halten weiterhin die Landrechte als primäre Maßnahme des Reichtums aufrecht. Für alle Marshalles ist das Land Gold. Wenn Sie ein Landbesitzer wären, würden Sie als eine sehr wichtige Figur in unserer Gesellschaft gehalten werden. Ohne Land würden Sie als Person ohne Konsequenz betrachtet... Aber Land hier auf Bikini ist jetzt Giftland. Jede Familie ist Teil eines Clans (Bwij), der das ganze Land besitzt. Der Clan schuldet dem Obersten (Iroij). Die Häuptlinge beaufsichtigen die Clanköpfe (Alap), die von Arbeitern (Dri-jerbal) unterstützt werden. Die Iroij kontrollieren Landhaltung, Ressourcennutzung und Verteilung, und begleichen Streitigkeiten. Die Alap überwacht die Landpflege und die täglichen Aktivitäten. Die Dri-jerbal arbeiten das Land einschließlich Landwirtschaft, Reinigung und Bau. Die marschallische Gesellschaft ist matrilineal und Land wird von Generation zu Generation durch die Mutter weitergegeben. Landbesitz verbindet Familien mit Clans. Großeltern, Eltern, Enkelkinder, Tanten, Onkel und Cousins bilden erweiterte Familiengruppen. Sammeln neigen dazu, große Ereignisse zu werden. Eines der bedeutendsten Familienveranstaltungen ist der erste Geburtstag eines Kindes (Kem), das Verwandte und Freunde mit Festen und Gesang feiern. Zahlungen im 20. Jahrhundert als Reparationen für Schäden an der Bikini Atoll und der Lebensweise der Inselbewohner haben ihr Einkommen gegenüber anderen Marshallinseln erhöht. Es hat einige Bikini-Inseln dazu gebracht, wirtschaftlich von den Zahlungen aus dem Treuhandfonds abhängig zu werden. Diese Abhängigkeit hat das Interesse der Individuen an traditionellen wirtschaftlichen Aktivitäten wie Taro- und Copra-Produktion erodiert. Der Umzug veränderte auch traditionelle Muster der sozialen Allianz und der politischen Organisation. Bei Bikini waren die Rechte an Land und Landeigentum der wichtigste Faktor in der sozialen und politischen Organisation und Führung. Nach Umsiedlung und Siedlung auf Kili entwickelte sich ein duales System der Landhaltung. Die Auszahlungen aus dem Treuhandfonds wurden zum Teil an Landeigentum auf Bikini und auf Basis der aktuellen Landhaltung auf Kili. Bevor die Bewohner verlegt wurden, wurden sie von einem lokalen Chef geleitet und unter der nominellen Kontrolle des Paramount Chiefs der Marshallinseln. Danach hatten sie eine größere Interaktion mit Vertretern des Treuhandfonds und der US-Regierung und begannen, sie für Unterstützung zu suchen. Sprache Die meisten Marshalls sprechen sowohl die Marshallsische Sprache als auch zumindest einige Spanische. Regierungsbehörden nutzen Marshallese. Ein wichtiges Wort in Marshallese ist Yokwe, das dem hawaianischen Aloha ähnlich ist und hallo, auf Wiedersehen und Liebe bedeutet. Umgebung Bikini Atoll ist Teil der Ralik Kette (für "Sonnenkette") innerhalb der Marshallinseln. Die Vereinigten Staaten detonierten 23 Atomgeräte zwischen 1946 und 1958 an sieben Teststellen am Riff, im Atoll, in der Luft und unter Wasser. Sie hatten eine kombinierte Spaltausbeute von 42,2 Mt. Die Tests begannen mit der Operation Crossroads Serie im Juli 1946. Die Bewohner akzeptierten zunächst freiwillig Rücksiedlungen nach Rongerik Atoll, glauben, dass sie innerhalb kurzer Zeit nach Hause zurückkehren können. Aber Rongerik konnte nicht genug Nahrung produzieren, und die Inselbewohner hungerten. Sie konnten nicht nach Hause zurückkehren, so dass sie sechs Monate nach Kwajalein Atoll verlegt wurden, bevor sie sich auf Kili Island, einer kleinen Insel, ein Sechstel der Größe ihrer Heimatinsel zu leben. Einige konnten 1970 nach Bikini Island zurückkehren; weitere Tests ergaben jedoch gefährliche Mengen an Strontium-90. Die Regierung der Vereinigten Staaten gründete mehrere Treuhandfonds, die ab 2013 die medizinische Behandlung und andere Kosten umfassten und jährlich rund $550 an jeden einzelnen bezahlten. GeographySome 74 Kilometer nordwestlich des Atolls ist Wōdejebato, ein wahrscheinlicher Schild-Vulkan, der mit ihm über einen U-Boot-Kühlschrank verbunden ist. Es gibt 23 Inseln im Bikini Atoll; die Inseln Bokonijien, Aerokojlol und Namu wurden während der Atomtests verdampft. Die Inseln bestehen aus niedrigem Korallenkalk und Sand. Die durchschnittliche Höhe beträgt nur ca. 7 Fuß (2,1 m) über dem niedrigen Niveau. Die Gesamtfläche der Lagune beträgt 229,4-Quadratkilometer (594.1 km2). Das Haupthaus der Inselbewohner war die nordöstlichste und größte Insel, Bikini Island, insgesamt 586 Hektar (237 ha) und 2,5 Meilen (4,0 km) lang. Flora und Fauna Die Inselbewohner kultivierten native Lebensmittel wie Kokos, Pandanus, Papaya, Banane, Pfeilwurz, Taro, Limetten, Brotfrucht und Kürbis. Auf den Inseln gibt es auch eine Vielzahl weiterer Bäume und Pflanzen. Die Inselbewohner waren qualifizierte Fischer. Sie benutzten Angelleine aus Kokosnussschalen und Haken aus geschärften Meeresschalen. Sie benutzten mehr als 25 Fangmethoden. Die Inselbewohner hoben Enten, Schweine und Hühner für Nahrung auf und hielten Hunde und Katzen als Haustiere. Das Tierleben im Atoll wurde durch die Atombombentests stark beeinflusst. Vorhandene Landarten umfassen kleine Eidechsen, Einsiedlerkrebse und Kokosnusskrebse. Die Inseln werden von einer Vielzahl von Vögeln besucht. Damit Schiffe mit einem größeren Entwurf in die Lagune gelangen und sich auf die Atombombentests vorbereiten konnten, nutzten die Vereinigten Staaten Sprengstoffe, um einen Kanal durch das Riff zu schneiden und große Korallenköpfe in der Lagune zu sprengen. Die Unterwasser-Kernexplosionen schnitzten große Löcher im Boden der Lagune, die teilweise durch Blasenabfälle nachgefüllt wurden. Die Explosionen verteilten große Mengen von bestrahlten, pulverisierten Korallen und Schlamm über weite Weiten der Lagune und umliegenden Inseln. Ab 2008 hatte der Atoll fast 65 % der Biodiversität zurückgewonnen, die vor radioaktiver Kontamination bestand, aber 28 Korallenarten scheinen lokal ausgestorben zu sein. Klima Die Inseln sind heiß und feucht. Die Temperatur auf Bikini Atoll beträgt 80 bis 85 °F (27 bis 29 °C) ganzjährig. Die Wassertemperatur beträgt auch das ganze Jahr über 80 bis 85 °F (27 bis 29 °C). Die Inseln grenzen an den Pazifik Taifun Gürtel. Die nasse Jahreszeit ist von Mai bis Dezember, während die Handelswinde von Januar bis Mai höhere Wellenwirkung erzeugen. Wohn- und Nichtansässige Als die Vereinigten Staaten von Amerika die Inselbewohner aufgefordert, sich 1946 zu verlagern, lebten 19 Inselbewohner anderswo. Die 167 Einwohner, bestehend aus etwa 40 Familien, die auf dem Atoll lebten, zogen freiwillig nach Rongerik Atoll und dann nach Kwajalein Atoll, und wieder im November 1948 nach Kili Island, als die Bevölkerung 184 zählte. Später erhielten sie auf Ejit öffentliche Flächen und einige Familien zogen zunächst dorthin, um Copra zu wachsen. 1970 kehrten etwa 160 Inselbewohner von Bikini auf dem Atoll zurück, nachdem sie versichert waren, dass es sicher war. Sie blieben etwa 10 Jahre, bis Wissenschaftler eine 11-fache Zunahme der Cesium-137 Körperbelastungen festgestellt und festgestellt, dass die Insel nicht sicher war. Die 178 Einwohner wurden im September 1978 wieder evakuiert. Seitdem sind einige Nachkommen nach Majuro (der Hauptstadt der Marshallinseln), anderen Marshallinseln und den Vereinigten Staaten umgezogen. 1999 gab es 2.600 Personen; 1.000 Inselbewohner leben auf Kiji, 700 in Majuro, 275 auf Ejit, 175 auf anderen Marshall-Inseln oder Atolls und 450 in den Vereinigten Staaten. Von denen waren 81 unter denen, die 1946 den Atoll verließen. 2001 betrug die Bevölkerung der verteilten Inselbewohner 2.800. Ab März 2016 gab es 5.400 lebende Bikini-Inseln: 800 Inselbewohner leben auf Kili, 2,550 auf Majuro, 300 auf Ejit, 350 auf anderen Marshall-Inseln und 1.400 in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern. Von dieser Zahl lebten 1946 25 auf Bikini. Die Bevölkerung des Atolls ist derzeit 4–6 Betreuer, darunter Edward Maddison. Maddison lebt seit 1985 auf der Insel Bikini. Sein Großvater war einer der ursprünglichen Bewohner, die 1947 umgezogen wurden. Er hilft auch der US-Abteilung für Energie mit Bodenüberwachung, testet Reinigungsmethoden, Kartierung der Wracks in der Lagune und begleitet Besucher auf Tauchgängen. Er ist auch der Tauchmeister von Bikini Atoll Divers. Regierung Die Inselbewohner von Bikini waren historisch einem König treu, oder Irojj. Nachdem die Marshall-Inseln von den Vereinigten Staaten im Compact of Free Association im Jahr 1986 getrennt waren, gründete ihre Verfassung ein Zweikammerparlament. Das Oberhaus ist nur ein beratender Körper. Es besteht aus traditionellen Führern (Iroijlaplaplaplap,) bekannt als der Rat von Irooj, die das Unterhaus zu traditionellen, kulturellen Fragen beraten. Ab 2013 gibt es vier Mitglieder des Rates. Das untere Haus oder Nitijela besteht aus 33 Senatoren, die von 24 Wahlbezirken gewählt werden. Das allgemeine Wahlrecht steht allen Bürgern 18 Jahre und älter zur Verfügung. Die 24 Wahlbezirke entsprechen in etwa jedem Marshall-Inseln. Das untere Haus wählt den Präsidenten, der mit Zustimmung der Nitijela ein Kabinett aus den Mitgliedern der Nitijela wählt. Lokale Regierung Vier Bezirkszentren in Majuro, Ebeye, Jaluit und Wotje bieten die lokale Regierung. Jeder Bezirk wählt einen Rat und Bürgermeister und kann lokale Beamte bestellen. Die Bezirkszentren werden von der nationalen Regierung und von lokalen Einnahmen finanziert. Es gibt zwei politische Parteien. Wahlen werden alle vier Jahre abgehalten. 2011 wurde Nishma Jamore zum Bürgermeister des Bezirks gewählt, der das Volk von Bikini vertritt. Die Mitglieder des Rates werden von zwei Richtungen auf Ejit Island (drei Sitze) und Kili Island (12 Sitze) gewählt. U.S. Die lokale Regierung arbeitet mit einem US-gezahlten Liaison Officer für Bikini Atoll Lokalregierung, Jack Niedenthal, der Bikini/Kili/Majuro Projects Manager handelt. Er ist auch der Tourism Operations Manager und betreut Bikini Atoll Divers. Geschichte Menschen haben die Bikini Atoll für etwa 3.600 Jahre bewohnt. US Army Corps of Engineers Archäologe Charles F. Streck, Jr,. gefunden Bits von Kohle, Fischknochen, Schalen und andere Artefakte unter 3 Fuß (1 Meter) Sand. Carbon-Dating platzierte das Alter der Artefakte zwischen 1960 und 1650 v. Chr. Andere Entdeckungen auf der Insel Bikini und Eneu wurden auf zwischen 1000 v. Chr. und 1 v. Chr., und andere zwischen 400 und 1400 n. Chr. kohlenhydratisiert Die erste aufgezeichnete Sichtung von Europäern war im September 1529 durch den spanischen Navigator Álvaro de Saavedra an Bord seines Schiffes La Florida, wenn es versucht, nach New Spanien zurückzukehren, und wurde als Buenos Jardines (Good Gardens in Spanisch) Die Marshalls fehlten dem Reichtum, um die Exploration oder Kartierung zu fördern. Der britische Kapitän Samuel Wallis hat auf Rongerik und Rongelap Atolls gekämpft, während er von Tahiti nach Tinian segelte. Die britischen Marinekapitänen John Marshall und Thomas Gilbert erforschten 1788 die Marshalls. Der erste Wester, der Mitte der 1820er Jahre den Atoll sah, war der deutsche Hauptmann und Erforscher Otto von Kotzebue, der im Dienst des russischen Reiches segelte. Er besuchte dreimal während 1816 und 1817. Nach Johann Friedrich von Eschscholtz, dem Naturalisten von Kotzebue, benannte er den Atoll Eschscholtz Atoll. Die baltischen Deutschen nutzten den Atoll, um Copraöl aus Kokosnüssen zu produzieren, obwohl der Kontakt mit der einheimischen Bevölkerung selten war. Das Klima des Atolls ist trockener als die fruchtbareren Südmarschall-Inseln, die mehr Copra produzierten. Bikini-Inseln wurden während der deutschen Kolonialzeit in die Entwicklung des Copra-Handels eingestellt. Die christlichen Missionare kommen im Jahre 1857 in Ebon, der südlichen Ralik-Kette, evangelische Missionare des amerikanischen Kommissars für Außenmissionen an. Sie führten die Insulaner 1857 zum Christentum ein, das ihre Heimatreligion allmählich verdrängte. Spanisch-Deutscher Vertrag von 1899Die Explosion in Havanna Hafen des Schlachtschiffs USS Maine diente als Ausrede für die Einleitung des Spanisch-Amerikanischen Krieges im Jahre 1898. Es führte dazu, dass Spanien viele seiner verbleibenden Kolonien verlor; Kuba wurde nominell unabhängig, während die Vereinigten Staaten in Besitz von Puerto Rico und Spaniens Pazifik-Kolonien der Philippinen und Guam. Dies verließ Spanien mit dem Rest der spanischen Ostindien im Pazifik, etwa 6000 Inseln, die winzig und dünn besiedelt waren. Nach dem Verlust des Verwaltungszentrums von Manila, wurden die kleinen Inseln unübersehbar und, nach dem gesamten Verlust von zwei spanischen Flotten im Jahre 1898, unzufrieden. Die spanische Regierung verkaufte die Inseln nach Deutschland. Der Vertrag wurde am 12. Februar 1899 vom spanischen Premierminister Francisco Silvela unterzeichnet und überträgt die Caroline-Inseln, die Mariana-Inseln, Palau und andere Besitztümer nach Deutschland. Die Inseln wurden dann unter die Kontrolle der deutschen Neuguinea gestellt. Die japanische Besatzung Bikini wurde 1914 während des Ersten Weltkriegs von der kaiserlichen japanischen Marine zusammen mit den übrigen Marshall-Inseln gefangen genommen und von der Völkerliga 1920 dem Reich Japans beauftragt. Die Japaner verwalteten die Insel unter dem Südsee-Mandat, aber meist verließen die lokalen Angelegenheiten in den Händen der traditionellen lokalen Führer bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs. Zu Beginn des Krieges wurden die Marshallinseln plötzlich zu einem strategischen Vorposten für die Japaner. Sie bauten und bemannten einen Wachturm auf der Insel, einen Außenposten für das japanische Hauptquartier auf Kwajalein Atoll, um sich vor einer amerikanischen Invasion der Inseln zu schützen. Erster Weltkrieg Die Inseln blieben vom Krieg bis Februar 1944 relativ unbefangen, als in einer blutigen Schlacht die amerikanischen Truppen Kwajalein Atoll gefangen nahmen. Am Schluss des Kampfes gab es nur fünf überlebende japanische Soldaten auf Bikini, und sie beschlossen, Selbstmord zu begehen, anstatt sich gefangen zu lassen. Für die USA stellte die Schlacht sowohl den nächsten Schritt in ihrem Insel-hopping-März nach Japan als auch einen bedeutenden moralischen Sieg dar, da die Amerikaner zum ersten Mal den "Außenring" der japanischen Pazifiksphäre durchdrungen hatten. Für die Japaner repräsentierte die Schlacht das Scheitern der Strand-Linie Verteidigung. Die japanischen Verteidigungen wurden in der Tiefe vorbereitet, und die Schlachten von Peleliu, Guam, und die Marianas erwies sich viel kostspieliger für die US-Residenten verlagert Nach dem Zweiten Weltkrieg, die Vereinigten Staaten war in einem Kalten Krieg Kernwaffen Rennen mit der Sowjetunion zu bauen größere und destruktivere Bomben. Die Atomwaffentests im Bikini Atoll-Programm waren eine Reihe von 23 Atomanlagen, die von den Vereinigten Staaten zwischen 1946 und 1958 an sieben Teststellen detoniert wurden. Die Testwaffen wurden am Riff selbst, auf dem Meer, in der Luft und unter Wasser mit einer kombinierten Spaltleistung von 42,2 Mt. Die Tests begannen mit der Operation Crossroads Serie im Juli 1946. Kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs richtete Präsident Harry S. Truman Armee- und Marinebeamte an, um einen Standort für die Prüfung von Atomwaffen auf amerikanischen Kriegsschiffen zu sichern. Während die Armee die Ergebnisse einer landbasierten Explosion gesehen hatte, wollte die Marine die Wirkung einer Atomwaffe auf Schiffen kennen. Sie wollten entscheiden, ob Schiffe auf See und in Häfen in einer Weise mit Abstand voneinander entfernt werden könnten, die Atomwaffen gegen Schiffe unwirksam machen würde. Bikini war sowohl vom regelmäßigen See- als auch vom Luftverkehr entfernt, so dass es eine ideale Lage. Im Februar 1946, Navy Commodore Ben H. Wyatt, der Militärgouverneur der Marshallinseln, bat die 167 mikronesischen Bewohner des Atolls, freiwillig und vorübergehend zu verlagern, so dass die US-Regierung beginnen konnte, Atombomben für "das Wohl der Menschheit zu testen und alle Weltkriege zu beenden. "Nach der "verwirrten und traurigen Beratung" unter den Bikinern, ihrem Anführer, König Juda, stimmte der Verlagerungsanforderung der USA zu und verkündete: "Wir werden glauben, dass alles in den Händen Gottes ist." Neun der elf Familienköpfe oder Schläge wählten Rongerik als neues Zuhause. Im Februar halfen Navy Seabees ihnen, ihr Kirchen- und Gemeindehaus zu zerlegen und sich darauf vorzubereiten, sie in ihr neues Zuhause zu verlagern. Am 7. März 1946 sammelten die Bewohner ihre persönlichen Sachen und rettete Bauvorräte. Sie wurden 125 Meilen (201 km) nach Osten auf dem US-Marine Landeschiff 1108 in den unbewohnten Rongerik Atoll transportiert, der einsechstel der Größe von Bikini Atoll war. Niemand lebte auf Rongerik, weil es eine unzureichende Wasser- und Lebensmittelversorgung hatte und aufgrund der tief verwurzelten traditionellen Überzeugungen, dass die Insel von den Dämonen Girls von Ujae heimgesucht wurde. Die Marine verließ sie mit ein paar Wochen Nahrung und Wasser, die sich bald als unzureichend erwiesen. Nukleartests Die Waffentests begannen mit der Operation Crossroads Serie im Juli 1946. Die radioaktive Kontamination aller Zielschiffe durch den Baker-Test war der erste Fall eines unmittelbaren, konzentrierten radioaktiven Sturzes aus einer Atomexplosion. Der Chemist Glenn T. Seaborg, der älteste Vorsitzender der Atomenergiekommission, nannte Baker "die weltweit erste Atomkatastrophe". Es folgten eine Reihe von späteren Tests, die die Inseln des Atolls mit genügend Radioaktivität, insbesondere Cäsium-137, verunreinigten, um die im Boden gewachsenen Lebensmittel zu verunreinigen.Strategic Trust TerritoryIm Jahr 1947 überzeugten die Vereinigten Staaten die Vereinten Nationen, die Inseln von Micronesia ein Strategisches Trust Territory der Vereinten Nationen zu benennen. Dies war das einzige Vertrauen, das jemals von der U.N. Navy der Vereinigten Staaten gewährt wurde, kontrollierte das Vertrauen von einem Hauptsitz in Guam bis 1951, als das Department der Vereinigten Staaten des Innern die Kontrolle übernahm und das Gebiet von einer Basis in Saipan verwaltete. Die Richtlinie besagte, dass die Vereinigten Staaten "die wirtschaftliche Weiterentwicklung und Selbstversorgung der Bevölkerung fördern sollten, und zu diesem Zweck. schützen die Bewohner vor dem Verlust ihrer Länder und Ressourcen..." Trotz des Versprechens, die Einwohner zu schützen, wurden von Juli 1946 bis Juli 1947 die Bewohner von Bikini Atoll allein auf Rongerik Atoll gelassen und hungerten nach Mangel an Nahrung. Ende 1947 kam ein Team von US-Ermittlern zu dem Schluss, dass die Inselbewohner sofort bewegt werden müssen. Presse aus der ganzen Welt kritisierte die US-Marine hart, um die Menschen zu ignorieren. Harold Ickes, ein syndizierter Kolumnist, schrieb: "Die Ureinwohner sind eigentlich und verhungern buchstäblich zu Tode." Im Januar 1948 besuchte Dr. Leonard Mason, ein Anthropologe der Universität Hawaii, Rongerik Atoll und war entsetzt über das, was er fand. Ein Bewohner von Rongerik kommentiert, Wir würden ein paar Fische bekommen, dann müsste die ganze Gemeinschaft diese Menge teilen... Die Fische waren nicht geeignet, dort zu essen. Sie waren giftig, weil sie das Riff gegessen haben. Wir sind krank von ihnen, wie wenn deine Arme und Beine schlafen und du nichts spüren kannst. Wir würden morgen früh aufstehen, um zu unseren Kanus zu gehen und umzufallen, weil wir so krank waren... Dann fingen wir an, diese Männer aus Amerika zu fragen, uns Essen zu bringen... Wir starben, aber sie hörten uns nicht an. Mason forderte, dass die Lebensmittel sofort mit einem medizinischen Offizier an die Inselbewohner auf Rongerik gebracht werden. Die Navy wählte dann Ujelang Atoll für ihre vorübergehende Heimat und einige junge Männer aus der Bikini Atoll Bevölkerung ging voran, um den Bau von Wohnhäusern zu beginnen. Aber die U.S Trust Authorities haben ihre Meinung geändert. Sie beschlossen, Enewetak Atoll als zweites Atomwaffen-Testgelände zu verwenden und verlegten, dass Atoll Bewohner zu Ujelang Atoll statt und zu den Häusern für die Bikini-Inseln gebaut. Im März 1948, 184 Malnourished Bikini-Inseln wurden wieder nach Kwajalein Atoll verlegt. Sie erhielten Zelte auf einem Grasstreifen neben der Flughafenbahn, um zu leben. Im Juni 1948 wählten die Bikini-Anwohner Kili Island als langfristige Heimat. Die äußerst kleine, 200 Hektar (81 ha) .(36 Quadratkilometer (0,93 km2) Insel war unbewohnt und wurde nicht von einem paramount iroij oder König aufgrund seiner Größe regiert. Es fehlt auch ein Korallenriff. Im Juni wählte die Gemeinde Bikini zwei Dutzend Männer, um acht Seabees nach Kili zu begleiten, um den Bau eines Dorfes zu beginnen. Im November 1948 zogen die Einwohner, jetzt insgesamt 184 Individuen, nach Kili Island, bei 0,36 Quadratmeilen (0,93 km2,) eine der kleinsten Inseln der Marshall-Insel-Kette. Sie lernten bald, dass sie nicht mehr so wie auf Bikini Atoll fischen konnten. Kili fehlte der ruhigen, geschützten, Lagune. Leben auf Kili Island zerstört effektiv ihre Kultur, die auf Fischen und Insel-hopping Kanufahrten zu verschiedenen Inseln rund um den Bikini Atoll basiert. Kili gab nicht genug Nahrung für die transplantierten Bewohner. Nichtansiedlung Nach ihrem Umzug nach Kili leiden die Bikini-Anwohner weiterhin an unzureichenden Nahrungsmitteln. Kili ist eine kleine Insel ohne Lagune, und die meisten des Jahres ist es ausgesetzt 10 bis 20 ft (3,0 bis 6,1 m) Wellen, die das Fischen und Aussetzen von Kanus schwierig machen. Starvation folgte. 1949 spendete die Trust Territory-Regierung ein 40-Fuß-Schiff (12 m) für den Transport von Copra zwischen Kili und Jaluit Atoll, aber das Schiff wurde in schwerem Surfen zerstört, während es Copra und andere Früchte lieferte. Die US-Treuhandbehörden haben Lebensmittel auf Kili geflogen. Die Bewohner mussten sich auf importierten USDA-Reis und Konserven verlassen und mussten mit ihrem Zusatzeinkommen Nahrung kaufen. In den Jahren 1955 und 1956 erlebten Schiffe, die von der US Trust Territory versandt wurden, ständig Probleme, Lebensmittel wegen der rauen Meere auf der Insel zu entladen, was zu zusätzlichen Nahrungsmangel führt. Die Menschen litten wieder unter Hunger und die Mangel stiegen 1956. Die USA schlugen vor, dass einige der Bikini-Inseln nach Jaluit ziehen, wo Lebensmittel leichter verfügbar waren. Ein paar Leute sind umgezogen. Die Vereinigten Staaten eröffneten eine Satelliten-Gemeinschaft für die Familien auf dem öffentlichen Land auf Jaluit Atoll, 30 Meilen (48 km) nördlich. Drei Familien zogen dorthin, um Copra zum Verkauf zu produzieren, und andere Familien drehten später dort zu leben. Ihre Häuser auf Kili und Jaluit wurden 1957 und 1958 von Typoonen getroffen, die ihr Lieferschiff versenken und die Ernten schädigen. Zurück zu Bikini Atoll Im Juni 1968 versprach Präsident Lyndon B. Johnson, basierend auf der wissenschaftlichen Beratung, dass die Strahlenwerte ausreichend reduziert wurden, den 540 Familienmitgliedern der Familie Bikini Atoll, die auf Kili leben, und anderen Inseln, dass sie in der Lage wären, wieder nach Hause zu kommen. Die Atomenergiekommission räumte radioaktive Trümmer von der Insel ab, und das US Trust Territory war verantwortlich für den Wiederaufbau von Strukturen und die Replantation von Pflanzen auf dem Atoll. Doch kurz darauf beendete das Trust Territory regelmäßige Flugverbindungen zwischen Kwajalein Atoll und Bikini Atoll, was den Fortschritt ernsthaft behinderte. Kokosnußbäume wurden schließlich 1972 replantiert, aber die AEC erfuhr, dass die Kokosnüsse hohe Radioaktivität erhalten und nicht gegessen werden konnten. Der Bikini-Rat stimmte damit überein, eine Rückkehr zur Insel zu verzögern. Drei erweiterte Familien, schließlich insgesamt etwa 100 Personen, zogen 1972 trotz des Risikos auf ihre Heimatinsel zurück. Aber 10 Jahre später führte ein Team französischer Wissenschaftler zusätzliche Tests auf der Insel und ihren Bewohnern durch. Sie fanden einige Brunnen zu radioaktiv für den Gebrauch und festgestellt, dass die Pandanus und Brotfrucht auch für den menschlichen Verzehr gefährlich waren. Urinproben der Inselbewohner auf Bikini Atoll zeigten niedrige Plutonium-239 und Plutonium-240. Infolgedessen reichte die Bikini-Gemeinschaft einen föderalen Rechtsstreit ein, der eine vollständige wissenschaftliche Untersuchung von Bikini und den Nordmarschall-Inseln suchte. Die Inter-Departmental-Verschwörung über die Verantwortung für die Kosten verzögerte die Arbeit für drei Jahre. Im Mai 1977 fanden die Wissenschaftler dann gefährlich hohe Strontium-90-Gehalte im Brunnenwasser, das die zulässigen Grenzwerte der USA überschreitet. Im Juni erklärte das Energieministerium, dass "Alle lebenden Muster, die Bikini Island betreffen, die Bundesleitlinien für dreißigjährige Populationsdosen überschreiten. "In diesem Jahr entdeckten Wissenschaftler eine 11-fache Zunahme der Cäsium-137 Körperlasten in allen Menschen, die auf dem Atoll leben. Im Mai 1978 beschrieben Beamte der amerikanischen Innenabteilung die 75%ige Zunahme des radioaktiven Cäsiums-137 als unglaublich". Frauen erlebten Fehlgeburten, Stillgeburten und genetische Anomalien bei ihren Kindern. Forscher erfuhren, dass sich der Korallenboden anders verhält als der Festlandboden, weil er sehr wenig Kalium enthält. Pflanzen und Bäume absorbieren leicht Kalium als Teil des normalen biologischen Prozesses, aber da Cäsium Teil der gleichen Gruppe auf dem Periodensystem ist, wird es von Pflanzen in einem sehr ähnlichen chemischen Prozess absorbiert. Die Inselbewohner, die unwissentlich kontaminierte Kokosmilch verzehrt haben, haben in ihren Körpern ungewöhnlich hohe Cäsiumkonzentrationen. Das Trust Territory entschied, dass die Inselbewohner ein zweites Mal aus dem Atoll evakuiert werden mussten. Die Insulaner erhielten 1986 75 Millionen US-Dollar im Rahmen eines neuen Compact of Free Association mit den USA und 1988 weitere 90 Millionen US-Dollar, die speziell für die radiologische Reinigung verwendet werden sollen. 1987 reisten einige Älteste von Bikini nach Eneu Island, um alte Grundstückslinien wiederherzustellen. Bauteams begannen, ein Hotel, Docks und Straßen auf Bikini zu bauen, und installierte Generatoren, Entsalzer und Stromleitungen. Auf Eneu Island existiert noch eine gepackte Korallen- und Sandbahn. Die Bikini Atoll Divers wurde gegründet, um Einkommen zu liefern. Doch 1995 erfuhr der Rat, dass der Standard der US-Umweltschutzagentur die Verringerung des Strahlengehalts auf 15 Milliarde, wesentlich weniger als der US-Energiestandard von 100 Millirems erforderte. Diese Entdeckung hat die potenziellen Kosten für die Reinigung deutlich erhöht und den Aufwand gestoppt. Umzug nach Kili Island Infolge der militärischen Nutzung der Insel und der gescheiterten Umsiedlung werden die Inseln mit verlassenen Betonbunkern und Tonnen von schweren Geräten, Fahrzeugen, Lieferungen, Maschinen und Gebäuden beleuchtet. Im September 1978 kamen Trust Territory-Beamte schließlich an, die Bewohner zu verlagern. Die radiologische Untersuchung der nördlichen Marshalls, die nach der Klage von 1975 erhoben wurde, begann erst, nachdem die Bewohner entfernt und nach Kili Island zurückgekehrt waren. Ab 2013 unterstützten die winzigen 0.36 Quadratmeilen (0.93 km2)Kili Island etwa 600 Einwohner, die in Zinderblockhäusern leben. Sie müssen sich auf Beiträge von einem Siedlungsfonds verlassen, um zu ergänzen, was sie vor Ort produzieren. Jede Familie erhält 1–2 Kisten gefrorenes Huhn, 2–4 51 Pfund (23 kg) Mehlsäcke und 2–4 Beutel Reis 2–3 mal pro Jahr. Die Inselbewohner betreiben mehrere kleine Läden aus ihren Häusern, um nicht verderbliche Lebensmittel wie Salz, Tabasco, Süßigkeiten und Konserven zu liefern. Ein Generator liefert Strom. Kinder besuchen die Grundschule auf Kili durch die achten Klasse. Am Ende der achten Klasse müssen die Schüler einen standardisierten Test durchlaufen, um den Eintritt in die öffentliche High School in Jaluit oder Majuro zu erhalten. Anfang 2011 begannen die zurückgesiedelten Bewohner von Kili Island, Zeiträume der Überschwemmung des Ozeans während des Königs zu erleben. Der höchste Punkt der Insel Kili ist nur 9,8 Fuß (3,0 m) über dem Meeresspiegel. Ozeanwellen haben Teile der Insel mindestens fünf Mal von 2011 bis 2015 abgedeckt, die Brunnen auf der Insel zu kontaminieren. Die Landebahn, die die Insel bedient, ist während und nach Regen und Ozeanfluten unbrauchbar, weil sie extrem schlammig wird. Im August 2015 verabschiedete der Bikini-Rat eine Entschließung, in der die US-Regierung Unterstützung ersuchte, die Bedingungen des Fonds für die Wiederansiedlung von Bikini zu ändern, um die Bevölkerung erneut zu verlagern, diesmal außerhalb der Marshallinseln. Treuhandfonds und gescheiterte Forderungen 1975, als die Inselbewohner, die nach Bikini Atoll zurückgekehrt waren, erfuhren, dass es nicht sicher war, verklagten sie erstmals die Vereinigten Staaten und forderten eine radiologische Untersuchung der nördlichen Inseln. 1975 gründeten die Vereinigten Staaten den hawaiianischen Treuhandfonds für die Menschen von Bikini mit 3 Millionen Dollar. Als die Inselbewohner 1978 von der Insel entfernt wurden, fügten die USA dem Fonds 3 Millionen Dollar hinzu. Die USA haben einen zweiten Treuhandfonds geschaffen, The Resettlement Trust Fund for the People of Bikini, der 1982 20 Millionen Dollar enthält. Die USA fügten weitere $90 Millionen zu diesem Fonds zu zahlen, um zu reinigen, Häuser und Einrichtungen zu rekonstruieren und die Inselbewohner auf Bikini und Eneu Inseln neu zu setzen. 1983 unterzeichneten die US und die Marshall-Inseln den Compact of Free Association, der die Marshall-Inseln Unabhängigkeit gab. Der Compact wurde 1986 wirksam und wurde anschließend durch den im Jahr 2004 wirksam gewordenen Amended Compact modifiziert. Es wurde auch das Nuklearrechtsgericht gegründet, das die Aufgabe erhielt, die Entschädigung für Opfer und Familien, die vom Nukleartestprogramm betroffen sind, zu erhöhen. Abschnitt 177 des Kompakten für die Reparation der Bikini-Inseln und anderer nördlicher Atolle für Schäden. Es beinhaltete $75 Millionen, die über 15 Jahre bezahlt werden. Am 5. März 2001 entschied das Tribunal für nukleare Ansprüche gegen die Vereinigten Staaten für Schäden, die an den Inseln und ihren Menschen begangen wurden. Die Zahlungen begannen 1987 mit 2,4 Millionen $ jährlich an die gesamte Bikini-Bevölkerung, während die restlichen 2,6 Millionen $ in den Bikini Claims Trust Fund gezahlt werden. Dieses Vertrauen soll auf Dauer bestehen und den Inselbewohnern jährlich eine Zahlung von 5% aus dem Vertrauen zur Verfügung stellen. Die Vereinigten Staaten lieferten 150 Millionen Dollar für Schäden, die durch das nukleare Testprogramm und ihre Verlagerung von ihrer Heimatinsel verursacht wurden. Im Jahr 2001 erhielt das Nuclear Claims Tribunal den Inseln insgesamt $563,315,500 nach Abzug der früheren Auszeichnungen. Allerdings hat der US-Kongress die Siedlung nicht finanziert. Der einzige Rückgriff ist für die Bikini-Leute, den US-Kongress zu bitten, die Zahlung zu finanzieren und diese Auszeichnung zu erfüllen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte die Beschwerde des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten ab, die sich weigerte, die Regierung zu zwingen, ihren Anspruch zu finanzieren. Bis 2001 lebten 70 von den ursprünglichen 167 Einwohnern, die umsiedelt wurden, und die gesamte Bevölkerung ist auf 2.800 angewachsen. Die meisten Inselbewohner und ihre Nachkommen lebten auf Kili, in Majuro und in den Vereinigten Staaten. Der Hawaiian Trust Fund for the People of Bikini wurde gemäß Gesetz im Dezember 2006 liquidiert. Der Wert von The Resettlement Trust Fund for the People of Bikini zum 31. März 2013 lag bei rund 82 Millionen Dollar und der Bikini Claims Trust Fund lag bei rund 60 Millionen Dollar. Im Jahr 2006 erhielt jedes Mitglied des Vertrauens ungefähr $500 pro Jahr. Im Jahr 2012 produzierten die Trusts jährlich rund 6 bis 8 Millionen US-Dollar an Investmenteinkommen, und die Trusts zahlten jedes Jahr weniger als 15.000 US-Dollar pro Familie in Leistungen aus, wobei wenig Geld für die Aufräumung zur Verfügung steht. Vertreter der Bikini-Leute erwarten, dass dieser Prozess viele Jahre dauert und wissen nicht, ob die Vereinigten Staaten die Bedingungen des Compact of Free Association ehren werden. Weltkulturerbe Da der Standort direkte greifbare Beweise für die dort durchgeführten Atomtests inmitten der paradoxen tropischen Lage trägt, hat die UNESCO festgestellt, dass der Atoll die Morgendämmerung des nuklearen Zeitalters symbolisiert und am 3. August 2010 zum Welterbe ernannt wird. Bikini Atoll hat direkte materielle Beweise erhalten, die die Macht der Atomtests, d.h. der versunkenen Schiffe, die 1946 von den Tests und dem gigantischen Bravo-Krater an den Boden der Lagune geschickt wurden. Entsprechend der 7.000-fachen Kraft der Hiroshima-Bombe hatten die Tests große Auswirkungen auf die Geologie und die natürliche Umgebung von Bikini Atoll und auf die Gesundheit derjenigen, die der Strahlung ausgesetzt waren. Durch seine Geschichte symbolisiert der Atoll die Morgendämmerung des Atomzeitalters, trotz seines paradoxen Friedensbildes und des irdischen Paradieses. Besucherzutritt Bikini Atoll ist für Besucher an Bord von Schiffen offen, die völlig selbstbewusst sind, wenn sie eine vorherige Genehmigung erhalten. Sie müssen auch für einen Taucher und zwei Vertreter des lokalen Regierungsrates zahlen, um sie zu begleiten. Die lokale Darstellung ist erforderlich, um zu überprüfen, dass die Besucher keine Artefakte aus den Wracks in der Lagune entfernen. Es wurden umfangreiche Untersuchungen durchgeführt, um die Sicherheit der Besucher in der Region zu gewährleisten und die jetzt niedrigen Strahlen in und um Bikini Atoll zu demonstrieren. Bikini Lagoon Tauchen Im Juni 1996 genehmigte der Bikini-Rat Tauchgänge als Mittel zur Einkommensermittlung für Bikini-Inseln, die derzeit und nach ihrer endgültigen Rückkehr einkommen. Der Bikini-Rat beauftragte Tauchführer Edward Maddison, der seit 1985 auf der Bikini-Insel lebte und Fabio Amaral, damals brasilianische Staatsbürger, als Chefdirigenten und Resort-Manager. Die Touren sind auf weniger als ein Dutzend erfahrene Taucher pro Woche begrenzt, kosten mehr als US$5.000 und beinhalten detaillierte Geschichten der Atomtests. Die Operation brachte in der Saison von Mai bis Oktober 2001 mehr als 500.000 Dollar ein. Offshore-Anlagen Zur Aufnahme des Tauchprogramms und der Angler baute der Bikini Council neue klimatisierte Zimmer mit eigenem Bad und Duschen. Sie enthielten Verandas mit Blick auf die Lagune. Es gab einen Essbereich, der amerikanische Mahlzeiten servierte. Der Chefkoch Mios Maddison bereitete auch Marshall-Gerichte mit frischen Meeresfrüchten vor. Nur 12 Besucher wurden einmal gehostet. Aufgrund der verweilenden Kontamination wurden alle für den Tauch- und Sportfischereibetrieb Bikini Atoll verwendeten Früchte und Gemüse eingeführt. Im September 2007 beendete das letzte der Pendlerflugzeuge der Air Marshall-Inseln den Betrieb, wenn Ersatzteile nicht lokalisiert werden konnten und das Flugzeug nicht mehr lufttüchtig war. Ein halbes Dutzend Taucher und ein Journalist wurden für eine Woche auf Bikini Island gestrandet. Die Inselbewohner von Bikini haben ab August 2008 landbasierte Tauchgänge ausgesetzt. Ab 2021 betreibt Air Marshall Islands ein Bombardier DHC-8-100 Flugzeug und zwei 19-sitzige Dornier 228. Live an Bord Tauchprogramm Im Oktober 2010 führte ein in sich geschlossenes Schiff erfolgreich Tauchgänge durch. 2011 lizenzierte die lokale Regierung den Live-Aboard-Operator als Anbieter von Tauchexpeditionen auf der Atomgeisterflotte von Bikini Atoll. Die Tauchsaison verläuft von Mai bis Oktober. Besucher können noch für kurze Aufenthalte auf der Insel landen. Anfang 2017 gaben Master Liveaboards bekannt, dass sie Bikini Atoll in ihre Liste von Zielen für technische Taucher mit ihrem Schiff Truk Master mit Ausflügen zur Website hinzufügen würden, die im Mai 2018 eine Lizenz des Bikini-Rates erteilt haben. Im Mai 2021 gaben Master Liveaboards aufgrund der fortlaufenden Unternehmensbewertung und der Nachfrage der COVID-19 Pandemie bekannt, dass sie ab 2022 ein zusätzliches Schiff neben Truk Master bei Bikini Atoll hinzufügen würden. Weil die Lagune so lange ungestört geblieben ist, enthält sie eine größere Menge an Meeresleben als üblich, einschließlich Haie, die das Interesse der Taucher in der Gegend erhöht. Die Sichttiefe beträgt über 100 Fuß (30 m). Die Lagune ist bei Tauchern sehr beliebt und gilt als unter den Top 10 Tauchplätzen der Welt. Tauchbesucher erhalten eine Geschichtsstunde zusammen mit der Taucherfahrung, einschließlich Filme und komplette Briefings über jedes der Schiffe, ihre jeweiligen Geschichten und eine Tour durch die Insel und den Atoll. Divers sind in der Lage, die USS Saratoga (CV-3,) die zweitgrößte von nur drei Flugzeugträgern der Welt zu besuchen, die für Scuba- oder Closed Circuit Rebreather Taucher zugänglich sind. Sportfishing Bikini Island Behörden eröffnet Sportfischen für Besucher zusammen mit Tauchen. Obwohl die Atomstrahlen drei Inseln vernichteten und einen Großteil des Atolls verunreinigten, haben sich nach 50 Jahren die Korallenriffe weitgehend zurückgewonnen. Die Riffe ziehen Rifffische und ihre Raubtiere an: 30 Pfund (14 kg) Dogtooth Thunfisch, 20 Pfund (9,1 kg) Barracuda und riesiges Trevally so groß wie 50 Pfund (23 kg). Angesichts der langfristigen Abwesenheit von Menschen bietet die Lagune Bikini Sportlern eine der unberührtesten Fischereiumgebungen der Welt. Schiffswracks Schiffswracks in der Lagune beinhalten die folgenden: USS Saratoga (CV-3) – Flugzeugträger USS Arkansas (BB-33) – Schlachtschiff USS Gilliam (APA-57) – Angriffstransport USS Carlisle (APA-69) – Angriffstransport USS Lamson (DD-367) – Vernichter USS Anderson (DD-411) – Vernichter USS Apo 8 1998 empfahl eine IAEO-Beratungsgruppe, die auf Antrag der Regierung der Marshallinseln für eine unabhängige internationale Überprüfung der radiologischen Bedingungen bei Bikini Atoll gebildet wurde, dass die Insel Bikini unter den gegenwärtigen radiologischen Bedingungen nicht dauerhaft zurückgesetzt werden sollte. Das Potenzial, die Insel bewohnbar zu machen, hat sich seitdem erheblich verbessert. Eine 2012 Bewertung von Lawrence Livermore National Laboratory ergab, dass Cäsium-137 Levels deutlich schneller sinken als erwartet. Terry Hamilton, wissenschaftliche Leiterin des Marshall Islands Dose Assessment and Radioecology Program von Lawrence Livermore National Laboratory, berichtete, dass "Conditions haben sich auf Bikini wirklich geändert. Sie verbessern sich beschleunigt. Durch die kombinierte Möglichkeit, Boden zu entfernen und Kalium zu ergänzen, können wir sehr nah an den 15 Millirem Standard. Das gilt seit etwa 10 Jahren. So ist jetzt die Zeit, als die Bikiner, wenn sie wollen, zurückgehen könnten. "Seit 2013 leben rund 4,880 Bikini-Leute auf Kili und anderen Marshall-Inseln und einige sind in die USA ausgewandert.Bikini Island wird derzeit von einigen Wissenschaftlern besucht und von 4-6 Betreuern bewohnt. Die Inselbewohner wollen, dass das Topsoil entfernt wird, aber die notwendige Finanzierung fehlt. Die Möglichkeit für einige Bikini-Inseln, sich auf ihre Heimatinsel zu verlagern, schafft ein Dilemma. Während die Insel in naher Zukunft bewohnbar sein kann, haben praktisch alle heute lebenden Inselbewohner dort nie gelebt. Die meisten der jüngeren Generation haben nie besucht. Ab 2013 lag die Arbeitslosigkeit auf den Marshallinseln bei rund 40 Prozent. Die Bevölkerung wächst mit einer vierprozentigen Wachstumsrate, so dass die steigenden Zahlen in der Marshall-Inseln' Compact of Free Association, die es ihnen ermöglichen, Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Nachdem die Inselbewohner 1946 verlegt wurden, während die Inselbewohner von Bikini auf Rongerik Atoll hungerten, schrieb Lore Kessibuki eine Anthem für die Insel: Nicht mehr kann ich bleiben, es ist wahr Nicht mehr kann ich in Frieden und Harmonie leben Nicht mehr kann ich mich auf meine Schlafmatte und Kissen ausruhen wegen meiner Insel und dem Leben, das ich einmal dort wusste Der Gedanke ist überwältigend Rendering mir hilflos und in großer Verzweiflung. Kino Mondo Cane zeigt in der Volkskultur die Auswirkungen der Atomtests auf die Tierwelt. in Godzilla vs King Ghidorah, die fiktive Lagos Insel ist die ehemalige Heimat und Geburtsort von Godzilla. Der Dokumentarfilm Bikini – mon amour von Oliver Herbrich zeigt die Auswirkungen langfristiger Strahlung auf die Bevölkerung. Fernsehsendungen Die Nickelodeon animierte Serie SpongeBob SquarePants findet in erster Linie in Bikini Bottom statt, die sich angeblich unterhalb des nach Bikini Atoll benannten Atolls befindet. Zusätzlich wird in mehreren Episoden der Serie, am berüchtigtsten in der Folge "Dying for Pie" Aufnahmen der vorerwähnten Atomtests verwendet. Während eines Interviews mit Tom Kenny, dem Sprecher für SpongeBob, wurde er über die populäre Theorie gefragt, dass SpongeBob das Ergebnis von Atomtests ist. Dazu sagte er: "Nun, Bikini Bottom ist nach Bikini Atoll benannt, wissen Sie, wo sie vor Jahrzehnten Atomtests gemacht haben. Also...nah, diese. Ich glaube nicht, dass SpongeBob und seine Freunde Mutationen sind." Badeanzug Design Am 5. Juli 1946, vier Tage nach dem ersten Atomgerät (nicknamed Able) wurde während der Operation Crossroads über den Bikini Atoll detoniert, stellte Louis Réard einen neuen Badeanzug mit dem Namen Bikini nach dem Atoll vor. Réard war ein französischer Maschinenbauer durch Ausbildung und Manager des Dessous-Shops seiner Mutter in Paris. Am 5. Juli 1946 stellte er das neue Kleidungsstück in die Medien und Öffentlichkeit in Piscine Molitor, einem öffentlichen Pool in Paris vor. Er beauftragte Micheline Bernardini, einen 18-jährigen nackten Tänzer des Casino de Paris, um sein Design zu demonstrieren. Es verfügte über eine g-String Rückseite von 30 Quadratzoll (200 cm2) Tuch mit Zeitungsdruck und war ein sofortiges Gefühl. Bernardini erhielt 50.000 Fanbriefe, viele von ihnen von Männern. Réard hoffte, dass sein Badeanzug aufschlussreiche Art eine "explosive kommerzielle und kulturelle Reaktion" schaffen würde, ähnlich wie die soziale Reaktion auf 1946 Atomexplosion in Bikini Atoll. Die Modeschriftstellerin Diana Vreeland beschrieb den Bikini als "Atombombe der Mode". Ironischerweise verstößt das Design der Bikini gegen die modernen Sitten der Marshallinseln, weil es die Oberschenkel und Schultern einer Frau aussetzt. Vor dem Kontakt mit den westlichen Missionaren waren die marmarsischen Frauen jedoch traditionell topless und schädigen noch nicht die weiblichen Brüste (die der Bikini abdeckt) wie es in vielen westlichen Gesellschaft üblich ist. Marshall Island Frauen schwimmen in ihrem Muumuus, die aus einem feinen Polyester, die schnell trocknet. Das Tragen eines Bikinis auf den Marshall-Inseln ist vor allem auf eingeschränkt zugängliche Strände und Pools wie die in privaten Resorts oder auf Regierungseinrichtungen der Vereinigten Staaten auf Kwajalein Atoll innerhalb der Ronald Reagan Ballistic Missile Defense Test Site beschränkt. Galerie Siehe auch Operation Castle Operation Ivy Radio Bikini Wōdejebato Referenzen Anmerkungen Bibliographie Niedenthal, Jack, Für das Wohl der Menschheit: A History of the People of Bikini and their Islands, Bravo Publishers, (November 2002,) ISBN 982-9050-02-5 Wiesgall, Jonathan M, Operation Crossroads: Atomic Tests at Bikini Atoll, Naval Institute Press Department of Energy Marshall Islands Programm: Chronologie der nuklearen Tests, Verlagerung von Inselbewohnern und Ergebnisse von Strahlentests Annotierte Bibliographie für Bikini Atoll von der Digital Library for Nuclear Issues Islanders wollen die Wahrheit über Bikini Nuclear Test Marshall Islands Website Entry at Oceandots.com auf der Wayback-Maschine (archiviert am 23. Dezember 2010) Alles Marshall Inseln Lauren R. Donaldson Sammlung, diente als Strahlenmonitor für Operation Crossroads; der Codename für die ersten Atombombentests bei Bikini Atoll.– University of Washington Digital Collection Die Archäologie der Atombombe Ein submerged Cultural Resources Assessment of the Sunken Fleet of Operation Crossroads in Bikini und Kwajalein Atoll Lagoons U.S National Park Service