Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in den Bahamas können vor Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Während die gleiche sexuelle Aktivität in den Bahamas legal ist, gibt es keine Gesetze, die Diskriminierung oder Belästigung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität ansprechen, noch erkennt sie dieselben Geschlechtsgewerkschaften in irgendeiner Form, sei es Heirat oder Partnerschaften. Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind auch nicht für die gleichen Rechte geeignet, die gegenüber verheirateten Ehepaaren gewährt werden. Rechtmäßigkeit der Gleichgeschlechtstätigkeit Gleichgeschlechtsbeziehungen zwischen einwilligenden Erwachsenen wurden 1991 in den Bahamas legal. Der kriminelle Code erfordert jedoch noch ein höheres Alter der Zustimmung für homosexuelle Handlungen. Das gesetzliche Zeitalter der Zustimmung zur sexuellen Aktivität ist 16 für gerade Paare und 18 für gleichgeschlechtliche Paare. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehen und Zivilgesellschaft sind in den Bahamas nicht legal. LGBT-Rechtsgruppen haben nie die Ehegesetze des Landes herausgefordert, und das "Bahamas Marriage Act" sagt, dass eine bahamische Ehe aus einem Mann und einer Frau besteht. Im Juli 2011, nach der Ratifizierung des Maritimen Ehegesetzes, sagte der ehemalige Staatsminister für Finanzen, Zhivargo Laing, "Als Gemeinschaft in den Bahamas glauben wir, dass eine Ehe muss und sollte zwischen einem Mann und einer Frau sein und ist. Eine Ehe ist ungültig, wenn es zwischen Personen, die männlich und männlich oder weiblich und weiblich waren. Also, in diesem Meer Heirat Bill, dass wir diese Tatsache im klaren Positiven festhalten – eine Ehe muss zwischen einem Männchen und einem Weibchen stattfinden und wir wollen, dass das reichlich klar ist, dass, das heißt so und das hält mit unserem Gemeinschaftsstandard." Im Jahr 2013 sagte der ehemalige bahamische Justizchef Michael L. Barnett: "Ich habe keinen Zweifel, dass es nur eine Frage der Zeit ist, wenn die Gerichte der Bahamas das Problem der gleichen Geschlechtsverheiratung ansprechen werden. Ich bezweifle auch, dass wir bei der Entscheidung des Problems Respekt für die Entscheidungen haben werden, die nicht nur aus den Commonwealth-Ländern wie Kanada und Australien, sondern auch aus Entscheidungen der Gerichte der Vereinigten Staaten von Amerika stammen. Aber unsere Bezugnahmen auf die Ansichten der Gerechtigkeit der Vereinigten Staaten sind nicht darauf beschränkt, sich auf diese Entscheidungen in unseren eigenen Urteilen zu beziehen". Im Jahr 2013 sagte der ehemalige Premierminister Perry Christie, dass die Bahamas nicht die gleichgeschlechtliche Ehe betrachten würden und sagen: "Es ist etwas, an das ich nicht glaube." 2016 bekräftigte der ehemalige Ministerpräsident Perry Christie seine Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe und sagte: "Ich wiederhole: Dieses Referendum wird nicht dazu führen, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in den Bahamas legal wird. Die Ehe in den Bahamas wird nur legal sein, wenn es zwischen einem Mann und einer Frau ist und männlich und weiblich bei der Geburt bestimmt sind." Diskriminierungsschutz Am 17. Juni 2011 unterstützte die bahamische Regierung die UN-Erklärung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität. Es wurden jedoch keine staatlichen Maßnahmen ergriffen, um sicherzustellen, dass die LGBT-Bürger in Nichtdiskriminierungsklauseln in Gesetzen aufgenommen werden. Diskriminierung in Bereichen wie Beschäftigung, Bildung, Wohnungswesen, Gesundheitsversorgung, Bankwesen und öffentliche Unternehmen auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität ist nicht illegal. Ebenso gibt es keine nationalen Hass-Kriminalitätsgesetze, um Gewalt gegen Menschen in der LGBT-Gemeinschaft zu verhindern oder zu bestrafen. Im Jahr 2001 schlug die Regierung ein Arbeitsgesetz vor, das eine Klausel enthält, die die Diskriminierung von Arbeitsplätzen aufgrund sexueller Orientierung verboten hat. Die Klausel wurde kurz nach Ablauf der Rechnung aufgehoben. Verfassungsschutz Die bahamische Verfassung bietet verschiedene bürgerliche Freiheiten, aber ihr Diskriminierungsverbot beinhaltet keine sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität. Die Bemühungen, die sexuelle Orientierung in eine neu vorgeschlagene Verfassung einzubeziehen, wurden von Mitgliedern einer Regierungskommission blockiert, die Homosexualität aufgrund religiöser Motivationen widersetzt. Am 21. März 2006 legte die Verfassungsreformkommission einen vorläufigen Bericht an eine frühere Progressive Liberal Party (PLP) Regierung vor. Die Kommission weist darauf hin, dass die Bürger unabhängig von Religion, politischer Zugehörigkeit, Rasse, Geschlecht und Geschlecht gleichermaßen behandelt werden müssen. Trotz Empfehlungen betrachtete sie die sexuelle Orientierung jedoch nicht als ein Attribut, das den Schutz vor Diskriminierung versprach. Militärdienst Es gibt keine Verbote für LGBT-Bürger, die in der bahamischen Polizei oder militärischen Kräfte dienen. Im Mai 1998 erklärte der Nationale Sicherheitsminister und Stellvertretende Premierminister Frank Watson, dass der Bahamanische Militär-, Gefängnisdienst und die Polizei nicht auf der Grundlage sexueller Orientierung diskriminieren.Soziale Bedingungen Viele Bahamer halten sich an sozial konservative christliche Konfessionen, die im Allgemeinen den Glauben fördern, dass Homosexualität und Cross Dressing Zeichen von Dekadenz und Unsterblichkeit sind. Die Politiker wurden von öffentlich unterstützten LGBT-Rechtsvorschriften überlassen. Während es keine ausschließlich Homosexuell Bars oder Clubs in den Bahamas gibt, gibt es eine unterirdische Homosexuell Szene in Nassau, sowie viele schwul-freundliche Resorts, Cafés und Bars in verschiedenen Teilen des Landes. Die Bahamas hat eine touristische Wirtschaft und die Regierung zielt auf eine Vielzahl von Märkten, aber nicht den wachsenden LGBT Tourismusmarkt. Individuelle und kleine Gruppen von homosexuellen Touristen haben in der Regel keine Probleme, aber Gruppen von LGBT-Besuchern wurden bei verschiedenen Gelegenheiten protestiert. Die Rainbow Alliance of The Bahamas hielt jedoch während der Demonstrationen von 2004 einen Gegenprotest und begrüßte die LGBT-Besucher. Heute werden die Bahamas immer schwuler. Die Einheimischen warnen jedoch, dass Homophobie immer noch ein prominentes soziales Problem ist und empfehlen, dass Touristen Diskretion ausüben. Im Dezember 2018 hat die kanadische Regierung neue Reisehinweise Homosexuell Paare über das Risiko von Homophobie in den Bahamas herausgegeben. Bahamian LGBT-Aktivist Erin Greene sagte der Bahamas Tribune Zeitung: "Ich denke, es ist ein Sound, eine vernünftige Beratung für LGBTQ Kanadier. Alexus D’Marco sagte der Zeitung: "Wir sollten anerkennen, dass LGBT-Leute in den Bahamas existieren, dass sie stigmatisiert und diskriminiert wurden." Im Februar 2019 wurde jedoch berichtet, dass mehr als die Hälfte der 5.400 Männer an Bord der ausschließlich homosexuellen "Allure Caribbean Cruise, die in Nassau zerfallen" mit vielen von ihnen sagen, dass sie sich sicher und komfortabel fühlen, welche Aktivist Alexus D’Marco sagt, ist ein guter Hinweis, dass die Hauptstadt als sicher für die LGBT-Gemeinschaft angesehen wird. Es gab sogar mehrere hochkarätige Situationen der Diskriminierung auf LGBT-Bürger sowie Touristen in den Bahamas: Im Juli 2004 protestierten kirchliche Gruppen gegen die Ankunft von Rosie O'Donnells R Family Vacations Cruise. Im September 2005 hatte eine 18-jährige Schönheitskönigin ihre Krone gestreift, nachdem sie Gerüchte bestätigt hatte, dass sie lesbisch war. Im März 2006 verbannte das Bahamas Plays and Films Control Board den amerikanischen Schwulenfilm Brokeback Mountain. Im September 2007 gründete der Bahamas Christian Council ein Anti-Gay-Komitee, um gegen eine Homosexuelle Gruppe zu kämpfen, nachdem er die lokale Kabelgesellschaft gebeten hatte, Logo zu bieten, ein Kanal Catering für die LGBT-Gemeinschaft. Am 6. Oktober 2007 überfiel die Polizei eine Schwulenpartei in der Innenstadt von Nassau, konnte aber niemanden verhaften, da kein Verbrechen begangen wurde. Gäste der Partei forderten eine Entschuldigung von der örtlichen Polizei. Das Bahamas Ministerium für Tourismus hat eine Entschuldigung für das Kreuzfahrtunternehmen herausgegeben. Dieser Vorfall spiegelt einen öffentlichen Protest gegen eine lesbische Kreuzfahrt wider, die am 14. April 1998 in Nassau angedockt wurde. In einem Fall von 2009 entschuldigte eine Jury einen Mann, der wegen Mord an einem homosexuellen, HIV-positiven Mann angeklagt wurde. Der Mann benutzte die sogenannte "gay panic Verteidigung", behauptete, dass der Schwule versuchte, ihn zu vergewaltigen. Doch die Anklage verleugnete dies und sagte, der Schwule, der ein Ladenbesitzer und Sohn eines Politikers war, wurde ausgeraubt, bevor er getötet wurde. Die Staatsanwaltschaft fragte auch, warum der Mann um 11 Uhr in die Wohnung des Homosexuellen ging und beschrieb, dass es mit der Absicht war, einen Raub zu begehen. Aber der Verteidigungsanwalt sagte, sein Mandant sei "die Verteidigung seiner Männlichkeit" und das Töten des Homosexuellen sei gerechtfertigt. Die Geschichte glitzerte international. Am 10. Juni 2010, in einem ähnlichen schwulen Panik-Verteidigungsfall, erhielt ein verurteilter Killer einen sehr hässlichen Satz beim Schießen Tod eines Schwulen Mannes. Der Verurteilte behauptete, der Homosexuelle hätte einen "homosexuellen Fortschritt" gegen ihn gemacht. Joan Sawyer, der Präsident des Berufungsgerichts, wurde als Sprichwort zitiert: "Man hat das Recht, jede Kraft zu benutzen, die notwendig ist, um das Opfer eines homosexuellen Akts zu verhindern." Am 24. Juni 2011 versuchte das Bahamas Plays and Films Control Board, die Darstellung des Bahamian-produzierten, schwul-themed Film Kinder Gottes auf dem öffentlichen Platz in der Innenstadt von Nassau zu blockieren. Doch zu diesem Zeitpunkt überzog die Regierung das Board und erlaubte dem Film gezeigt zu werden. Anti-LGBT Gewalt Es gab zahlreiche Fälle, in denen ein homosexueller Mann ermordet wurde, und keiner von ihnen wurde gelöst. Die Namen der Opfer, ihre Berufe und Todestermine sind wie folgt: Kevin Williams, Policeman, 15. Mai 2001 Thaddeus McDonald, Dozent, 16. November 2007 Harl Taylor, Designer, 18. November 2007 Wellington Adderley, Activist, 26. Mai 2008 Marvin Wilson, Waiter, 3. Juni 2008 Paul Whylly, Dancer, 19. Oktober 2008 Shavado Simmons, Fotograf, 17. Juli 2011 Elkin Moss, Kellner, 20. Juli 2013 Devince Smith, Banker, 25. Dezember 2015 Im Jahr 2007 für die Verlegung von Handtasche Designer Harl Taylor, Troyniko McNeil wurde nicht schuldig gefunden.Ereignisse und Instanzen, in denen Anti-LGBT Gewalt auftritt: Ein amerikanischer Mann, der angeblich von einer Gruppe von Personen bei einem Konzert in Bahamas Junkanoo Fasching am frühen Samstagmorgen angegriffen wurde, behauptet, dass er "gezielt und verprügelt" wurde, weil er schwul ist. LGBT-Rechtsbewegung in den Bahamas Aufgrund mangelnder Vertrauen in das Justizsystem, rechtliche Ungleichheiten und Homophobie in den Bahamas halten viele LGBT-Leute ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität privat. Während LGBT-Rechtsorganisationen zugelassen sind, werden LGBT-Gruppen oft unter Druck gesetzt, um ihre sozialen Ereignisse verborgen zu halten. Die ehemalige LGBT-Rechtsgruppe, die Rainbow Alliance of The Bahamas, startete eine öffentliche Kampagne gegen Diskriminierung und nahm an Talkshows zum Thema teil. Heute, Bahamas LGBT Equality Advocates und die DMARCO Foundation sprechen durch soziale Medien gegen Homophobie aus. Ein neuer Tag der Befürchtung kam für die LGBT-Gemeinschaft der Bahamas, wenn Transgender Frauen begann die Führung über LGBT-Probleme. Die Bahamas Transgender Intersex United (BTIU) startete am 26. April 2016 ihre mehrstufige Gleichstellungskampagne "Bahamian Trans Lives Matter" mit dem Ziel, gleiche Rechte für Transgender Bahamians zu sichern. BTIU Präsident und Gründer der DMARCO Foundation, Alexus D'Marco, trat auf einer Pressekonferenz in Nassau, Bahamas, in der sie von anderen Frauen aufgenommen wurde, um das Bewusstsein für die übersehenen Probleme zu wecken, denen die Menschen oft gegenüberstehen. Diese Frauen glänzten Kontroversen, da ein Gleichstellungsreferendum im Land stattfinden sollte. Der Premierminister sagte: "Ich möchte klar sein: Diese Rechnungen schlagen keine radikale Veränderung vor. Stattdessen geht es darum, sicherzustellen, dass das höchste Gesetz des Landes unsere Werte und unser Engagement für Gerechtigkeit widerspiegelt." Die Rechnung hat die gleichgeschlechtliche Ehe in den Bahamas nicht legalisiert, noch war es inklusive der Transgender- oder Intersex-Gemeinschaft. Diese Bewegung entzündete sich von einem Regierungsmitglied Leslie Miller, der öffentlich das "Exil von Transgender aus den Bahamas" forderte. Miller hatte die wachsende Transgender-Gemeinschaft in diesem Land kraftvoll verurteilt, während er die Menschen dazu aufforderte, finanziell dazu beizutragen, diese Sekte der Gesellschaft zu ihrer eigenen privaten Insel zu verdrängen, um "sie bleiben aus dem Weg". Er verpflichtete sich, der Gruppe seine ersten $1.000 zu dieser Umsiedlung zu geben. 2019 wurde die "Bahamas Organisation of LGBTI Affairs" gegründet. Es zielt darauf ab, ein Mittel der öffentlichen Sensibilisierung und Bildung von LGBTI-Problemen zu formalisieren. Im Jahr 2013 sagte Außenminister Fred Mitchell, dass Bahamians einen schwulen oder lesbischen Politiker akzeptieren sollten. Eine Umfrage ergab jedoch, dass seine Ansichten nicht von der Bevölkerung geteilt werden, mit nur 12% zeigt positive Gefühle gegenüber einer schwulen oder lesbischen Person, die für das Amt läuft. Über 84% alle Befragten sagten, dass sie stark von der Idee eines schwulen oder lesbischen Politikers missbilligt seien. Im Jahr 2015 berichtet eine in The Nassau Guardian veröffentlichte Umfrage, dass 85,5% der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe stark missbilligen, mit nur 10,6% die Genehmigung davon. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Bahamas LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte im Amerikas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet Referenzen Externe Links Bahamas LGBT Gleichstellungsbeauftragte - Bahamas National Gay Rights Organization Das spanische Wunder (Spanisch: El Milagro español, buchstäblich, "The Spanish Miracle")" war der Name einer Periode außergewöhnlich schnellen und breit angelegten wirtschaftlichen Entwicklung in Spanien von 1959 bis 1974, während des letzten Teils des fränkischen Regimes. Der Wirtschaftsboom wurde durch die internationalen Öl- und Stagflationskrisen der 1970er Jahre beendet. Initiation of boomDas "Wirtschaftswunder" wurde von den Reformen initiiert, die von den so genannten Technokraten gefördert wurden, die mit Francisco Francos Zustimmung in Spanien entwickelte Politiken eingeführt haben. Die Technokraten, von denen viele Mitglieder von Opus Dei waren, waren eine neue Rasse von Politikern und ersetzten den alten falangistischen Wächter. Die Umsetzung dieser Politiken erfolgte in Form von Entwicklungsplänen (Spanisch: Planes de desarrollo) und war weitgehend ein Erfolg. Spanien genossen die zweithöchste Wachstumsrate der Welt, nur etwas hinter Japan und wurde die neuntgrößte Wirtschaft der Welt, kurz hinter Kanada. Spanien schloss sich der industrialisierten Welt an und hinterließ die Armut und endemische funktionelle Unterentwicklung, die sie nach den Napoleonischen Kriegen erlebt hatte, den Verlust des größten Teils seines Reiches in den 1820er Jahren, und das Jahrhundert der politischen Instabilität und Bürgerkriege, die darauf folgten.Industrialisierung Die rasche wirtschaftliche Expansion belebte alte Industriegebiete: die Nordküste Baskenland und Ferrol (Eisen und Stahl, Schiffbau) und in und um Barcelona (Maschinerie, Textilien, Autos und Petrochemie). Es fuhr auch eine enorme Expansion in der Raffination, Petrochemie, Chemikalien und Engineering. Um die schnelle Entwicklung zu erreichen, gab es massive staatliche Investitionen durch wichtige staatliche Unternehmen wie die nationale Industriekonzern Instituto Nacional de Industria, die Massenmarkt-Autogesellschaft SEAT in Barcelona, das große Stahlwerk von Ensidesa in Avilés und der Schiffbauer Empresa Nacional Bazán. Mit einem starken Schutz vor ausländischem Wettbewerb auf dem heimischen spanischen Markt führten diese Unternehmen die Industrialisierung des Landes, die Wiederherstellung des Wohlstands von Industriegebieten wie Barcelona und Bilbao und die Schaffung neuer Industriegebiete, vor allem in Madrid. Obwohl es in der Zeit eine wirtschaftliche Liberalisierung gab, blieben Schlüsselunternehmen unter staatlicher Kontrolle. Automobilindustrie Die Automobilindustrie war eine der mächtigsten Lokomotoren (Lokomotiven) des spanischen Wunders. Von 1958 bis 1972 wuchs sie mit einer jährlichen zusammengesetzten Rate von 21,7%. 1946 gab es nur 72.000 Privatautos in Spanien, aber 1966 gab es über 1 Million. Diese Wachstumsrate war in der Welt nicht gleich. Die Ikone des Desarrollo war das SEAT 600 Auto, produziert von der spanischen Staatsgesellschaft SEAT. Zwischen 1957 und 1973 wurden mehr als 794.000 von ihnen gemacht. Zu Beginn dieser Zeit war es das erste Auto für viele spanische Arbeiterfamilien. Am Ende der Periode war es jedoch der zweite Wagen für viele mehr. Siehe auch Instituto Nacional de Industria Pegaso SEAT Spanien unter FrancoWirtschaftswunder Westdeutsches Wirtschaftswunder ("deutsches Wirtschaftswunder") Japanisches Nachkriegs-Wirtschaftswunder Trente Glorieuses Griechisches Wirtschaftswunder Tiger Cub Economies (Indonesien, Malaysia, Thailand, die Philippinen und Vietnam, c. 2010s-präsent)juristisches Mgerichteti (Vietnam, 1986–präsent) Indonesisches Wirtschaftsboom (2001-präsent)Brazilian Miracle (1968–1973) Chinesischer Wirtschaftsboom (1978–präsent) Massachusetts Miracle (1980s)Gulf Tiger (Dubai Stadt, ca. 1990–2008)Celtic Tiger (Irland, c.1995–2007)BalticTigers (Estland, Lettland oder Litauen, c. 2000–2007) Tatra Tiger (Slowakei, 2002–2007) == Referenzen ==