Iran (Persisch: ایران Irān [ņiулиязлeблий пpoбли пли и дли дли дли дли дли для дли дли дли дли дли и дли для и и и и и д и и и и и д и и и и и и и и д и и и и и и и и дл дл д и дл д дл д д и и и и и дл и и дл и и и и и д д дл и и и и и д д д и и и д и д и и д д  Es ist im Nordwesten von Armenien und Aserbaidschan, im Norden von der Kaspischen See, im Nordosten von Turkmenistan, im Osten von Afghanistan, im Südosten von Pakistan, im Süden vom Persischen Golf und dem Golf von Oman, und im Westen von der Türkei und dem Irak. Der Iran umfasst eine Fläche von 1.648,195 km2 (636,372 m2) mit einer Bevölkerung von 83 Millionen. Es ist das zweitgrößte Land im Nahen Osten, und seine Hauptstadt und die größte Stadt ist Teheran. Der Iran beherbergt eine der ältesten Zivilisationen der Welt, beginnend mit der Bildung der Elamite Königreiche im vierten Jahrtausend v. Chr.. Es wurde von den iranischen Medes im siebten Jahrhundert v. Chr. erst vereinigt und erreichte seine territoriale Höhe im sechsten Jahrhundert v. Chr., als Cyrus der Große das Achäemenid-Imperium gründete, das zu einem der größten Reiche der Geschichte und der ersten Supermacht der Welt wurde. Das Reich fiel auf Alexander den Großen im vierten Jahrhundert v. Chr. und wurde in mehrere hellenistische Staaten unterteilt. Eine iranische Rebellion gründete das Parthian Empire im dritten Jahrhundert v. Chr., das im dritten Jahrhundert v. Chr. durch das Sasanische Reich, eine große Weltmacht für die nächsten vier Jahrhunderte, gelang. Arabische Muslime eroberten das Reich im siebten Jahrhundert n. Chr., was zur Islamisierung des Iran führte. Anschließend wird es zu einem großen Zentrum der islamischen Kultur und des Lernens, mit seiner Kunst, Literatur, Philosophie und Architektur, die sich über die muslimische Welt und darüber hinaus während des islamischen Goldenen Zeitalters verbreitet. In den nächsten zwei Jahrhunderten entstand eine Reihe von einheimischen muslimischen Dynastien, bevor die Seljuq-Türken und die Mongolen die Region eroberten. Im 15. Jahrhundert gründeten die gebürtigen Safavids wieder einen vereinten iranischen Staat und nationale Identität und konvertierten das Land zum Shia Islam. Unter der Herrschaft von Nader Shah im 18. Jahrhundert wurde der Iran wieder zu einer großen Weltmacht, obwohl im 19. Jahrhundert eine Reihe von Konflikten mit Russland zu erheblichen territorialen Verlusten führte. Anfang des 20. Jahrhunderts sah die persische Verfassungsrevolution. Die Bemühungen um die Verstaatlichung der fossilen Brennstoffversorgung der westlichen Unternehmen führten 1953 zu einem anglo-amerikanischen Staatsstreich, der zu einer stärkeren autokratischen Herrschaft unter Mohammad Reza Pahlavi und zu einem wachsenden westlichen politischen Einfluss führte. 1963 startete er eine weitreichende Reformreihe. Nach der iranischen Revolution wurde die aktuelle Islamische Republik 1979 von Ruhollah Khomeini gegründet, der zum ersten Obersten Führer des Landes wurde. Die Regierung des Iran ist eine islamische Theokratie, die Elemente einer Präsidentschaftsdemokratie umfasst, mit der ultimativen Autorität, die in einem autokratischen "Supreme Leader" verehrt wird, eine Position von Ali Khamenei seit dem Tod von Khomeini im Jahr 1989. Die iranische Regierung ist weithin als autoritär angesehen und hat weit verbreitete Kritik an ihren bedeutenden Zwängen und Missbräuchen gegen die Menschenrechte und die bürgerlichen Freiheiten, einschließlich mehrerer gewaltsamer Unterdrückung von Massenprotesten, unlauteren Wahlen und begrenzten Rechten für Frauen und Kinder, angezogen. Iran ist eine regionale und mittlere Macht, mit einer geopolitisch strategischen Lage auf dem asiatischen Kontinent. Es ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der ECO, der OIC und der OPEC. Es hat große Reserven an fossilen Brennstoffen – einschließlich der weltweit zweitgrößten Erdgasversorgung und der viertgrößten nachgewiesenen Ölreserven. Das reiche kulturelle Erbe des Landes spiegelt sich teilweise durch seine 22 UNESCO-Welterbestätten wider. Historisch ein multinationaler Staat, Iran bleibt eine pluralistische Gesellschaft mit zahlreichen ethnischen, sprachlichen und religiösen Gruppen, die größten Perser, Azeris, Kurden, Mazandaranis und Lurs. Name Der Begriff Iran stammt direkt aus dem Mittelpersischen `rān, zuerst in einer Inschrift des dritten Jahrhunderts in Naqsh-e Rostam bezeugt, mit der begleitenden Parthian Inschrift mit dem Begriff Aryān, in Bezug auf die Iraner. Die Mitteliranischen ērān und aryān sind schräge Pluralformen von gentilic nounsēr- (Middle Persian) und ary- (Parthian,) beide stammen aus der proto-iranischen Sprache *arya-(Meaning Aryan, d.h. "der Iraner", die als Derivat der Proto-Indo-europäischen Sprache anerkannt sind *ar-yo, was bedeutet ". In den iranischen Sprachen wird der Gentilic als Selbstidentifizierer bezeugt, in alten Inschriften und der Literatur der Avesta enthalten, und bleibt auch in anderen iranischen ethnischen Namen Alan (Ossetian:Ир Ir) und Eisen (Ирон). Laut der iranischen Mythologie kommt der Name des Landes aus dem Namen Iraj, einem legendären Prinzen und Shah, der von seinen Brüdern getötet wurde.Historisch wurde der Iran durch den Westen als Persien bezeichnet, vor allem aufgrund der Schriften griechischer Historiker, die auf den ganzen Iran als Persís (alte Grieche: Dερσίς; aus der alten persischen ā Pārsa) Bezug genommen haben, was "Land der Perser" bedeutet, während Persis selbst eine der Provinzen des alten Iran war, die heute als Fars bekannt ist. Als die umfangreichste Interaktion der alten Griechen mit jedem Außenseiter war mit den Persern, der Begriff blieb bestehen, auch lange nach den Greco-Persischen Kriegen (499–449 v. Chr.). 1935, Reza Shah forderte die internationale Gemeinschaft auf, sich auf das Land mit seinem Mutternamen, Iran, auf Nowruz, fallen am 21. März 1935; wirksam am 22. März dieses Jahres zu beziehen. Die Ablehnung des Namenswechsels führte 1959 zur Umkehr der Entscheidung, und Professor Ehsan Yarshater, Redakteur von Encyclopædia Iranica, propagierte einen Umzug, Persien und Iran austauschbar zu benutzen. Heute werden sowohl Iran als auch Persien in kulturellen Kontexten verwendet, während der Iran in offiziellen Staatskontexten unersetzlich bleibt. Die historische und kulturelle Nutzung des Wortes Iran ist nicht auf den eigentlichen modernen Staat beschränkt."Greater Iran" (Irānzamīn oder Irān e Bozorg) bezieht sich auf Gebiete der iranischen Kultur- und Sprachzonen. Neben dem modernen Iran gehören Teile des Kaukasus, Anatolien, Mesopotamien, Afghanistan und Zentralasien. Aussprache Die persische Aussprache über den Iran ist [ enthaltendihaltige angewandte Maßnahmen weichen]. Allgemeines Englische Aussprachen von Iran sind in der Oxford Englisch Wörterbuch als und  aufgeführt, während Amerikanische Englisch Wörterbücher wie Merriam-Webster's bieten Aussprachen, die Karte zu, oder auch in Random House Webster's Unabridged Dictionary als .The Cambridge Dictionary lists als die britische Aussprache und als die amerikanische Aussprache. Ähnlich bietet Glasgow-based Collins Wörterbuch sowohl Englisch als auch Deutsch Aussprachen. Der Aussprache-Guide von Voice of America bietet auch . Die amerikanische englische Aussprache eye-RAN kann in US-Medien gehört werden. Max Fisher in Washington Post verschrieben für Iran, während Proscribing . Das American Heritage Dictionary of the English Language, im 2014 Usage Ballot des Wörterbuchs, befasste sich mit dem Thema der Aussprachen von Iran und Irak. Laut dieser Umfrage wurden die Aussprachen und als fast ebenso akzeptabel angesehen, während die meisten an der Wahl teilnehmenden Panelisten bevorzugt wurden. Was die Aussprache betrifft, so hielten mehr als 70 % der Panelisten es für unannehmbar. Unter den Gründen, die von diesen Panelisten gegeben wurden, die "hawkish connotations" und klingt angrier, fremdenfeindlich, ignorant und "nicht ... kosmopolitisch". Die Aussprache bleibt standardmäßig und akzeptabel, spiegelt sich im Eintrag für Iran im American Heritage Dictionary selbst, sowie in jedem der anderen großen Wörterbücher des amerikanischen Englischen wider. Geschichte Vorgeschichte Die frühesten archäologischen Artefakte im Iran, wie die in Kashafrud und Ganj Par im nördlichen Iran ausgegraben wurden, bestätigen eine menschliche Präsenz im Iran seit dem Niederen Paleolithikum. Die Neandertaler Artefakte des Mittleren Paleolithikums wurden hauptsächlich in der Region Zagros gefunden, an Orten wie Warwasi und Yafteh. Vom 10. bis zum siebten Jahrtausend v. Chr. fingen an, in und um die Zagros-Region im westlichen Iran zu florieren, darunter Chogha Golan, Chogha Bonut und Chogha Mish. Die Besetzung von gruppierten Ortsteilen im Gebiet von Susa, bestimmt durch Radiocarbon Datierung, reicht von 4395–3955 bis 3680-3490 BC. Es gibt Dutzende von prähistorischen Stätten auf dem iranischen Plateau, die auf die Existenz von alten Kulturen und städtischen Siedlungen im vierten Jahrtausend v. Chr. hinweisen. Während der Bronzezeit beherbergte das Gebiet des heutigen Iran mehrere Zivilisationen, darunter Elam, Jiroft und Zayanderud. Elam, der prominenteste dieser Zivilisationen, entwickelte sich im Südwesten neben den in Mesopotamien und setzte seine Existenz bis zur Entstehung der iranischen Reiche fort. Das Aufkommen des Schreibens in Elam wurde zu Sumer parallel, und die Elamite cuneiform wurde seit dem dritten Jahrtausend BC entwickelt. Vom 34. bis zum 20. Jahrhundert v. Chr. gehörte der nordwestliche Iran zur Kura-Araxes-Kultur, die sich in den benachbarten Kaukasus und Anatolien erstreckte. Seit dem frühesten zweiten Jahrtausend v. Chr. ließen sich Assyrer in Sümpfen des westlichen Iran nieder und brachten die Region in ihre Gebiete ein. Klassische Antike Mit dem zweiten Jahrtausend v. Chr. kamen die alten iranischen Völker in das, was jetzt Iran von der Eurasischen Steppe ist, und rivalisieren die einheimischen Siedler der Region.Während sich die Iraner in das größere Gebiet des Großen Iran und darüber hinaus verteilten, wurden die Grenzen des modernen Iran von Median, Persian und Parthian Stämmen dominiert. Vom späten 10. bis zum späten siebten Jahrhundert v. Chr. fielen die iranischen Völker zusammen mit den voriranischen Königreichen unter die Herrschaft des Assyrischen Reiches, das in Nordmesopotamien liegt. Unter dem König Cyaxares traten die Meder und Perser in ein Bündnis mit babylonischem Herrscher Nabopolassar, sowie den Mitbürgern der iranischen Zythen und Cimmerians, und sie attackierten gemeinsam das assyrische Reich. Der Bürgerkrieg verwüstete das Assyrische Reich zwischen 616 und 605 v. Chr. und befreite so ihre jeweiligen Völker aus drei Jahrhunderten der assyrischen Herrschaft. Die Vereinigung der medianen Stämme unter König Deioces in 728 v. Chr. führte zur Gründung des Medianreiches, das bis 612 v. Chr. fast das gesamte Territorium des heutigen Iran und der östlichen Anatolien kontrollierte. Dies markierte auch das Ende des Königreichs Urartu, das später erobert und aufgelöst wurde. In 550 v. Chr. übernahm Cyrus, der Große, der Sohn Mandanes und Cambyses I, das Medianreiche und gründete das Achäemenid-Imperium durch die Vereinigung anderer Stadtstaaten. Die Eroberung von Medien war ein Ergebnis des sogenannten Persischen Aufstands. Der Brouhaha wurde zunächst durch die Aktionen des Median Herrschers Astyages ausgelöst und wurde schnell auf andere Provinzen verteilt, wie sie mit den Perseren verbündeten. Spätere Eroberungen unter Cyrus und seine Nachfolger erweiterten das Reich zu Lydia, Babylon, Ägypten, Teilen des Balkans und Osteuropas, sowie die Länder im Westen der Indus und Oxus Flüsse. 539 BC war das Jahr, in dem die persischen Truppen die babylonische Armee in Opis besiegten und das Ende von etwa vier Jahrhunderten der mesopotamianischen Herrschaft der Region durch die Eroberung des Neo-Babylonischen Reiches markierten. Cyrus betrat Babylon und präsentierte sich als traditioneller Mesopotamianischer Monarch. Die anschließende Achaemenid-Kunst und Ikonographie spiegelt den Einfluss der neuen politischen Realität in Mesopotamien wider. In seinem größten Ausmaß umfasste das Achaemenid-Imperium Gebiete des modernen Iran, der Republik Aserbaidschan (Arran und Shirvan), Armenien, Georgien, der Türkei (Anatolien,) viele der Schwarzmeer-Küstenregionen, Nordgriechenland und Nordmakedonien (Paeonien und Macedon, Irak, Syrien, Libanon, Jordanien, Israel und die Palästinens). Es wird geschätzt, dass in 480 v. Chr. 50 Millionen Menschen im Achaemenid-Imperium lebten. Das Reich an seinem Höhepunkt regierte über 44% der Weltbevölkerung, die höchste solche Zahl für jedes Reich in der Geschichte. Das Achaemenid-Imperium wird für die Freilassung der jüdischen Exils in Babylon, Bauinfrastrukturen wie die Royal Road und die Chapar (postal service,) und die Verwendung einer offiziellen Sprache, Imperial Aramaic, in seinem gesamten Territorium bemerkt. Das Reich hatte eine zentralisierte, bürokratische Verwaltung unter dem Kaiser, eine große professionelle Armee und zivile Dienste, die ähnliche Entwicklungen in späteren Reichen inspirieren. Der letzte Konflikt an den westlichen Grenzen begann mit der Ionischen Revolte, die in die Greco-Persischen Kriege erhob und sich durch die erste Hälfte des fünften Jahrhunderts v. Chr. fortsetzte und mit dem Rückzug der Achäemeniden aus allen Gebieten des Balkans und Osteuropas beendete. Im Jahre 334 v. Chr. eroberte Alexander der Große das Achaemenid-Imperium und besiegte den letzten Achaemenid-Imperator, Darius III, bei der Schlacht von Issus. Nach dem vorzeitigen Tod Alexanders kam der Iran unter die Kontrolle des hellenistischen Seleukid-Imperiums. Mitte des zweiten Jahrhunderts v. Chr. erhob sich das Parthische Reich zur Hauptmacht im Iran, und die jahrhundertelange geopolitische Arch-Rivalität zwischen den Römern und den Parthianern begann in den römisch-Parthischen Kriegen. Das Parthian Empire setzte sich seit fast fünf Jahrhunderten als feudale Monarchie fort, bis 224 CE, als es durch das Sasanische Reich gelang. Zusammen mit ihrem benachbarten Archiv-Rivalen, den Römer-Byzantinern, bildeten sie seit über vier Jahrhunderten die zwei dominantsten Mächte der Welt. Die Sasaner gründeten ein Reich innerhalb der Grenzen, die die Achaemeniden mit ihrer Hauptstadt Ctesiphon erreichten. Die späte Antike gilt als eine der einflussreichsten Zeiten des Irans, wie unter den Sasanern ihr Einfluss die Kultur des alten Roms (und damit bis Westeuropa), Afrika, China und Indien erreichte und eine herausragende Rolle bei der Bildung der mittelalterlichen Kunst in Europa und Asien spielte.Die meiste Zeit des sasanischen Reiches wurde von den römisch-persischen Kriegen überschattet, die an den westlichen Grenzen der Anatolien, des Westkaukasus, Mesopotamien und der Levante seit über 700 Jahren wüteten. Diese Kriege erschöpften schließlich sowohl die Römer als auch die Sasaner und führten zur Niederlage sowohl durch die muslimische Invasion. Während der Achaemenid-, Parthian- und sasanischen Ära gründeten mehrere Ableger der iranischen Dynastien gleichnamige Zweige in Anatolien und dem Kaukasus, darunter das Pontic Kingdom, die Mihraniden und die Arsacid Dynastien von Armenien, Iberia (Georgien) und Kaukasische Albanien (heute Republik Aserbaidschan und südliche Dagestan). Mittelalterliche Periode Die lang andauernden byzantinischen–sasanischen Kriege, vor allem der klimatische Krieg von 602–628, sowie der soziale Konflikt im Sasanischen Reich, öffneten den Weg für eine arabische Invasion des Iran im siebten Jahrhundert. Das Reich wurde zunächst durch das Rashidun Kalifat besiegt, das durch das Umayyad Kalifat, gefolgt von dem Abbasid Kalifat, gefolgt wurde. Es folgte ein lang andauernder und allmählicher Prozess der staatlichen Islamisierung, der die iranische damals zoroastrische Mehrheit anstrebte und religiöse Verfolgung, Abriss von Bibliotheken und Feuertempeln, eine spezielle Steuerstrafe (jizya) und Sprachverschiebung beinhaltete. In 750 übertrafen die Abbasiden die Umayyads. Araber Muslime und Perser aller Schichten bildeten die Rebellenarmee, die von dem konvertierten persischen Muslim, Abu Muslim, vereint wurde. In ihrem Kampf um die Macht wurde die Gesellschaft in ihrer Zeit allmählich kosmopolitisch und die alte arabische Einfachheit und aristokratische Würde, Lager und Prestige verloren. Perser und Türken begannen, die Araber in den meisten Bereichen zu ersetzen. Die Verschmelzung der arabischen Adeligkeit mit den Themenrennen, die Praxis der Polygamie und Konkubinage, für ein soziales Amalgam gemacht, in dem Loyalitäten unsicher wurden und eine Hierarchie der Beamten entstanden, eine Bürokratie auf der ersten persischen und später türkischen, die Abbasid Prestige und Macht für gut verringerte. Nach zwei Jahrhunderten arabischer Herrschaft, halbunabhängigen und unabhängigen iranischen Königreichen – einschließlich der Tahiriden, Saffariden, Samaniden und Buyids – erscheinen auf den Fritten des abnehmenden abbasid Kalifats. Die blühende Literatur, Philosophie, Mathematik, Medizin, Astronomie und Kunst des Iran wurden wichtige Elemente in der Bildung eines neuen Zeitalters für die iranische Zivilisation, während einer Zeit, die als das islamische Goldene Zeitalter bekannt. Das islamische Goldene Das Alter erreichte seinen Höhepunkt im 10. und 11. Jahrhundert, in dem der Iran das Haupttheater wissenschaftlicher Aktivitäten war. Die kulturelle Wiederbelebung, die in der Abbasid-Periode begann, führte zu einer Auferstehung der iranischen nationalen Identität; so gelang es den Versuchen der Arabisierung nie im Iran. Die Shu'ubiyya-Bewegung wurde ein Katalysator für Iraner, die Unabhängigkeit in ihren Beziehungen zu den arabischen Invasoren wieder zu erlangen. Die bemerkenswerteste Wirkung dieser Bewegung war die Fortsetzung der persischen Sprache, die auf die Werke des epischen Dichters Ferdowsi bezeugt wurde, jetzt als die prominenteste Figur in der iranischen Literatur. Das 10. Jahrhundert sah eine Massenmigration der türkischen Stämme aus Zentralasien in das iranische Plateau. Turkische Stammesleute wurden zuerst in der Abbasid-Armee als Mamluks (Slave-Krieger) verwendet, um iranische und arabische Elemente innerhalb der Armee zu ersetzen. Dadurch erlangten die Mamluks eine bedeutende politische Macht. In 999, große Teile des Iran kam kurz unter der Herrschaft der Ghaznavids, deren Herrscher waren von mamluk Turkic Ursprung, und länger später unter den Seljuk und Khwarezmian Reichen. Die Seljuks brachten dann das Sultanat von Rum in Anatolien hervor, während sie ihre durchdrungene Identität mit sich brachten. Das Ergebnis der Annahme und Schirmherrschaft der persischen Kultur durch türkische Herrscher war die Entwicklung einer ausgeprägten Turko-Persischen Tradition. Von 1219 bis 1221 erlitt der Iran unter dem khwarazmischen Reich eine verheerende Invasion der Mongolenreicharmee von Genghis Khan. Laut Steven R. Ward, "Mongol Gewalt und Abschreibungen getötet bis zu drei Viertel der Bevölkerung des iranischen Plateau, möglicherweise 10 bis 15 Millionen Menschen. Einige Historiker haben geschätzt, dass die iranische Bevölkerung ihre Vor-Mongol-Ebenen bis Mitte des 20. Jahrhunderts nicht wieder erreicht. " Nach dem Bruch des Mongolenreiches im Jahre 1256 gründete Hulagu Khan, Enkel von Genghis Khan, das Ilkhanate im Iran. 1370 folgte ein weiterer Eroberer Timur dem Beispiel von Hulagu, der das Timurid-Imperium gründete, das weitere 156 Jahre dauerte. Im Jahr 1387 ordnete Timur das vollständige Massaker von Isfahan an, berichtete, 70.000 Bürger zu töten.Die Ilkhans und die Timuriden kamen bald, um die Wege und Bräuche der Iraner zu übernehmen, um sich mit einer Kultur, die unverwechselbar iranisch war. Frühe moderne Periode Safavids In den 1500er Jahren gründete Ismail I von Ardabil das Safavid-Imperium mit seiner Hauptstadt in Tabriz. Ausgehend von Aserbaidschan erweiterte er anschließend seine Autorität über alle iranischen Territorien und gründete eine intermittierende iranische Hegemonie über die riesigen relativen Regionen, die die iranische Identität in großen Teilen des größeren Iran wiedereroberte. Der Iran war überwiegend Sunni, aber Ismail richtete eine Zwangsumkehr in die Shia-Niederlassung des Islam ein, die sich in den Safavid-Gebieten im Kaukasus, Iran, Anatolien und Mesopotamien verbreitete. Infolgedessen ist der moderne Iran die einzige offizielle Shia-Nation der Welt, mit der er eine absolute Mehrheit im Iran und in der Republik Aserbaidschan besitzt und dort die erste und die zweithöchste Zahl von Shia-Bewohnern nach Bevölkerungsanteilen in der Welt hat. Inzwischen führte die jahrhundertelang geopolitische und ideologische Rivalität zwischen Safavid Iran und dem benachbarten Osmanischen Reich zu zahlreichen osmanisch-iranischen Kriegen. Die Safavid-Ära gipfelte in der Herrschaft von Abbas I (1587–1629), übertraf ihre türkischen Ursprünge in der Stärke und machte Iran zu einem führenden Wissenschafts- und Kunstzentrum in Westeurosien. Die Safavid-Ära sah den Beginn der Massenintegration von den kaukasischen Bevölkerungen in neue Schichten der Gesellschaft des Iran, sowie Massenrücksiedlungen von ihnen in den Herzen des Iran, spielen eine zentrale Rolle in der Geschichte des Iran seit Jahrhunderten. Nach einem allmählichen Rückgang in den späten 1600er Jahren und den frühen 1700er Jahren, der durch innere Konflikte, die ständigen Kriege mit den Osmanen und die ausländische Einmischung (vor allem die russische Einmischung) verursacht wurde, wurde die Safavid-Regel durch die Pashtun-Rebellen beendet, die 1722 Isfahan belagert und Sultan Husayn besiegt haben. 1729 fuhr Nader Shah, ein Häuptling und Militärgenie aus Khorasan, erfolgreich aus und eroberte die Pashtun-Invader. Anschließend nahm er die angegliederten kaukasischen Gebiete zurück, die durch das laufende Chaos im Iran unter die osmanischen und russischen Behörden aufgeteilt wurden. Während der Herrschaft von Nader Shah erreichte der Iran sein größtes Ausmaß seit dem Sasanischen Reich, die Wiederherstellung der iranischen Hegemonie über den Kaukasus, sowie andere wichtige Teile des Westens und Zentralasiens, und kurzzeitig besitzen, was wohl das mächtigste Reich damals war. Nader Shah eroberte Indien und sackte weit von Delhi bis Ende 1730er. Seine territoriale Ausdehnung, sowie seine militärischen Erfolge, ging nach den endgültigen Kampagnen im Nordkaukasus gegen dann revoltierende Lezgins in einen Rückgang. Die Ermordung von Nader Shah glänzte eine kurze Zeit des Bürgerkriegs und des Aufruhrs, wonach Karim Khan der Zand Dynastie 1750 an die Macht kam und eine Periode des relativen Friedens und des Wohlstands brachte. Zanden Im Vergleich zu den vorangegangenen Dynastien war die geopolitische Reichweite der Zand-Dynastie begrenzt. Viele der iranischen Gebiete im Kaukasus erlangten de facto Autonomie und wurden lokal durch verschiedene kaukasische Khanate regiert. Doch trotz der Selbstachtung blieben sie alle dem Zand-König Untertanen und Vasallen. Ein weiterer Bürgerkrieg, der 1779 nach dem Tod von Karim Khan entstand, aus dem Agha Mohammad Khan hervorging und 1794 die Qajar-Dynastie gründete. Qajas Im Jahr 1795, nach dem Ungehorsam der georgischen Subjekte und ihrem Bündnis mit den Russen, die Qajars gefangen Tiflis durch die Schlacht von Krtsanisi, und fuhr die Russen aus dem gesamten Kaukasus, die Wiederherstellung der iranischen Suzerainty über die Region. Die russisch-iranischen Kriege von 1804–1813 und 1826–1828 führten zu großen unwiderruflichen territorialen Verlusten für den Iran im Kaukasus, bestehend aus allen Transkaukasien und Dagestan, die seit Jahrhunderten Teil des Konzepts des Iran waren, und damit erhebliche Gewinne für das benachbarte russische Reich. Aufgrund der russisch-iranischen Kriege aus dem 19. Jahrhundert übernahmen die Russen den Kaukasus, und der Iran verlor unwiderruflich die Kontrolle über seine integralen Territorien in der Region (bestehend moderner Dagestan, Georgien, Armenien und der Republik Aserbaidschan), die durch die Verträge von Gulistan und Turkmenchay bestätigt wurden. Das Gebiet im Norden des Flusses Aras, unter dem sich die zeitgenössische Republik Aserbaidschan, Ostgeorgien, Dagestan und Armenien befinden, waren iranischen Gebiet, bis sie im Laufe des 19. Jahrhunderts von Russland besetzt wurden. Als der Iran schrie, zogen viele transkaukasische und nordkaukasische Muslime in Richtung Iran, vor allem bis zum Nachwachsen des zirkaalen Genozids, und die Jahrzehnte danach, während die Armenier des Iran ermutigt wurden, sich in den neu eingearbeiteten russischen Gebieten niederzulassen, was erhebliche demographische Verschiebungen verursachte.Rund 1,5 Millionen Menschen – 20 bis 25 % der Bevölkerung des Iran – waren aufgrund der großen Hungersnot von 1870–1871 gestorben. Zwischen 1872 und 1905 fand in Reaktion auf den Verkauf von Zugeständnissen an Ausländer von Qajar Monarchs Naser-ed-Din und Mozaffar-ed-Din eine Reihe von Protesten statt und führte 1905 zur Verfassungsrevolution. Die erste iranische Verfassung und das erste nationale Parlament des Iran wurden 1906 durch die laufende Revolution gegründet. Die Verfassung umfasste die offizielle Anerkennung der drei religiösen Minderheiten des Iran, nämlich Christen, Juden und Zoroastrians, die seitdem eine Grundlage in der Gesetzgebung des Iran geblieben ist. Der Kampf im Zusammenhang mit der konstitutionellen Bewegung folgte 1909 der Triumph von Teheran, als Mohammad Ali Shah besiegt und gezwungen wurde, sich zu entschuldigen. Unter dem Vorwand der Wiederherstellung der Ordnung besetzten die Russen den nördlichen Iran 1911 und hielten eine militärische Präsenz in der Region für Jahre zu kommen. Aber das hat den Bürgeraufständen nicht ein Ende gesetzt und wurde bald von Mirza Kuchik Khans Jungle-Bewegung gegen die Qajar-Monarchie und ausländische Invader gefolgt. Trotz der Neutralität des Iran während des Ersten Weltkriegs besetzten die osmanischen, russischen und britischen Reiche das Territorium des westlichen Iran und kämpften gegen die persische Kampagne, bevor sie ihre Kräfte 1921 vollständig zurückzogen. Mindestens 2 Millionen persische Zivilisten starben entweder direkt in den Kämpfen, der osman verübte antichristliche Völkermorde oder die kriegsinduzierte Hungersnot von 1917-1919. Eine große Anzahl von iranischen assyrischen und iranischen armenischen Christen sowie jene Muslime, die versuchten, sie zu schützen, waren Opfer von Massenmord, die von den eindringlichen osmanischen Truppen begangen wurden, vor allem in und um Khoy, Maku, Salmas und Urmia. Neben der Herrschaft von Agha Mohammad Khan ist die Qajar-Regel als ein Jahrhundert des Irrtums gekennzeichnet. Die Unfähigkeit der Regierung von Qajar Iran, die Souveränität des Landes während und unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg zu erhalten, führte zu den Briten gerichtet 1921 Persian Coup d'état und Reza Shahs Einrichtung der Pahlavi Dynastie. Reza Shah wurde neuer Premierminister des Iran und wurde 1925 zum neuen Monarch erklärt. Pahlavis Inmitten des Zweiten Weltkriegs, im Juni 1941, brach Nazi-Deutschland den Molotow-Ribbentrop-Pakt und invadierte die Sowjetunion, den nördlichen Nachbarn des Iran. Die Sowjets verwandten sich schnell mit den Alliierten und im Juli und August 1941 forderten die Briten, dass die iranische Regierung alle Deutschen aus dem Iran vertreibt. Reza Shah weigerte sich, die Deutschen zu vertreiben, und am 25. August 1941 starteten die Briten und Sowjets eine Überraschungsinvasion und Reza Shahs Regierung gab schnell auf. Der strategische Zweck der Invasion war die Sicherung einer Versorgungsleitung an die UdSSR (später Perser Korridor genannt), die Ölfelder und die Abadan Raffinerie (der britischen Anglo-Iranian Oil Company) verhindern einen deutschen Fortschritt über die Türkei oder die UdSSR auf Bakus Ölfelder und begrenzen den deutschen Einfluss im Iran. Nach der Invasion, am 16. September 1941 Reza Shah entschuldigte und wurde durch Mohammad Reza Pahlavi, seinen 21-jährigen Sohn ersetzt. Im Rest des Zweiten Weltkriegs wurde der Iran zu einer großen Leitung für britische und amerikanische Hilfe an die Sowjetunion und zu einer Allee, durch die über 120.000 polnische Flüchtlinge und polnische Streitkräfte aus den Axis flohen. Die Alliierte "Big Three"-Joseph Stalin, Franklin D. Roosevelt und Winston Churchill haben auf der Tehran-Konferenz 1943 die Teheran-Erklärung veröffentlicht, um die Unabhängigkeit und Grenzen des Iran nach dem Krieg zu gewährleisten. Am Ende des Krieges blieben die sowjetischen Truppen jedoch im Iran und gründeten zwei Marionettenstaaten im nordwestlichen Iran, nämlich die Volksregierung Aserbaidschans und die Republik Mahabad. Dies führte zu der Iran-Krise von 1946, einer der ersten Konfrontationen des Kalten Krieges, die nach Ölkonzessionen beendet wurden, wurden der UdSSR versprochen und sowjetische Kräfte zogen aus dem Iran ordentlich im Mai 1946. Die beiden Marionettenstaaten wurden bald gestürzt und die Ölkonzessionen später aufgehoben. 1951–1978:Mosaddegh, Shah Reza Pahlavi 1951 wurde Mohammad Mosaddegh zum Premierminister ernannt. Er wurde im Iran enorm populär, nachdem er die Erdölindustrie und Ölreserven des Iran verstaatlicht hatte. Er wurde im 1953 iranischen Staatsstreich deponiert, einer anglo-amerikanischen verdeckten Operation, die zum ersten Mal die Vereinigten Staaten am Sturz einer ausländischen Regierung während des Kalten Krieges teilgenommen hatte. Nach dem Putsch wurde der Shah zunehmend autokratisch und sulfonistisch, und der Iran trat eine jahrzehntelange Phase der kontroversen engen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und einigen anderen ausländischen Regierungen ein.Während der Shah zunehmend den Iran modernisierte und behauptete, ihn als vollsäkularer Staat zu behalten, wurden willkürliche Verhaftungen und Folterungen durch seine geheime Polizei, die SAVAK, verwendet, um alle Formen der politischen Opposition zu zerschlagen. Ruhollah Khomeini, ein radikaler muslimischer Kleriker, wurde ein aktiver Kritiker der weitreichenden Reformserie Shahs, die als Weiße Revolution bekannt ist. Khomeini verurteilte die Regierung öffentlich und wurde 18 Monate verhaftet und inhaftiert. Nach seiner Freilassung 1964 weigerte er sich zu entschuldigen und wurde schließlich ins Exil geschickt. Aufgrund des Ölpreises von 1973 wurde die Wirtschaft des Iran mit Fremdwährung überschwemmt, was die Inflation verursachte. Bis 1974 erlebte die Wirtschaft des Iran eine doppelte Inflation, und trotz der vielen großen Projekte zur Modernisierung des Landes war Korruption anfällig und verursachte große Mengen an Abfällen. Eine wirtschaftliche Rezession führte 1975 und 1976 zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit, vor allem bei Millionen von Jugendlichen, die in die Städte Irans wanderten, die in den Boomjahren Anfang der 1970er Jahre nach Bauarbeiten suchten. In den späten 1970er Jahren widersprachen viele dieser Menschen das Regime Shahs und begannen zu organisieren und den Protesten dagegen beizutreten. Seit 1979 Islamische Revolution Die Revolution von 1979, später als die islamische Revolution bekannt, begann im Januar 1978 mit den ersten großen Demonstrationen gegen den Shah. Nach einem Jahr Streiks und Demonstrationen, die das Land und seine Wirtschaft paralysieren, floh Mohammad Reza Pahlavi in die Vereinigten Staaten, und Ruhollah Khomeini kehrte vom Exil nach Teheran im Februar 1979 zurück und bildete eine neue Regierung. Nach einem Referendum wurde der Iran im April 1979 offiziell zur islamischen Republik. Ein zweites Referendum im Dezember 1979 genehmigte eine theokratische Verfassung. Die unmittelbaren bundesweiten Aufstände gegen die neue Regierung begannen mit der kurdischen Rebellion von 1979 und den Aufständen von Khuzestan sowie den Aufständen in Sistan und Baluchestan und anderen Gebieten. In den nächsten Jahren wurden diese Aufstände von der neuen islamischen Regierung gewaltsam untergraben. Die neue Regierung fing an, sich von der nicht-islamistischen politischen Opposition zu reinigen, sowie von den Islamisten, die nicht radikal genug betrachtet wurden. Obwohl sowohl Nationalisten als auch Marxisten sich zunächst mit Islamisten verbunden hatten, um den Shah zu überstürzen, wurden danach Zehntausende von dem neuen Regime hingerichtet. Viele ehemalige Minister und Beamte in der Shah-Regierung, darunter der ehemalige Premierminister Amir-Abbas Hoveyda, wurden nach Khomeinis Befehl hingerichtet, die neue Regierung aller verbleibenden Beamten, die noch dem verübten Shah treu sind, zu reinigen. Am 4. November 1979 ergriff eine Gruppe muslimischer Studenten die US-Botschaft und nahm die Botschaft mit 52 Mitarbeitern und Bürgern Geiseln, nachdem die Vereinigten Staaten sich weigerten, Mohammad Reza Pahlavi dem Iran zuzuteilen, wo seine Hinrichtung war alles, aber sicher. Versuche der Jimmy Carter-Administration, für die Freilassung der Geiseln zu verhandeln, und ein gescheiterter Rettungsversuch, half Carter aus dem Amt zu zwingen und brachte Ronald Reagan zur Macht. Am letzten Tag im Büro von Jimmy Carter wurden die letzten Geiseln schließlich durch das Algiers-Abkommen freigesetzt. Mohammad Reza Pahlavi verließ die Vereinigten Staaten für Ägypten, wo er nur Monate später, am 27. Juli 1980, an Komplikationen durch Krebs starb. Die Kulturrevolution begann 1980, mit einer ersten Schließung der Universitäten für drei Jahre, um eine Inspektion und Reinigung in der Kulturpolitik des Bildungs- und Ausbildungssystems durchzuführen. Am 22. September 1980 eroberte die irakische Armee die westliche iranische Provinz Khuzestan und startete den Iran-Irak-Krieg. Obwohl die Truppen von Saddam Hussein bis Mitte 1982 einige frühe Fortschritte gemacht haben, gelang es den iranischen Kräften, die irakische Armee wieder in den Irak zu treiben. Im Juli 1982, mit dem Irak auf die Verteidigung geworfen, nahm das Regime des Iran die Entscheidung, den Irak einzudringen und führte unzählige Offensive in einem Gebot, das irakische Territorium zu erobern und Städte wie Basra zu erfassen. Der Krieg setzte sich bis 1988 fort, als die irakische Armee die iranischen Truppen im Irak besiegte und die restlichen iranischen Truppen über die Grenze zurückdrängte. Anschließend nahm Khomeini einen von den Vereinten Nationen vermittelten Waffenstillstand an. Die gesamten iranischen Opfer im Krieg wurden auf 123.220–160.000 KIA, 60.711 MIA und 11.000–16.000 Zivilisten getötet. Im Anschluss an den Iran-Irak-Krieg konzentrierten sich Akbar Hashemi Rafsanjani und seine Verwaltung 1989 auf eine pragmatische Pro-Business-Politik des Wiederaufbaus und der Stärkung der Wirtschaft, ohne einen dramatischen Bruch mit der Ideologie der Revolution zu machen.1997 gelang Rafsanjani dem moderaten Reformisten Mohammad Khatami, dessen Regierung erfolglos versuchte, das Land freier und demokratischer zu machen. Die Präsidentschaftswahl 2005 brachte konservative populistische Kandidaten, Mahmoud Ahmadinejad, zur Macht. Zum Zeitpunkt der iranischen Präsidentschaftswahl 2009 kündigte das Innenministerium den amtierenden Präsidenten Ahmadinejad 62,63% der Stimmen an, während Mir-Hossein Mousavi mit 33,75% auf Platz zwei gekommen war. Die Wahlergebnisse wurden weitgehend bestritten und führten zu weit verbreiteten Protesten sowohl innerhalb des Iran als auch in größeren Städten außerhalb des Landes und zur Schaffung der iranischen Grünen Bewegung. Hassan Rouhani wurde am 15. Juni 2013 zum Präsidenten gewählt und besiegte Mohammad Bagher Ghalibaf und vier weitere Kandidaten. Der Wahlsieg von Rouhani hat die Beziehungen des Iran zu anderen Ländern relativ verbessert. Die iranischen Proteste 2017–18 schliefen im ganzen Land gegen die Regierung und ihren langjährigen Obersten Führer in Reaktion auf die wirtschaftliche und politische Situation. Die Ausmaße der Proteste im ganzen Land und die Zahl der Teilnehmer waren beträchtlich, und es wurde formal bestätigt, dass Tausende von Demonstranten verhaftet wurden. Die iranischen Proteste 2019–20 begannen am 15. November in Ahvaz, die sich innerhalb von Stunden über das Land verbreiteten, nachdem die Regierung angekündigt hatte, den Kraftstoffpreis von bis zu 300% zu erhöhen. Eine wöchentliche totale Internet-Abschaltung im ganzen Land markierte eine der schwersten Internet Blackouts in jedem Land, und in der blutigsten Regierungsabschaltung der Demonstranten in der Geschichte der Islamischen Republik wurden Zehntausende verhaftet und Hunderte wurden innerhalb weniger Tage nach mehreren internationalen Beobachtern, darunter Amnesty International, getötet. Am 3. Januar 2020 wurde der General der revolutionären Wache, Qasem Soleimani, von den Vereinigten Staaten im Irak ermordet, was die bestehenden Spannungen zwischen den beiden Ländern erheblich erhöht. Drei Tage nach, Irans Islamische Revolutionsgarde Corps startete einen Vergeltungsangriff auf US-Kräfte im Irak und durch Zufall erschossen Ukraine International Airlines Flug 752, getötet 176 Zivilisten und führt zu landesweiten Protesten. Eine internationale Untersuchung führte dazu, dass die Regierung nach drei Tagen des Verleugnens den Abschuss des Flugzeugs durch eine Flugkörperrakete zugestimmt hatte und es als "menschlicher Fehler" bezeichnete. Geographie Iran hat eine Fläche von 1.648,195 km2 (636,372 m2). Es liegt zwischen den Breiten 24° und 40° N und den Längen 44° und 64°E. Es ist nach Nordwesten durch Armenien (35 km oder 22 mi), die Azeri-Exklave von Nakhchivan (179 km oder 111 mi), und die Republik Aserbaidschan (611 km oder 380 mi;) nach Norden durch das Kaspische Meer; im Nordosten von Turkmenistan (992 km oder 616;) nach Osten durch Afghanistan (936 km oder 582 mi) und Pakistan (909 km oder 565 mi Der Iran besteht aus dem iranischen Plateau, mit Ausnahme der Küsten des Kaspischen Meeres und Khuzestan. Es ist eines der weltweit gebirgigsten Länder, seine Landschaft dominiert von robusten Bergketten, die verschiedene Becken oder Plateaux voneinander trennen. Der bevölkerungsreichste westliche Teil ist der gebirgigste, mit Bereichen wie dem Kaukasus, Zagros und Alborz, der letzte, den Mount Damavand, der höchste Punkt des Iran auf 5,610 m (18,406 ft), der auch der höchste Berg in Asien westlich des Hindu Kush ist. Der nördliche Teil des Iran wird von den üppigen kaspischen Hyrcanischen Mischwäldern bedeckt, die sich in der Nähe der südlichen Ufer des kaspischen Meeres befinden. Der östliche Teil besteht hauptsächlich aus Wüstenbecken, wie der Kavir Wüste, die die größte Wüste des Landes ist, und der Lut Wüste, sowie einigen Salzseen. Iran hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 7.67/10, Rang es 34th weltweit aus 172 Ländern. Die einzigen großen Ebenen befinden sich an der Küste des Kaspischen Meeres und am nördlichen Ende des Persischen Golfs, wo das Land an der Mündung des Arvand Flusses grenzt. Kleinere, diskontinuierliche Ebenen befinden sich entlang der restlichen Küste des Persischen Golfs, der Straße von Hormuz und dem Golf von Oman. Iran befindet sich in seismisch aktivem Gebiet. Im Durchschnitt alle 10 Jahre ein 7 Richter Erdbeben im Iran. Die meisten Erdbeben sind Shallow-Fokus und können wie tragisch 2003 sehr verheerend sein Bam Erdbeben Klima Mit 11 Klimas aus der Welt 13 ist das iranische Klima vielfältig, von arid und semi-arid, bis subtropisch entlang der kaspischen Küste und der nördlichen Wälder.Am nördlichen Rand des Landes (die kaspische Küstenebene) fallen die Temperaturen selten unter das Gefrieren und die Gegend bleibt für den Rest des Jahres feucht. Die Sommertemperaturen überschreiten selten 29 °C (84.2 °F). Die jährliche Niederschlagsmenge beträgt 680 mm (26,8 in) im östlichen Teil der Ebene und mehr als 1.700 mm (66,9 in) im westlichen Teil. Gary Lewis, der Resident Koordinator der Vereinten Nationen für den Iran, sagte: "Wasserknappheit stellt heute die schwerste Herausforderung der menschlichen Sicherheit im Iran dar". Im Westen erleben Siedlungen im Zagros-Becken niedrigere Temperaturen, schwere Winter mit unter null durchschnittlichen Tagestemperaturen und schwerem Schneefall. Die östlichen und zentralen Becken sind trocken, mit weniger als 200 mm (7.9) Regen und haben gelegentliche Wüsten. Durchschnittliche Sommertemperaturen überschreiten selten 38 °C (100,4 °F). Die Küstenebenen des Persischen Golfs und des Golfs von Oman im südlichen Iran haben milde Winter und sehr feuchte und heiße Sommer. Die jährliche Niederschlagsmenge beträgt 135 bis 355 mm (5,3 bis 14,0 in). Trotz des Klimawandels in der Region ist der Iran eines der wenigen Länder der Welt, die das Pariser Abkommen nicht ratifiziert hat. Biodiversität Die Tierwelt des Iran besteht aus mehreren Tierarten, darunter Bären, die Eurasische Luchse, Füchse, Gazellen, graue Wölfe, Schakale, Panther und wilde Schweine. Andere heimische Tiere des Iran umfassen asiatische Wasserbüffel, Kamele, Rinder, Esel, Ziegen, Pferde und die Schafe. Adler, Falken, Rebhunde, Fasanen und Storche sind auch in der Tierwelt des Iran beheimatet. Einer der berühmtesten Mitglieder der iranischen Tierwelt ist die kritisch gefährdete asiatische Cheetah, auch bekannt als die iranischen Cheetah, deren Zahl nach der Revolution von 1979 stark reduziert wurde. Der persische Leopard, der die weltweit größte Leopard-Unterart ist, die in erster Linie im nördlichen Iran lebt, ist auch als gefährdete Spezies aufgeführt. Der Iran verlor alle seine asiatischen Löwen und die jetzt aussterben Caspian Tiger durch den früheren Teil des 20. Jahrhunderts. Mindestens 74 Arten der iranischen Tierwelt sind auf der roten Liste der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur, ein Zeichen ernster Bedrohungen gegen die Artenvielfalt des Landes. Das iranische Parlament zeigt die Missachtung der Tierwelt durch Gesetze und Verordnungen wie den Akt, der das Ministerium für Industrie und Bergbau Minen ohne die Beteiligung des Umweltministeriums ausbeuten lässt, und durch die Genehmigung großer nationaler Entwicklungsprojekte, ohne eine umfassende Untersuchung ihrer Auswirkungen auf die Lebensräume der Tiere zu fordern. Administrative Abteilungen Iran ist in fünf Regionen mit dreißig Provinzen (ostān) unterteilt, die jeweils von einem ernannten Gouverneur (ostāndār). Die Provinzen sind in Bezirke (šahrestān) unterteilt und in Bezirke (baxš) und Unterbezirke (dehestān) unterteilt. Das Land hat eine der höchsten städtischen Wachstumsraten der Welt. Von 1950 bis 2002 stieg der städtische Anteil der Bevölkerung von 27 % auf 60 % Die meisten internen Migranten haben sich in den Städten Teheran, Isfahan, Ahvaz und Qom niedergelassen. Die aufgeführten Populationen stammen aus der Volkszählung 2006/07 (1385 AP). Teheran, mit einer Bevölkerung von rund 8.8 Millionen (2016 Volkszählung), ist die Hauptstadt und größte Stadt des Iran. Es ist ein wirtschaftliches und kulturelles Zentrum, und ist das Zentrum des Kommunikations- und Transportnetzes des Landes. Die zweitgrößte Stadt des Landes, Mashhad, hat eine Bevölkerung von rund 3,3 Millionen (2016 Volkszählung), und ist Hauptstadt der Provinz Razavi Khorasan. Als Ort des Imam Reza-Schreins ist es eine heilige Stadt im Shia-Islam. Etwa 15 bis 20 Millionen Pilger besuchen das Heiligtum jedes Jahr. Isfahan hat eine Bevölkerung von rund 2,2 Millionen (2016 Volkszählung) und ist die drittgrößte Stadt des Iran. Es ist die Hauptstadt der Provinz Isfahan und war auch die dritte Hauptstadt des Safavid-Imperiums. Es beherbergt eine Vielzahl von historischen Stätten, darunter den berühmten Shah Square, Siosepol und die Kirchen im armenischen Bezirk New Julfa. Es beherbergt auch das siebte größte Einkaufszentrum der Welt, Isfahan City Center. Die viertbevölkerungsreichste Stadt Iran, Karaj, hat eine Bevölkerung von rund 1,9 Millionen (2016 Volkszählung). Es ist die Hauptstadt der Provinz Alborz und liegt 20 km westlich von Teheran, am Fuße der Alborz-Gebirge. Es ist eine große Industriestadt im Iran, mit großen Fabriken, die Zucker, Textilien, Draht und Alkohol produzieren. Mit einer Bevölkerung von rund 1,7 Millionen (2016 Volkszählung) Tabriz ist die fünftbevölkerungsreichste Stadt Iran und war die zweitbevölkerungsreichste bis Ende der 1960er Jahre. Es war die erste Hauptstadt des Safavid-Imperiums und ist jetzt die Hauptstadt der Provinz Ostaserbaidschan.Es gilt auch als die zweite große Industriestadt des Landes (nach Teheran). Shiraz mit einer Bevölkerung von rund 1,8 Millionen (2016 Volkszählung) ist die sechstgrößte Stadt des Iran. Es ist die Hauptstadt der Provinz Fars und war auch die Hauptstadt des Iran unter der Herrschaft der Zand Dynastie. Es befindet sich in der Nähe der Ruinen von Persepolis und Pasargadae, zwei der vier Hauptstädte des Achaemenid-Imperiums. Regierung und Politik Das politische System der Islamischen Republik basiert auf der Verfassung von 1979. Supreme Leader Der Führer der Revolution ("Supreme Leader)" ist für die Abgrenzung und Überwachung der Politiken der Islamischen Republik Iran verantwortlich. Der iranische Präsident hat eine begrenzte Macht gegenüber dem Obersten Führer Khamenei. Der gegenwärtige langjährige Supreme Leader, Ali Khamenei, hat Dekrete erlassen und die endgültigen Entscheidungen über Wirtschaft, Umwelt, Außenpolitik, Bildung, nationale Planung und alles andere im Land getroffen. Khamenei skizziert auch die Wahlleitlinien und fordert die Transparenz und hat die Ernennungen des Präsidentenkabinetts gefeuert und wiederhergestellt. Die wichtigsten Minister werden mit dem Abkommen des Obersten Führers Ali Khamenei ausgewählt, und er hat das letzte Wort über die Außenpolitik des Iran. Der Präsident-Auswahl ist erforderlich, um die offizielle Zustimmung von Leader Khamenei zu erhalten, bevor er vor dem Parlament (Majlis) eingeschleust wird. Durch diesen Prozess, bekannt als Tanfiz (validierung), stimmt der Führer dem Ausgang der Präsidentschaftswahl zu. Der Oberste Führer ist direkt an Ministerterminen für Verteidigung, Intelligenz und auswärtige Angelegenheiten sowie andere Top-Ministerien nach der Einreichung von Kandidaten des Präsidenten beteiligt. Die regionale Politik des Iran wird direkt vom Büro des Obersten Führers mit der Aufgabe des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten kontrolliert, die auf Protokolle und feierliche Anlässe beschränkt ist. Alle Botschafter des Iran in arabische Länder werden zum Beispiel vom Quds Corps gewählt, der direkt an den Obersten Führer berichtet. Die Haushaltsrechnung für jedes Jahr sowie die Auszahlung von Geld aus dem National Development Fund of Iran erfordern die Zustimmung und Erlaubnis des Obersten Führers Ali Khamenei. Der Oberste Führer Khamenei kann und hat Gesetze geändert werden. Setad, der 2013 von den Reuters auf 95 Milliarden US-Dollar geschätzt wird, deren Konten sogar dem iranischen Parlament geheim sind, wird nur vom Obersten Führer kontrolliert. Der Oberste Führer ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte, kontrolliert die militärischen Geheimdienste und Sicherheitsoperationen und hat alleinige Macht, Krieg oder Frieden zu erklären. Die Leiter der Justiz, die staatlichen Rundfunk- und Fernsehnetze, die Kommandanten der Polizei und Militärkräfte und sechs der zwölf Mitglieder des Guardian Council werden direkt vom Obersten Führer ernannt. Die Sachverständigenversammlung ist für die Wahl des Obersten Führers verantwortlich und hat die Befugnis, ihn auf der Grundlage von Qualifikationen und Volksabstimmungen zu entlassen. Bisher hat die Sachverständigenversammlung keine der Entscheidungen des Obersten Führers herausgefordert, noch hat sie versucht, ihn zu entlassen. Der vorherige Leiter des Justizsystems, Sadeq Larijani, der vom Obersten Führer ernannt wurde, sagte, dass es illegal sei, dass die Versammlung der Experten den Obersten Führer überwacht. Aufgrund der sehr langen unangefochtenen Regel von Khamenei sind viele der Meinung, dass die Versammlung der Experten zu einem zeremoniellen Körper ohne echte Macht geworden ist. Es gab Fälle, in denen der aktuelle Oberste Führer öffentlich kritisierte Mitglieder der Expertenversammlung, was zu ihrer Verhaftung und Entlassung führte. Zum Beispiel, Khamenei öffentlich genannt dann-Mitglied der Versammlung der Experten Ahmad Azari Qomi ein Verräter, was zu Qomi Verhaftung und eventuelle Entlassung von der Versammlung der Experten. Ein weiterer Fall ist, wenn Khamenei indirekt Akbar Hashemi Rafsanjani als Verräter für eine Erklärung, die er gemacht hat, genannt, wodurch Rafsanjani es zurückziehen. Die Präsidentschaftskandidatinnen und Präsidentschaftskandidaten des Guardian Council (alle Mitglieder, die direkt oder indirekt vom Leader ernannt werden) oder der Leader müssen vor dem Laufen genehmigt werden, um ihre Treue zum Obersten Führer zu gewährleisten. Der Führer macht sich sehr selten direkt verärgert, hat aber die Macht, dies zu tun, in diesem Fall wäre eine zusätzliche Zustimmung des Guardian Council nicht erforderlich. Der Führer kann auch die Entscheidungen des Guardian Councils zurückversetzen. Der Guardian Council kann und hat in der Vergangenheit einige gewählte Mitglieder des iranischen Parlaments entlassen. Zum Beispiel wurde Minoo Khaleghi vom Guardian Council selbst nach Wahlsieg disqualifiziert, da sie in einem Treffen ohne Kopftuch fotografiert worden war.Präsident Nach dem Obersten Führer definiert die Verfassung den Präsidenten des Iran als die höchste staatliche Autorität. Der Präsident wird im allgemeinen für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt, jedoch ist der Präsident noch verpflichtet, die offizielle Zustimmung des Führers zu erhalten, bevor er vor dem Parlament (Majlis) eingeschworen wird. Der Führer hat auch die Befugnis, den gewählten Präsidenten jederzeit zu entlassen. Der Präsident kann nur für eine Amtszeit wieder gewählt werden. Der Präsident ist für die Umsetzung der Verfassung und für die Ausübung von Exekutivbefugnissen bei der Umsetzung der Verordnungen und allgemeinen Politiken, wie vom Obersten Führer, außer für Angelegenheiten, die direkt mit dem Obersten Führer verbunden sind, der das letzte Wort in allen Angelegenheiten hat. Anders als die Exekutive in anderen Ländern hat der Präsident des Iran keine volle Kontrolle über alles, da diese letztendlich unter der Kontrolle des Obersten Führers stehen. Kapitel IX der Verfassung der Islamischen Republik Iran legt die Qualifikationen für Präsidentschaftskandidaten fest. Die Verfahren für die Präsidentschaftswahl und alle anderen Wahlen im Iran werden vom Obersten Führer umrissen. Der Präsident fungiert als Exekutive von Angelegenheiten wie die Unterzeichnung von Verträgen und anderen internationalen Abkommen und die Verwaltung von nationalen Planungs-, Budget- und Staatsarbeitsangelegenheiten, die vom Obersten Führer genehmigt wurden. Der Präsident ernennt die Minister, vorbehaltlich der Zustimmung des Parlaments, sowie die Zustimmung des Obersten Führers, der jeden der Minister jederzeit entlassen oder wieder einführen kann, unabhängig von den Beschlüssen des Präsidenten oder des Parlaments. Der Präsident überwacht den Ministerrat, koordiniert Regierungsentscheidungen und wählt Regierungspolitiken, die vor der Legislaturperiode aufgestellt werden sollen. Der jetzige Oberste Führer, Ali Khamenei, hat sowohl die Mitglieder des Ministerrates als auch die Mitglieder des Ministerrates wieder aufgenommen. Acht Vize Die Präsidenten dienen unter dem Präsidenten, sowie ein Kabinett von zweiundzwanzig Ministern, die alle vom Gesetzgeber genehmigt werden müssen. Rechtsvorschriften Die Legislaturperiode des Iran, bekannt als Islamische Beratende Versammlung, ist ein unikameres Gremium mit 290 Mitgliedern für vier Jahre gewählt. Sie entwirft Rechtsvorschriften, ratifiziert internationale Verträge und genehmigt den nationalen Haushalt. Alle parlamentarischen Kandidaten und alle Rechtsvorschriften der Versammlung müssen vom Guardian Council genehmigt werden. Der Guardian Council umfasst zwölf Juristen, darunter sechs vom Obersten Führer ernannt. Andere werden vom Parlament gewählt, von den Juristen, die vom Justizchef ernannt werden. Der Rat interpretiert die Verfassung und kann dem Parlament zustimmen. Wird ein Gesetz als unvereinbar mit der Verfassung oder Sharia (Islamisches Gesetz) angesehen, so wird es dem Parlament zur Revision zurückverwiesen. Der Expediency Council hat die Befugnis, Streitigkeiten zwischen dem Parlament und dem Guardian Council zu vermitteln, und dient als beratendes Gremium für den Obersten Führer, so dass es eine der mächtigsten Regierungsgremien im Land. Stadträte werden durch öffentliche Abstimmung in allen Städten und Dörfern des Iran auf vier Jahre gewählt. Recht Der Oberste Führer ernennt den Leiter der Justiz des Landes, der wiederum den Leiter des Obersten Gerichtshofs und des Obersten Staatsanwalts bestellt. Es gibt verschiedene Arten von Gerichten, darunter öffentliche Gerichte, die sich mit Zivil- und Strafsachen befassen, und revolutionäre Gerichte, die sich mit bestimmten Kategorien von Straftaten, wie Verbrechen gegen nationale Sicherheit, befassen. Die Entscheidungen der revolutionären Gerichte sind endgültig und können nicht angefochten werden. Der Sondergerichtshof behandelt Verbrechen, die angeblich von Klerikern begangen wurden, obwohl er auch Fälle mit Laien behandelt hat. Der Sondergerichtshof arbeitet unabhängig vom regulären Rechtsrahmen und ist nur dem Obersten Führer verantwortlich. Die Urteile des Gerichtshofs sind endgültig und können nicht angefochten werden. Die Sachverständigenversammlung, die für eine Woche jährlich tagt, umfasst 86 "virtuose und erlernte" Kleriker, die für acht Jahre von der Erwachsenenwahl gewählt werden. Auswärtige Beziehungen Seit der Revolution von 1979 wurden die Außenbeziehungen des Iran oft als Grundlage zweier strategischer Prinzipien dargestellt; die Beseitigung äußerer Einflüsse in der Region und die Verfolgung umfangreicher diplomatischer Kontakte mit Entwicklungs- und Nicht-Ausrichtungsländern. Seit 2005 ist das iranische Nuklearprogramm Gegenstand der Befriedigung mit der internationalen Gemeinschaft, vor allem den Vereinigten Staaten. Viele Länder haben Bedenken geäußert, dass das iranische Atomprogramm die zivile Atomtechnologie in ein Waffenprogramm umleiten könnte.Dies hat den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen dazu geführt, Sanktionen gegen den Iran zu verhängen, die den Iran politisch und wirtschaftlich von der übrigen Weltgemeinschaft weiter isoliert hatten. 2009 sagte der US-Direktor für Nationale Intelligenz, dass der Iran, wenn er sich dazu entscheidet, erst 2013 eine Atomwaffe entwickeln könnte. Seit 2009 unterhält die Regierung des Iran diplomatische Beziehungen zu 99 Mitgliedern der Vereinten Nationen, aber nicht zu den Vereinigten Staaten und nicht zu Israel – einem Staat, den die iranische Regierung seit der Revolution von 1979 erkannt hat. Unter muslimischen Nationen hat der Iran aufgrund unterschiedlicher politischer und islamischer Ideologien eine adversariale Beziehung zu Saudi-Arabien. Während der Iran eine Shia-Islamische Republik ist, ist Saudi-Arabien eine konservative Sunni-Monarchie. In Bezug auf den israelisch-palästinensischen Konflikt hat die Regierung des Iran Jerusalem als Hauptstadt des Staates Palästina anerkannt, nachdem Trump Jerusalem als Hauptstadt Israels anerkannt hat. Seit den 2000er Jahren hat das iranische umstrittene Atomprogramm Bedenken aufgeworfen, die Teil der Grundlage der internationalen Sanktionen gegen das Land ist. Am 14. Juli 2015 kamen Teheran und das P5+1 zu einer historischen Vereinbarung (Joint Comprehensive Plan of Action), um die wirtschaftlichen Sanktionen im Austausch gegen die Einschränkung des Irans bei der Herstellung von angereichertem Uran zu beenden, nachdem ein friedliches Kernforschungsprojekt gezeigt wurde, das den Standards der Internationalen Atomenergieagentur entspricht. Iran ist Mitglied von Dutzenden internationaler Organisationen, darunter die G-15, G-24, G-77, IAEO, IBRD, IDA, IDB, IFC, ILO, IWF, IMO, Interpol, OIC, OPEC, WHO und die Vereinten Nationen und hat derzeit Beobachterstatus bei der Welthandelsorganisation. Militär Die Islamische Republik Iran hat zwei Arten von Streitkräften: die regulären Kräfte der Armee, die Luftwaffe und die Navy, und die revolutionären Wärter, insgesamt etwa 545.000 aktive Truppen. Der Iran hat auch rund 350.000 Reserven, insgesamt rund 900.000 ausgebildete Truppen. Die Regierung des Iran hat eine paramilitärische, freiwillige Milizkraft innerhalb des Islamischen Revolutionären Gardekorps, genannt Basij, die etwa 90.000 Vollzeit-, Aktiv-Duty-Uniformen umfasst. Bis zu 11 Millionen Männer und Frauen sind Mitglieder des Basij, die möglicherweise zum Dienst aufgerufen werden könnten. GlobalSecurity.org schätzt, dass Iran "bis zu einer Million Männer" mobilisieren könnte, was zu den größten Truppenmobilisierungen der Welt gehören würde. Im Jahr 2007 beliefen sich die Militärausgaben des Iran auf 2,6% des BIP oder $102 pro Kopf, die niedrigste Zahl der persischen Golfstaaten. Die militärische Doktrin des Iran basiert auf Abschreckung. Im Jahr 2014 verbrachte das Land 15 Milliarden Dollar für Waffen, während die Staaten des Golf-Kooperationsrates acht Mal mehr verbrachten. Die Regierung des Iran unterstützt die militärischen Aktivitäten ihrer Verbündeten in Syrien, Irak und Libanon (Hezbollah) mit militärischer und finanzieller Hilfe. Iran und Syrien sind enge strategische Verbündete und der Iran unterstützt die syrische Regierung im syrischen Bürgerkrieg. Nach einigen Schätzungen kontrollierte der Iran über 80.000 pro-Assad Shi'ite Kämpfer in Syrien. Seit der Revolution von 1979, um ausländische Embargos zu überwinden, hat die Regierung von Iran eine eigene militärische Industrie entwickelt, produzierte eigene Panzer, gepanzerte Personalträger, Raketen, U-Boote, Militärschiffe, Raketenzerstörer, Radarsysteme, Hubschrauber und Kampfflugzeuge. In den letzten Jahren haben offizielle Ankündigungen die Entwicklung von Waffen wie Hoot, Kowsar, Zelzal, Fateh-110, Shahab-3, Sejjil und eine Vielzahl von unbemannten Luftfahrzeugen (UAVs) hervorgehoben. Der Iran hat im Nahen Osten das größte und vielfältigste ballistische Raketenarsenal. Der Fajr-3, ein flüssiger Brennstoffraket mit einem ungeschlossenen Bereich, der im Inland entwickelt und produziert wurde, ist derzeit die fortschrittlichste ballistische Rakete des Landes. Im Juni 1925 führte Reza Shah das Konskriptionsgesetz bei National Consultative Majlis ein. Zu dieser Zeit muss jeder Mann, der 21 Jahre alt war, zwei Jahre lang zum Militär dienen. Die Beschriftung befreite Frauen vom Militärdienst nach 1979 Revolution. Die iranische Verfassung verpflichtet alle Männer von 18 Jahren und höher, um in Militär- oder Polizeibasen zu dienen. Sie können das Land nicht verlassen oder ohne Beendigung der Dienstzeit beschäftigt werden. Der Zeitraum variiert von 18 bis 24 Monaten. Menschenrechte Laut internationalen Berichten ist der Menschenrechtsrekord des Iran außergewöhnlich schlecht. Das Regime im Iran ist undemokratisch, hat oft Kritiker der Regierung und ihres Obersten Führers verfolgt und festgenommen und die Teilnahme von Kandidaten an Volkswahlen sowie andere Formen politischer Aktivitäten stark eingeschränkt.Frauenrechte im Iran werden als schwer unzureichend bezeichnet, und Kinderrechte wurden schwer verletzt, wobei mehr Kindertäter im Iran hingerichtet werden als in jedem anderen Land der Welt. Sexuelle Aktivität zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts ist illegal und wird bis zum Tod bestraft. In den letzten zehn Jahren haben die Zahl der Anti-Regierungs-Proteste im gesamten Iran (z.B. die iranischen Proteste 2019–20) die Reformen oder das Ende der Islamischen Republik gefordert. Allerdings unterdrückten die IRGC und die Polizei oft Massenproteste mit gewalttätigen Mitteln, was zu Tausenden von Demonstranten führte, die getötet wurden. Wirtschaft Irans Wirtschaft ist eine Mischung aus zentraler Planung, staatlichem Eigentum an Öl und anderen großen Unternehmen, Dorfwirtschaft und kleinen privaten Handels- und Dienstleistungsunternehmen. Im Jahr 2017 betrug das BIP $427.7 Milliarden $ (11.631 Billionen bei PPP) oder $20.000 bei PPP pro Kopf. Der Iran wird von der Weltbank als eine erstklassige Einkommenswirtschaft eingestuft. Anfang des 21. Jahrhunderts trug der Dienstleistungssektor den größten Anteil des BIP bei, gefolgt von Industrie (Mining and Manufacturing) und Landwirtschaft. Die Zentralbank der Islamischen Republik Iran ist für die Entwicklung und Aufrechterhaltung des iranischen Rials verantwortlich, das als Währung des Landes dient. Die Regierung erkennt keine anderen Gewerkschaften als die islamischen Arbeitsräte an, die der Zustimmung der Arbeitgeber und der Sicherheitsdienste unterliegen. Der Mindestlohn im Juni 2013 betrug 487 Millionen Ritus im Monat $(134). Die Arbeitslosigkeit ist seit 1997 über 10% geblieben, und die Arbeitslosenquote der Frauen ist fast doppelt so hoch wie die der Männer. Im Jahr 2006 kamen rund 45 % des Staatshaushalts aus Öl- und Erdgaseinnahmen und 31 % aus Steuern und Gebühren. Ab 2007 hatte der Iran 70 Milliarden Dollar an Devisenreserven verdient, hauptsächlich (80%) an Rohölexporten. Die iranischen Haushaltsdefizite waren ein chronisches Problem, vor allem aufgrund von groß angelegten staatlichen Subventionen, die Lebensmittel und vor allem Benzin umfassen, insgesamt mehr als $84 Milliarden im Jahr 2008 für den Energiesektor allein. Im Jahr 2010 wurde der Wirtschaftsreformplan vom Parlament genehmigt, um die Subventionen schrittweise zu reduzieren und durch gezielte soziale Hilfe zu ersetzen. Ziel ist es, in einem Zeitraum von fünf Jahren auf freie Marktpreise zuzugreifen und Produktivität und soziale Gerechtigkeit zu erhöhen. Die Verwaltung folgt weiterhin den Marktreformplänen der vorherigen und weist darauf hin, dass sie die ölabhängige Wirtschaft des Iran diversifizieren wird. Iran hat auch eine Biotechnologie, Nanotechnologie und Pharmaindustrie entwickelt. Allerdings wurden verstaatlichte Branchen wie die Bonyads oft schlecht verwaltet, so dass sie mit Jahren unwirksam und nicht wettbewerbsfähig sind. Derzeit versucht die Regierung, diese Industrien zu privatisieren, und trotz der Erfolge gibt es immer noch einige Probleme zu überwinden, wie die rückständige Korruption im öffentlichen Sektor und die mangelnde Wettbewerbsfähigkeit. Iran hat führende Fertigungsindustrien in den Bereichen Automobilherstellung, Transport, Baumaterialien, Haushaltsgeräte, Lebensmittel und landwirtschaftliche Waren, Rüstung, Pharmazie, Informationstechnologie und Petrochemie im Nahen Osten. Laut den Daten der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation 2012 gehört Iran zu den weltweit führenden fünf Herstellern von Aprikosen, Kirschen, Sauerkirschen, Gurken und Gherkins, Daten, Auberginen, Feigen, Pistazien, Quitten, Walnüsse und Wassermelonen. Wirtschaftssanktionen gegen den Iran, wie das Embargo gegen iranisches Rohöl, haben die Wirtschaft verletzt. Im Jahr 2015 erreichten Iran und die P5+1 einen Deal über das Atomprogramm, das die wichtigsten Sanktionen im Zusammenhang mit dem iranischen Atomprogramm bis 2016 entfernte. Nach Angaben der BBC, erneuerte US-Sanktionen gegen den Iran "hat zu einem starken Abschwächung in der iranischen Wirtschaft geführt, die den Wert seiner Währung auf die Aufnahme von Tiefen drängte, seine jährliche Inflationsrate verdoppelte, ausländische Investoren wegtreibte und Proteste auslöste." Tourismus Obwohl der Tourismus während des Krieges mit dem Irak deutlich zurückging, wurde er später wieder erholt. Etwa 1.659.000 ausländische Touristen besuchten den Iran im Jahr 2004 und 2,3 Millionen im Jahr 2009, vor allem aus asiatischen Ländern, einschließlich der Republiken Zentralasiens, während etwa 10% aus der Europäischen Union und Nordamerika kamen. Seit der Beseitigung einiger Sanktionen gegen den Iran im Jahr 2015 ist der Tourismus im Land wieder auferstanden. Mehr als fünf Millionen Touristen besuchten den Iran im Geschäftsjahr 2014–2015, vier Prozent mehr als im Vorjahr. Neben der Hauptstadt sind die beliebtesten Reiseziele Isfahan, Mashhad und Shiraz.In den frühen 2000er Jahren hatte die Industrie erhebliche Einschränkungen in den Bereichen Infrastruktur, Kommunikation, Industriestandards und Personalausbildung. Die Mehrheit der 2003 gewährten 300.000 Reisevisa wurde von asiatischen Muslimen erhalten, die vermutlich Wallfahrtsorte in Mashhad und Qom besuchen wollten. Mehrere organisierte Touren aus Deutschland, Frankreich und anderen europäischen Ländern besuchen jährlich archäologische Stätten und Denkmäler. Im Jahr 2003 erreichte der Iran weltweit 68. Nach Angaben der UNESCO und des stellvertretenden Forschungsleiters für die iranische Tourismusorganisation wird der Iran unter den 10 Top-Destinationen im Nahen Osten zum vierten Mal bewertet. Der Binnentourismus im Iran ist einer der größten der Welt. Unsichere Werbung, instabile regionale Bedingungen, ein schlechtes öffentliches Image in einigen Teilen der Welt, und das Fehlen effizienter Planungssysteme im Tourismussektor haben alle das Wachstum des Tourismus behindert. Der Transport Iran hat ein langes gepflastertes Straßensystem, das die meisten Städte und alle Städte miteinander verbindet. 2011 hatte das Land 173.000 Kilometer (107.000 mi) Straßen, von denen 73% gepflastert wurden. 2008 gab es fast 100 Personenwagen für alle 1.000 Einwohner. Züge fahren auf 11,106 km (6,942 mi) Eisenbahnstrecke. Der Haupthafen des Landes ist Bandar-Abbas auf der Straße von Hormuz. Nach der Ankunft in Iran werden importierte Waren im ganzen Land durch LKW und Frachtzüge verteilt. Die 1995 eröffnete Eisenbahn Tehran–Bandar-Abbas verbindet Bandar-Abbas mit dem Eisenbahnsystem Zentralasiens über Teheran und Maschhad. Weitere wichtige Häfen sind Bandar e-Anzali und Bandar e-Torkeman auf dem Caspian Sea und Khorramshahr und Bandar-e Emam Khomeyni auf dem Persischen Golf. Dutzende von Städten haben Flughäfen, die Passagier- und Frachtflugzeuge bedienen. Iran Air, die nationale Fluggesellschaft, wurde 1962 gegründet und betreibt nationale und internationale Flüge. Alle Großstädte haben Massentransportsysteme mit Bussen, und mehrere Privatunternehmen bieten Bus-Service zwischen Städten. Hamadan und Teheran halten die höchste Zwischen- und Nahe-Zentralität zwischen den Städten Iran, in Bezug auf Straßen- und Luftwege. Der Verkehr im Iran ist wegen der Subventionierung des Benzinpreises der Regierung kostengünstig. Der Nachteil ist eine große Anziehungskraft auf Regierungskoffer, wirtschaftliche Ineffizienz aufgrund von sehr verschwenderischen Konsummustern, Schmuggel mit Nachbarländern und Luftverschmutzung. 2008 arbeiteten mehr als eine Million Menschen im Verkehrssektor, was 9% des BIP ausmachte. Energie Iran hat die weltweit zweitgrößte nachgewiesene Gasreserven nach Russland, mit 33,6 Billionen Kubikmetern und die drittgrößte Erdgasproduktion nach Indonesien und Russland. Es ist auch viert in Ölreserven mit geschätzt 153,600.000.000 Fässern. Es ist der zweitgrößte Ölexporteur von OPEC und ist eine Energie Supermacht. Im Jahr 2005 verbrachte der Iran 4 Milliarden US-Dollar für die Kraftstoffimporte, wegen des kontra- und ineffizienten Inlandsverbrauchs. Die Produktion der Erdölindustrie betrug im Jahr 2005 durchschnittlich 4 Millionen Barrel pro Tag (640.000 m3/d), verglichen mit dem Höhepunkt von sechs Millionen Barrel pro Tag im Jahr 1974. In den frühen 2000er Jahren war die Industrieinfrastruktur aufgrund technologischer Verzögerungen zunehmend ineffizient. 2005 wurden nur wenige Explorationsbohrungen gebohrt. Im Jahr 2004 wurde ein großer Teil der Erdgasreserven des Iran entführt. Durch den Zusatz neuer Wasserkraftwerke und die Verkleinerung konventioneller Kohle- und Ölkraftwerke konnte die installierte Kapazität auf 33.000 Megawatt gesteigert werden. Davon basierten etwa 75 % auf Erdgas, 18 % auf Öl und 7 % auf Wasserkraft. Im Jahr 2004 eröffnete der Iran seine ersten wind- und geothermischen Anlagen und die erste solarthermische Anlage sollte 2009 online sein. Iran ist das Drittland der Welt, das GTL-Technologie entwickelt hat. Demographische Trends und die verstärkte Industrialisierung haben dazu geführt, dass die Stromnachfrage um 8% pro Jahr zunimmt. Das Ziel der Regierung von 53.000 Megawatt installierter Kapazität bis 2010 ist zu erreichen, indem neue gasbefeuerte Anlagen eingeführt werden und Wasserkraft und nukleare Stromerzeugungskapazität hinzugefügt wird. Irans erstes Atomkraftwerk in Bushire ging 2011 online. Es ist das zweite Atomkraftwerk, das je nach dem Kernkraftwerk Metsamor in Armenien im Nahen Osten gebaut wurde. Bildung, Wissenschaft und Technologie Bildung im Iran ist sehr zentralisiert. K–12 wird vom Ministerium für Bildung beaufsichtigt, und Hochschulbildung ist unter Aufsicht des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie. Laut Fars News Agency hat die erwachsene Literatur im September 2015 93,0% bewertet, während sie nach UNESCO 85,0% im Jahr 2008 (bis zu 36,5% im Jahr 1976) bewertet hatte. Laut den von der UNESCO bereitgestellten Daten betrug die iranische Alphabetisierungsrate bei Menschen im Alter von 15 Jahren 85,54% zum Jahr 2016, wobei Männer (90,35%) wesentlich besser ausgebildet sind als Frauen (80,79,%), wobei die Zahl der Analphabeten im gleichen Alter etwa 8,700.000 der 85 Millionen Einwohner des Landes beträgt.Laut diesem Bericht beträgt die Ausgaben der iranischen Regierung für Bildung rund 4 % des BIP. Die Voraussetzung für den Eintritt in die Hochschulausbildung ist, ein High-School-Diplom zu haben und die iranische Universität Entrance Exam (offiziell bekannt als konkur (کور), die das Äquivalent der SAT- und ACT-Prüfungen der Vereinigten Staaten ist. Viele Studenten machen eine 1–2-jährige Voruniversität (piš-dānešgāh), die das Äquivalent der GCE A-Levels und des International Baccalaureate ist. Die Fertigstellung des voruniversitären Kurses verdient die Studierenden das Voruniversitätszertifikat. Die iranische Hochschulausbildung wird durch verschiedene Diplome sanktioniert, darunter ein Assoziierungsgrad (kārdāni; auch bekannt als fowq e diplom) in zwei Jahren, ein Bachelor-Abschluss (kāršenāsi; auch bekannt als lisāns) in vier Jahren, und ein Master-Studie (kāršenāsi e aršad) in zwei Jahren durchgeführt. Nach dem Webometrics Ranking der Weltuniversitäten (Stand Januar 2017) gehören die fünf größten Universitäten des Iran an der Universität Teheran (478. weltweit), an der Universität Teheran (514. weltweit) an der Technischen Universität Sharif (605. weltweit) an der Amirkabir University of Technology (726. weltweit) und an der Tarbiat Modares University (789. weltweit). Der Iran hat seine Veröffentlichungsleistung von 1996 bis 2004 fast um das Zehnfache erhöht und wurde zunächst in Bezug auf die Output-Wachstumsrate, gefolgt von China, bewertet. Laut einer Studie von SCImago im Jahr 2012 würde der Iran in Bezug auf die Forschungsleistung bis 2018 den vierten Platz in der Welt erreichen, wenn der aktuelle Trend anhält. 2009 wurde ein SUSE Linux-basiertes HPC-System des Aerospace Research Institute of Iran (ARI) mit 32 Kernen gestartet und betreibt jetzt 96 Kerne. Seine Leistung wurde auf 192 GFLOPS gepinkelt. Der iranische humanoide Roboter Sorena 2, der von Ingenieuren an der Universität Teheran entworfen wurde, wurde 2010 enthüllt. Das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) hat den Namen Surena unter den fünf prominenten Robotern der Welt nach der Analyse seiner Leistung platziert. In den biomedizinischen Wissenschaften hat das Iran-Institut für Biochemie und Biophysik einen UNESCO-Lehrstuhl für Biologie. Ende 2006 klonierten iranische Wissenschaftler erfolgreich ein Schaf durch den somatischen Zellkerntransfer, im Royan Research Center in Teheran. Laut einer Studie von David Morrison und Ali Khadem Hosseini (Harvard-MIT und Cambridge) gehört die Stammzellforschung im Iran zu den Top 10 der Welt. Der Iran ist der 15. der Welt in Nanotechnologien. Iran platzierte seinen inländischen Satelliten Am 30. Jahrestag der Revolution von 1979, am 2. Februar 2009, durch sein erstes expendables Startfahrzeug Safir, wird das neunte Land der Welt, das in der Lage ist, einen Satelliten zu produzieren und ihn von einem inländischen Starter ins All zu schicken. Das iranische Atomprogramm wurde in den 1950er Jahren gestartet. Iran ist das siebte Land zur Herstellung von Uranhexafluorid und kontrolliert den gesamten Kernbrennstoffkreislauf. Iranische Wissenschaftler außerhalb des Iran haben auch einige wichtige Beiträge zur Wissenschaft gemacht. Im Jahr 1960 erfand Ali Javan den ersten Gaslaser, und Fuzzy Set Theorie wurde von Lotfi A. Zadeh eingeführt. Der iranische Kardiologe Tofigh Mussivand erfand und entwickelte die erste künstliche Herzpumpe, die Vorstufe des künstlichen Herzens Forschung und Behandlung von Diabetes, wurde von Samuel Rahbar entdeckt. Eine beträchtliche Anzahl von Beiträgen in der String-Theorie werden im Iran veröffentlicht. Der iranische amerikanische Saitentheoretiker Kamran Vafa schlug das Vafa–Witten Theorem zusammen mit Edward Witten vor. Im August 2014 wurde der iranische Mathematiker Maryam Mirzakhani die erste Frau, sowie die erste iranische, um die Fields Medal zu erhalten, der höchste Preis in Mathematik. Demografischer Iran ist ein vielfältiges Land, bestehend aus zahlreichen ethnischen und sprachlichen Gruppen, die durch eine gemeinsame iranische Nationalität vereint sind. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wuchs die iranische Bevölkerung rapide an und stieg bis Juli 2020 von etwa 19 Millionen im Jahr 1956 auf über 84 Millionen. Die Fruchtbarkeitsrate des Iran ist jedoch in den letzten Jahren deutlich gesunken, was von einer Fruchtbarkeitsrate von 6,5 pro Frau auf weniger als 2 erst zwei Jahrzehnte später zurückging, was zu einer Bevölkerungswachstumsrate von etwa 1,39% im Jahr 2018 führte. Aufgrund der jungen Bevölkerung wird das Wachstum bis 2050 weiter verlangsamen, bis es um 105 Millionen stabilisiert. Iran beherbergt eine der größten Flüchtlingspopulationen der Welt, mit fast einer Million Flüchtlingen, vor allem aus Afghanistan und Irak.Seit 2006 arbeiten iranische Beamte mit dem UNHCR und afghanischen Beamten für ihre Rückführung. Nach Schätzungen sind etwa fünf Millionen iranische Bürger in andere Länder ausgewandert, vor allem seit der Revolution von 1979. Gemäß der iranischen Verfassung ist die Regierung verpflichtet, jedem Bürger des Landes den Zugang zur Sozialversicherung zu gewähren, die Ruhestand, Arbeitslosigkeit, Alter, Behinderung, Unfälle, Katastrophen, Gesundheit und medizinische Behandlung und Pflegedienste umfasst. Dies gilt für Steuereinnahmen und Einkommen aus öffentlichen Beiträgen. Sprachen Die Mehrheit der Bevölkerung spricht Persisch, das ist auch die offizielle Sprache des Landes. Zu den anderen gehören Sprecher einer Reihe von anderen iranischen Sprachen innerhalb der größeren indo-europäischen Familie und Sprachen, die zu einigen anderen ethnischen Gruppen gehören, die im Iran leben. Im nördlichen Iran, meist auf Gilan und Mazenderan beschränkt, werden die Gilaki- und Mazenderani-Sprachen weit verbreitet, beide haben Affinitäten zu den benachbarten kaukasischen Sprachen. In Teilen von Gilan ist die Talysh-Sprache auch weit verbreitet, die sich bis zur Nachbarrepublik Aserbaidschan erstreckt. Kurdische Varianten werden in der Provinz Kurdistan und in der Nähe weit verbreitet. In Khuzestan werden verschiedene Sorten von Persian gesprochen. Luri und Lari werden auch im südlichen Iran gesprochen. Aserbaidschan, die bei weitem die am meisten gesprochene Sprache im Land nach Persisch ist, sowie eine Reihe anderer türkischer Sprachen und Dialekte, wird in verschiedenen Regionen des Iran, insbesondere in der Region Aserbaidschan gesprochen. Wichtige Minderheitensprachen im Iran sind Armenier, Georgier, Neo-Aramaisch und Arabisch. Khuzi Arabisch wird von den Arabern in Khuzestan sowie der breiteren Gruppe der iranischen Araber gesprochen. Circassian wurde auch einmal weit gesprochen von der großen Circassianer Minderheit, aber aufgrund der Assimilation über die vielen Jahre, keine beträchtliche Anzahl von Circassians sprechen die Sprache mehr. Die Prozentsätze der gesprochenen Sprache sind weiterhin ein Punkt der Debatte, da viele sich entscheiden, dass sie politisch motiviert sind; vor allem in Bezug auf die größten und zweitgrößten Ethnien im Iran, die Perser und Aserbaidschan. Prozentangaben des Weltfaktbuchs der CIA beinhalten 53% Persisch, 16% Aserbaidschan, 10% Kurdisch, 7% Mazenderani und Gilaki, 7% Luri, 2 % Turkmenen, 2 % Balochi, 2 % Arabisch, und 2 % der Rest Armenier, Georgier, Neo-Aramaisch und Circassian. Ethnien Wie bei den gesprochenen Sprachen bleibt auch die Zusammensetzung der ethnischen Gruppe ein Punkt der Debatte, vor allem in Bezug auf die größten und zweitgrößten ethnischen Gruppen, die Perser und Aserbaidschan, aufgrund des Fehlens der iranischen Staatszensuse auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit. Das Weltfaktbuch der CIA hat geschätzt, dass rund 79% der Bevölkerung des Iran eine vielfältige indo-europäische ethno-linguistische Gruppe sind, die Sprecher verschiedener iranischen Sprachen umfasst, mit Persern (einschließlich Mazenderanis und Gilaks), die 61% der Bevölkerung, Kurden 10,% Lurs 6,% und Balochs 2%. Die Menschen anderer ethno-linguistischer Gruppen bilden die restlichen 21,% mit Aserbaidschan, die 16,% Araber 2,% Turkmenen und andere türkische Stämme 2,% und andere (wie Armenier, Talysh, Georgier, Circassianer, Assyrer)1% bilden. Die Library of Congress veröffentlichte leicht verschiedene Schätzungen: 65% Perser (einschließlich Mazenderanis, Gilaks und Talysh), 16% Aserbaidschanis, 7% Kurden, 6% Lurs, 2 % Baloch, 1 % Turkische Stammesgruppen (inkl. Qashqai und Turkmenen) und nicht-iranische, nicht-türkische Gruppen (inkl.Armenen, Georgier, Assyrer, Circassianer und Araber) weniger als 3 %. Es stellte fest, dass Persian die erste Sprache von mindestens 65 % der Bevölkerung des Landes ist, und ist die zweite Sprache für die meisten der restlichen 35 % Religion 12er Shia Islam ist die offizielle Staatsreligion, an der etwa 90% bis 95% der Bevölkerung haften. Etwa 4% bis 8% der Bevölkerung sind sunnitische Muslime, vor allem Kurden und Baloches. Die restlichen 2 % sind nicht-muslimische religiöse Minderheiten, darunter Christen, Zoroastrians, Juden, Bahá'ís, Mandeans und Yarsanis. Es gibt eine große Bevölkerung von Anhängern des Yarsanismus, eine kurdische indigene Religion, so dass es die größte (unerkannte) Minderheit Religion im Iran. Seine Anhänger sind hauptsächlich Gorani Kurds und bestimmte Gruppen von Lurs. Sie sind hauptsächlich in der Provinz Kurdistan, in der Provinz Kermanshah und in Lorestan ansässig. Christentum, Judentum, Zoroastrianismus und der sunnitische Zweig des Islam werden von der Regierung offiziell anerkannt und haben reservierte Sitze im iranischen Parlament. Historisch waren frühe iranische Religionen wie die proto-iranische Religion und der anschließende Zoroastrianismus und Manichaeismus die dominanten Religionen im Iran, insbesondere während der Median-, Achaemenid-, Parthian- und sasanischen Epochen.Dies änderte sich nach dem Sturz des sasanischen Reiches durch die jahrhundertelange Islamisierung, die der muslimischen Eroberung des Iran folgte. Der Iran war vor allem Sunni bis zur Umwandlung des Landes (sowie das Volk von dem, was heute die Nachbarrepublik Aserbaidschan ist) in Shia Islam durch die Ordnung der Safavid Dynastie im 16. Jahrhundert. Das Judentum hat eine lange Geschichte im Iran, die auf die Eroberung Babyloniens zurückgeht. Obwohl viele nach der Errichtung des Staates Israel und der Revolution von 1979 übrig geblieben sind, leben etwa 8.756 bis 25.000 jüdische Menschen im Iran. Iran hat die größte jüdische Bevölkerung im Nahen Osten außerhalb Israels. Etwa 250.000 bis 370.000 Christen wohnen im Iran, und das Christentum ist die größte anerkannte Minderheitsreligion des Landes. Die meisten sind von armenischen Hintergrund, sowie eine beträchtliche Minderheit von Assyrern. Eine große Anzahl von Iranern hat sich vom überwiegenden Shia-Islam ins Christentum verwandelt. Der Bahá'í-Glaube ist nicht offiziell anerkannt und wurde offiziell verfolgt. Nach Angaben des Sonderberichterstatters der Vereinten Nationen über Menschenrechte im Iran sind Bahá's die größte nicht-muslimische religiöse Minderheit im Iran mit geschätzten 350.000 Anhängern. Seit der Revolution von 1979 hat sich die Verfolgung von Bahá's durch Hinrichtungen und die Verweigerung der Bürgerrechte, insbesondere durch die Verweigerung des Zugangs zu Hochschulbildung und Beschäftigung, erhöht. Die iranischen Beamten haben weiterhin den Wiederaufbau und die Renovierung der armenischen Kirchen in der Islamischen Republik unterstützt. Auch die armenischen monastischen Ensembles des Iran wurden weiterhin unterstützt. Im Jahr 2019 registrierte die iranische Regierung die Heilige Savior-Kathedrale, gemeinhin Vank-Kathedrale genannt, im New Julfa Bezirk Isfahan, als UNESCO-Weltkulturerbe, mit erheblichen Ausgaben für ihre Gemeinde. Derzeit wurden drei armenische Kirchen im Iran in die UNESCO-Welterbeliste aufgenommen. Kultur Die frühesten bezeugten Kulturen im Iran stammen aus dem Niederen Paleolithikum. Aufgrund seiner geopolitischen Position hat der Iran die Kulturen bis nach Griechenland und Italien im Westen, Russland im Norden, die Arabische Halbinsel im Süden und Süd- und Ostasien im Osten beeinflusst. Art Die Kunst des Iran umfasst viele Disziplinen, darunter Architektur, Steinmetz, Metallbearbeitung, Weben, Keramik, Malerei und Kalligraphie. Iranische Kunstwerke zeigen eine große Vielfalt im Stil, in verschiedenen Regionen und Perioden. Die Kunst der Medes bleibt obskur, wurde aber theoretisch dem scythischen Stil zugeschrieben. Die Achaemeniden entlehnten sich stark von der Kunst ihrer benachbarten Zivilisationen, produzierten aber eine Synthese eines einzigartigen Stils, mit einer eklektischen Architektur, die an Orten wie Persepolis und Pasargadae verblieben ist. Die griechische Ikonographie wurde von den Seleukiden importiert, gefolgt von der Rekombination hellenistischer und früherer östlicher Elemente in der Kunst der Parthians, mit Überresten wie dem Tempel von Anahita und der Statue des Parthian Nobleman. Zur Zeit der Sasaner kam die iranische Kunst über eine allgemeine Renaissance. Obwohl der unklaren Entwicklung war die sasanische Kunst sehr einflussreich und verbreitete sich in weite Regionen. Taq-e-Bostan, Taq-e-Kasra, Naqsh-e-Rostam und das Schloss Shapur-Khwast gehören zu den überlebenden Denkmälern der sasanischen Zeit. Während des Mittelalters spielte Sasanische Kunst eine herausragende Rolle bei der Bildung sowohl europäischer als auch asiatischer mittelalterlicher Kunst, die der islamischen Welt voranging, und vieles, was später als islamisches Lernen – einschließlich Medizin, Architektur, Philosophie, Philologie und Literatur – bekannt wurde, war von Sasanischer Basis. Die Safavid-Ära ist als das Goldene Zeitalter der iranischen Kunst bekannt, und Safavid Kunstwerke zeigen eine weit einheitlichere Entwicklung als in jeder anderen Periode, als im Rahmen einer politischen Evolution, die den Iran als kulturelle Einheit wiedervereinigte. Safavid Kunst hat spürbare Einflüsse auf die benachbarten Osmanen, die Mughals und die Deccans ausgeübt und war auch durch seine Mode- und Gartenarchitektur am 11.–17. Jahrhundert in Europa einflussreich. Die zeitgenössische Kunst des Iran verfolgt seinen Ursprung zurück in die Zeit von Kamal-ol-Molk, einem prominenten Realisten Maler am Hof der Qajar-Dynastie, der die Normen der Malerei beeinflusste und einen naturalistischen Stil annahm, der mit fotografischen Werken konkurrieren würde. Eine neue iranischen Schule der bildenden Kunst wurde 1928 von Kamal-ol-Molk gegründet und folgte dem sogenannten Kaffeehausstil der Malerei. Die avantgardistischen Modernisten des Iran entstanden durch die Ankunft neuer westlicher Einflüsse im Zweiten Weltkrieg.Die lebendige zeitgenössische Kunstszene stammt aus den späten 1940er Jahren, und Teherans erste moderne Kunstgalerie Apadana wurde im September 1949 von Malern Mahmud Javadipur, Hosein Kazemi und Hushang Ajudani eröffnet. Die neuen Bewegungen erhielten bis Mitte der 1950er Jahre eine offizielle Ermutigung, die zum Auftauchen von Künstlern wie Marcos Grigorian führte und ein Engagement für die Schaffung einer Form moderner Kunst im Iran signalisierte. Architektur Die Geschichte der Architektur im Iran geht zurück zum siebten Jahrtausend BC. Iraner waren unter den ersten Mathematik, Geometrie und Astronomie in der Architektur zu verwenden. Die iranische Architektur zeigt große Vielfalt, sowohl Struktur als auch Ästhetik und entwickelt sich allmählich und kohärent aus früheren Traditionen und Erfahrungen. Das Leitmotiv der iranischen Architektur ist ihre kosmische Symbolik, durch die der Mensch in Kommunikation und Mitwirkung mit den Kräften des Himmels gebracht wird. Der Iran zählt zum siebten der UNESCO-Liste der Länder mit den archäologischen Ruinen und Attraktionen aus der Antike. Traditionell war das Leitmotiv der iranischen Architektur seine kosmische Symbolik, durch die der Mensch in Kommunikation und Mitwirkung mit den Kräften des Himmels gebracht wird. Dieses Thema hat nicht nur Einheit und Kontinuität zur Architektur von Persien gegeben, sondern war auch eine primäre Quelle seines emotionalen Charakters. Nach Angaben des persischen Historikers und Archäologen Arthur Pope war die höchste iranische Kunst, im richtigen Sinne des Wortes, immer ihre Architektur. Die höchste Architektur gilt sowohl für vor- als auch für post-islamische Zeiten. Das Teppichweben des Iran hat seinen Ursprung in der Bronzezeit und ist eine der bedeutendsten Manifestationen der iranischen Kunst. Iran ist der weltweit größte Produzent und Exporteur von handgemachten Teppichen, der drei Viertel der weltweiten Gesamtproduktion produziert und einen Anteil von 30% der weltweiten Exportmärkte hat. Die älteste literarische Tradition des Iran ist die von Avestan, der alten iranischen heiligen Sprache der Avesta, die aus den legendären und religiösen Texten des Zoroastrianismus und der alten iranischen Religion besteht, mit ihren frühesten Aufzeichnungen aus der vor-Achaemenid-Zeit. Von den verschiedenen modernen Sprachen im Iran, Persisch, verschiedene Dialekte, von denen im gesamten iranischen Plateau gesprochen werden, hat die einflussreichste Literatur. Persian wurde als eine würdige Sprache als Leitung für Poesie gegraben und gilt als einer der vier Hauptkörper der Weltliteratur. Trotz der Herkunft aus der Region Persis (besser bekannt als Persien) im Südwesten Irans wurde die persische Sprache durch Persianate Gesellschaften in Kleinasien, Zentralasien und Südasien weiter entwickelt, die u.a. massive Einflüsse auf osmanische und mughalische Literatur hinterlassen. Iran hat eine Reihe berühmter mittelalterlicher Dichter, vor allem Rumi, Ferdowsi, Hafez, Saadi Shirazi, Omar Khayam und Nezami Ganjavi. Die iranische Literatur inspirierte auch Schriftsteller wie Johann Wolfgang von Goethe, Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson. Die Philosophie der iranischen Philosophie stammt aus indo-europäischen Wurzeln, mit Zoroasters Reformen mit großen Einflüssen. Laut The Oxford Dictionary of Philosophy beginnt die Chronologie des Themas und der Wissenschaft der Philosophie mit den Indo-Iranern, die dieses Ereignis auf 1500 v. Chr. ausgeht. Das Oxford-Wörterbuch sagt auch: "Zarathushtras Philosophie betrat die westliche Tradition durch den Judentum und damit den Nahen Platonismus. " Während es alte Beziehungen zwischen den indischen Veden und dem iranischen Avesta gibt, waren die beiden Hauptfamilien der indo-iranischen philosophischen Traditionen durch grundlegende Unterschiede gekennzeichnet, vor allem in ihren Auswirkungen auf die Position des Menschen in der Gesellschaft und ihre Sicht auf die Rolle des Menschen im Universum. Der Cyrus Cylinder, der als "die erste Charta der Menschenrechte" bekannt ist, wird oft als Reflexion der von Zoroaster geäußerten Fragen und Gedanken angesehen und in den Zoroastrischen Schulen der Achaemenidenzeit entwickelt. Die frühesten Zoroastrischen Schulen sind Teil der extanten Schriften der zoroastrischen Religion in Avestan. Unter ihnen sind Verträge wie der Zatspram, Shkand-gumanik Vizar und Denkard sowie ältere Passagen der Avesta und der Gathas. Mythologie iranische Mythologie besteht aus alten iranischen Folklore und Geschichten, alle mit außergewöhnlichen Wesen, reflektierende Haltungen zur Konfrontation von Gut und Böse, Handlungen der Götter, und die Ausbeuten von Helden und fabelhaften Kreaturen.Mythen spielen eine entscheidende Rolle in der iranischen Kultur, und ihr Verständnis wird erhöht, wenn sie im Kontext der tatsächlichen Ereignisse in der iranischen Geschichte betrachtet werden. Die Geographie des Großen Iran, ein riesiges Gebiet, das den heutigen Iran, den Kaukasus, Anatolien, Mesopotamien und Zentralasien mit seinen hohen Gebirgsketten umfasst, spielt die Hauptrolle in vielen der iranischen Mythologie. Der persische Dichter Ferdowsi's langes episches Gedicht Šāhnāme ("Buch der Könige), das zum größten Teil auf Xwadāynāmag basiert, gilt als nationales Epos des Iran. Es zeichnet sich stark auf die Geschichten und Charaktere der zoroastrischen Tradition, aus den Texten der Avesta, des Denkards und der Bundahishn. Musik Iran ist der offensichtliche Geburtsort der frühesten komplexen Instrumente aus dem dritten Jahrtausend BC. Die Verwendung sowohl vertikaler als auch horizontaler Winkelharfen wurde an den Standorten Madaktu und Kul-e Farah dokumentiert, mit der größten Sammlung von Elamite-Instrumenten in Kul-e Farah dokumentiert. Mehrere Darstellungen von horizontalen Harfen wurden auch in assyrischen Palästen, die zwischen 865 und 650 v.Chr. Xenophons Cyropaedia erwähnt eine große Anzahl von singenden Frauen am Hof des Achaemenid-Imperiums. Athenaeus von Naucratis, in seiner Deipnosophistae, weist auf die Einnahme von Achaemenid singenden Mädchen am Hof des letzten Achaemenid-Königs Darius III (336–330 v. Chr.) von Mazedonisch General Parmenion. Unter dem Parthian-Imperium hatte der Gōsān (Parthian für Minstrel) eine prominente Rolle in der Gesellschaft. Laut Plutarch's Life of Crassus (32.3,) lobten sie ihre nationalen Helden und pflegten ihre römischen Rivalen. Ebenso berichtet Strabos Geographica, dass die Parthian-Jugend Lieder über "die Taten sowohl der Götter als auch der edelsten Männer" gelehrt wurde. Die Geschichte der sasanischen Musik ist besser dokumentiert als die früheren Perioden, und ist besonders deutlicher in Avestan Texten. Zum Zeitpunkt der Chosroes II beherbergte das sasanische königliche Gericht eine Reihe prominenter Musiker, nämlich Azad, Bamshad, Barbad, Nagisa, Ramtin und Sarkash. Die iranischen traditionellen Musikinstrumente umfassen Saiteninstrumente wie chang (harp,) qanun, santur, rud (oud, barbat,) tar, dotar, setar, tanbur, und kamanche, windinstrumente wie sorna (zurna, karna) und ney, und percussion instrumente wie tompak, kus, daf (dayere,) und naqare. Das erste Symphonieorchester des Iran, das Teheran Symphony Orchestra, wurde 1933 von Qolam-Hoseyn Minbashian gegründet. Es wurde 1946 von Parviz Mahmoud reformiert und ist derzeit das älteste und größte Symphonieorchester des Iran. Später gründete Ruhollah Khaleqi in den späten 1940er Jahren die erste nationale Musikgesellschaft des Landes und gründete 1949 die School of National Music. Die iranische Popmusik hat ihren Ursprung in der Qajar-Ära. Es wurde seit den 1950er Jahren deutlich entwickelt, indem indigene Instrumente und Formen mit E-Gitarre und andere importierte Eigenschaften verwendet wurden. Die Entstehung von Genres wie Rock in den 1960er Jahren und Hip Hop in den 2000er Jahren führten auch zu großen Bewegungen und Einflüssen in der iranischen Musik. Theater Die frühesten aufgezeichneten Darstellungen von Tanzfiguren im Iran wurden in prähistorischen Stätten wie Tepe Sialk und Tepe Mūsīān gefunden. Die älteste iranische Initiation des Theaters und die Erscheinungen des Schauspiels können in den antiken epischen Zeremonialen Theatern wie Sug-e Siāvuš ("Mourning of Siāvaš)" sowie Tanz- und Theatergeschichten der iranischen mythologischen Geschichten von Herodotus und Xenophon verfolgt werden. Die traditionellen Theatergenres des Iran umfassen Baqqāl-bāzi ("grocer play," a form of slapstick comedy,) Ruhowzi (oder Taxt-howzi, Komödie über einen mit Brettern bedeckten Innenhofpool durchgeführt), Siāh-bāzi (in dem der zentrale Komödie in Blackface erscheint), Sāye-bāzi (shadow play,) Xeyzie-š Vor der Revolution von 1979 war die iranische Nationalbühne zu einer berühmten Bühne für bekannte internationale Künstler und Troupen geworden, wobei die Roudaki Hall von Teheran als nationale Bühne für Oper und Ballett fungierte. Am 26. Oktober 1967 eröffnet, beherbergt die Halle das Teheran Symphony Orchestra, das Teheran Opera Orchestra und die Iranische National Ballet Company und wurde nach der Revolution von 1979 offiziell Vahdat Hall umbenannt. Loris Tjeknavorian's Rostam and Sohrab, basierend auf der Tragödie von Rostam und Sohrab aus Ferdowsis epischem Gedicht Šāhnāme, ist ein Beispiel der Oper mit persischem Libretto.Tjeknavorian, ein gefeierter iranischen armenischer Komponist und Dirigent, komponierte ihn in 25 Jahren und wurde zum ersten Mal in der Roudaki-Halle von Teheran mit Darya Dadvar in der Rolle von Tahmina aufgeführt. Kino und Animation Ein drittes Jahrtausend v. Chr. Erdnuß in der Burnt City entdeckt, eine Bronzezeit-Stadtsiedlung im südöstlichen Iran, zeigt, was möglicherweise das älteste Beispiel der Animation der Welt sein könnte. Das Artefakt, verbunden mit Jiroft, trägt fünf sequentielle Bilder, die eine wilde Ziege darstellen, die aufspringt, um die Blätter eines Baumes zu essen. Die frühesten bezeugten iranischen Beispiele von visuellen Darstellungen werden jedoch auf die Basreliefs von Persepolis, dem Ritualzentrum des Achaemenid-Imperiums zurückverfolgt. Die Zahlen in Persepolis bleiben durch die Regeln der Grammatik und der Syntax der visuellen Sprache gebunden. Die iranischen bildenden Künste erreichten ein Wunder der sasanischen Ära, und mehrere Werke aus dieser Zeit wurden gefunden, Bewegungen und Handlungen hochentwickelt zu artikulieren. Es ist sogar möglich, einen Vorläufer des filmischen Nahaufnahmeschusses in einem dieser Kunstwerke zu sehen, der ein verwundetes Wildschwein aus dem Jagdgrund zeigt. Anfang des 20. Jahrhunderts kam die fünfjährige Kinoindustrie nach Iran. Der erste iranische Filmemacher war wahrscheinlich Mirza Ebrahim (Akkas Bashi), der Hoffotograf von Mozaffar-ed-Din Shah der Qajar-Dynastie. Mirza Ebrahim erhielt eine Kamera und filmte den Qajar Herrscherbesuch in Europa. Später im Jahr 1904 eröffnete Mirza Ebrahim (Sahhaf Bashi), ein Geschäftsmann, das erste öffentliche Filmtheater in Teheran. Nach ihm versuchten mehrere andere wie Russi Khan, Ardeshir Khan und Ali Vakili, neue Filmtheater in Teheran zu etablieren. Bis Anfang der 1930er Jahre gab es rund 15 Kinotheater in Teheran und 11 in anderen Provinzen. Der erste iranische Spielfilm, Abi und Rabi, war eine stille Komödie von Ovanes Ohanian im Jahr 1930. Das erste Geräusch, Lor Girl, wurde 1932 von Ardeshir Irani und Abd-ol-Hosein Sepanta produziert. Die Animationsindustrie des Iran begann in den 1950er Jahren und folgte der Gründung des einflussreichen Instituts für die geistige Entwicklung von Kindern und jungen Erwachsenen im Januar 1965. Die 1960er Jahre waren ein bedeutendes Jahrzehnt für das iranische Kino, mit 25 kommerziellen Filmen produziert jährlich im Durchschnitt in den frühen 60er Jahren, stieg bis Ende des Jahrzehnts auf 65. Die Mehrheit der Produktion konzentrierte sich auf Melodram und Thriller. Mit der Vorführung der Filme Qeysar und The Cow unter der Regie von Masoud Kimiai und Dariush Mehrjui im Jahr 1969 wurden alternative Filme zur Schaffung ihres Status in der Filmindustrie und Bahram Beyzai's Downpour und Nasser Taghvai's Tranquility in the Presence of Others bald gefolgt. Versuche, ein Filmfestival zu organisieren, das im Jahr 1954 im Rahmen des Golrizan Festivals begonnen hatte, führten 1969 zum Fest der Sepas. Die Bemühungen führten auch zur Bildung des Teherans Weltfilmfestivals 1973. Nach der Revolution von 1979 und nach der Kulturrevolution entstand ein neues Zeitalter im iranischen Kino, beginnend mit Long Live! von Khosrow Sinai und gefolgt von vielen anderen Regisseuren wie Abbas Kiarostami und Jafar Panahi. Kiarostami, ein renommierter iranischen Regisseur, pflanzte den Iran fest auf der Karte des Weltkinos, als er 1997 die Palme d'Or for Taste of Cherry gewann. Die ständige Präsenz von iranischen Filmen in prestigeträchtigen internationalen Festivals wie dem Filmfestival Cannes, dem Filmfestival Venedig und dem Internationalen Filmfestival Berlin lockte weltweit die Aufmerksamkeit der iranischen Meisterwerke. Im Jahr 2006 repräsentierten sechs iranische Filme mit sechs verschiedenen Stilen das iranische Kino beim Internationalen Filmfestival Berlin. Kritiker hielten dies für ein bemerkenswertes Ereignis in der Geschichte des iranischen Kinos. Asghar Farhadi, ein bekannter iranischen Regisseur, erhielt einen Golden Globe Award und zwei Academy Awards, die den Iran für den besten Fremdsprachenfilm in den Jahren 2012 und 2017 repräsentieren. 2012 wurde er vom amerikanischen Nachrichtenmagazin Time als einer der 100 einflussreichsten Menschen der Welt bezeichnet. Observances Irans offizielles Neujahr beginnt mit Nowruz, einer alten iranischen Tradition, die jährlich auf dem vernalen equinox gefeiert wird. Es wird von Menschen genossen, die verschiedene Religionen anhaften, aber wird als Urlaub für die Zoroastrians betrachtet. Es wurde auf der UNESCO-Liste der Meisterwerke des Oral- und Immateriellen Erbes der Menschheit im Jahr 2009 registriert, die als das persische Neujahr bezeichnet wurde, mit einer Reihe anderer Länder geteilt, in denen es historisch gefeiert wurde. Am Vorabend des letzten Mittwochs des Vorjahres feiert das antike Festival von Čāršanbe Suri als Prälude zu Nowruz Ātar (Feuer) durch Rituale wie das Springen über Feuerfeuer und die Beleuchtung von Feuerwerken und Feuerwerken.Die Nowruz-Feier, die am Ende des 13. Tages des iranischen Jahres (Farvardin 13, in der Regel mit 1 oder 2 April zusammenfallen) feiern das Festival von Sizdebedar, in dem die Menschen traditionell im Freien zum Picknick gehen. Yaldā, eine andere national gefeierte alte Tradition, erinnert an die alte Göttin Mithra und markiert die längste Nacht des Jahres am Vorabend der Wintersonnenwende (čelle ye zemestān; gewöhnlich fallen am 20. oder 21. Dezember), in der die Familien sich versammeln, um Poesie zu rezitieren und Früchte zu essen – vor allem die roten Früchte Wassermelone und Granatapfel, sowie gemischte Nüsse. In einigen Regionen der Provinzen Mazanderan und Markazi gibt es auch das Sommerfest von Tirgān, das auf der Tir 13 (2 oder 3 Juli) als Wasserfest beobachtet wird. Neben den alten iranischen Feiern werden islamische jährliche Ereignisse wie Ramezān, Eid e Fetr und Ruz e Āšurā von der großen muslimischen Bevölkerung des Landes geprägt, christliche Traditionen wie Noel, Čelle ye Ruze und Eid e Pāk werden von den christlichen Gemeinschaften beobachtet, jüdische Traditionen wie Purim, Hanukā, und Eid e Fatiroroe (Pesahrian) werden beobachtet. FeiertageIran's offizieller Kalender ist der Solar-Hejri-Kalender, beginnend am vernalen equinox in der nördlichen Hemisphäre, der am 31. März 1925 vom iranischen Parlament erstmals erlassen wurde. Jede der 12 Monate des Solar-Hejri-Kalenders entspricht einem Sternzeichen, und die Länge jedes Jahres ist absolut solar. Die Monate sind nach den alten iranischen Monaten benannt: Farvardin (Fravaši,) Ordibehešt (Aša Vahišta,) Xordād (Haurvatāt,) Tir (Tištrya,) Amordād (Amərətāt,) Šahrizar (Xšaθra VairĀsaya,) Alternativ wird der Kalender von Lunar Hejri verwendet, um islamische Ereignisse anzuzeigen, und der Gregorianische Kalender bemerkt die internationalen Ereignisse. Gesetzliche Feiertage auf der Grundlage des iranischen Sonnenkalenders umfassen die kulturellen Feiern von Nowruz (Farvardin 1–4; 21–24 März) und Sizdebedar (Farvardin 13; 2. April) und die politischen Ereignisse des Islamischen Republiktages (Farvardin 12; 1. April), den Tod von Ruhollah Khomeini (Khordad 14; 4. Juni,) der Khordad 15 Veranstaltung. Lunar Islamische Feiertage umfassen Tasua (Muharram 9; 30. September), Ashura (Muharram 10; 1. Oktober), Arba'een (Safar 20; 10. November), den Tod Muhammads (Safar 28; 17. November), den Tod von Ali al-Ridha (walSafar 29 oder 30; 18. November), den Geburtstag von Muhammad (Rabi-al-Awwal 17; 6. Dezember, Cuisine Aufgrund seiner Vielfalt an ethnischen Gruppen und der Einflüsse der benachbarten Kulturen ist die Küche des Iran vielfältig. Kräuter werden häufig verwendet, zusammen mit Früchten wie Pflaumen, Granatapfel, Quitten, Pflaumen, Aprikosen und Rosinen. Um einen ausgewogenen Geschmack zu erzielen, werden charakteristische Aromen wie Safran, getrocknete Kalk, Zimt und Petersilie zart gemischt und in einigen speziellen Gerichten verwendet. Zwiebel und Knoblauch werden häufig bei der Vorbereitung des Begleitkurses verwendet, werden aber auch separat während der Mahlzeiten serviert, entweder in Roh- oder Gebäckform. Die iranische Küche umfasst eine breite Palette von Hauptgerichten, darunter verschiedene Arten von Kebab, Pilaf, Eintopf (khoresh,) Suppe und āsh, und Omelette. Mittag- und Abendessen Mahlzeiten werden häufig von Nebengerichten wie Joghurt oder Mast-o-khiar, Sabzi, Salat Shirazi und Torshi begleitet und können Gerichte wie Borani, Mirza Qasemi oder Kashk e Bademjan als Vorspeise folgen. In der iranischen Kultur wird Tee (čāy) weit verzehrt. Iran ist der siebte große Teeproduzent der Welt, und eine Tasse Tee ist in der Regel das erste, was einem Gast angeboten wird. Eine der beliebtesten Desserts des Iran ist die Falude, bestehend aus Vermicelli in einem Rosenwassersirup, die seine Wurzeln im vierten Jahrhundert v. Chr. hat. Es gibt auch das beliebte Safraneis, bekannt als bastani sonnati ("traditionelles Eis",), die manchmal mit Karottensaft begleitet wird.Iran ist auch berühmt für seinen Kaviar. Sport Iran ist höchstwahrscheinlich der Geburtsort von Polo, lokal bekannt als čowgān, mit seinen frühesten Aufzeichnungen zu den alten Medes. Freestyle-Wrestling gilt traditionell als die nationale Sportart des Iran, und die nationalen Wrestler sind bei vielen Gelegenheiten Weltmeister. Irans traditionelles Wrestling, genannt košti e pahlevāni ("heroic wrestling,)" wird auf der Liste des immateriellen Kulturerbes der UNESCO registriert. Als Bergland ist der Iran ein Ort zum Skifahren, Snowboarden, Wandern, Klettern und Bergsteigen. Es beherbergt mehrere Skigebiete, das berühmteste ist Tochal, Dizin und Shemshak, alle innerhalb einer bis drei Stunden von der Hauptstadt Teheran reisen. Das Resort von Tochal, in der Alborz-Gebirge, ist das weltweit fünfthöchste Skigebiet (3,730 m oder 12,238 ft an seiner höchsten Station). Das iranische Nationale Olympische Komitee wurde 1947 gegründet. Wrestler und Gewichtheber haben bei den Olympischen Spielen die höchsten Rekorde des Landes erreicht. Im September 1974 wurde der Iran zum ersten Land in Westasien, um die asiatischen Spiele zu hosten. Der Azadi Sport Complex, der der größte Sportkomplex im Iran ist, wurde ursprünglich für diesen Anlass gebaut. Fußball wurde als die beliebteste Sportart im Iran angesehen, mit dem nationalen Team der Männer hat den asiatischen Cup drei Mal gewonnen. Das nationale Team der Männer hat seine Position als Asiens bestes Team beibehalten, Rang 1. in Asien und 33. in der Welt nach den FIFA World Rankings (Stand Mai 2020). Volleyball ist die zweite beliebteste Sportart im Iran. Nachdem die asiatischen Männer Volleyball-Meisterschaften 2011 und 2013 gewonnen haben, ist das nationale Team der Männer derzeit das stärkste Team in Asien und Platz acht in den FIVB World Rankings (Stand Juli 2017). Basketball ist auch beliebt, mit dem Männer Nationalmannschaft hat drei asiatische Meisterschaften seit 2007 gewonnen. Im Jahr 2016 machte Iran weltweit Schlagzeilen für internationale Champions Boykottturniere im Iran in Schach (U.S Woman Grandmaster Nazí Paikidze) und in Schießerei (Indian World Champion Heena Sidhu), da sie sich weigerten, ein Land zu betreten, wo sie gezwungen wären, einen Hijab zu tragen. Medien Iran ist eines der Länder mit der schlimmsten Pressefreiheit, Rang 164 von 180 Ländern auf dem Pressefreiheitsindex (Stand 2018). Das Ministerium für Kultur und Islamische Führung ist die iranische Hauptverwaltung, die für die Kulturpolitik verantwortlich ist, einschließlich Aktivitäten in Bezug auf Kommunikation und Information. Die ersten Zeitungen des Iran wurden während der Regierungszeit von Naser al-Din Shah der Qajar-Dynastie Mitte des 19. Jahrhunderts veröffentlicht. Die meisten Zeitungen, die im Iran veröffentlicht werden, sind in Persisch, der offiziellen Sprache des Landes. Die am weitesten verbreiteten Periodika des Landes liegen in Teheran, darunter Etemad, Ettela'at, Kayhan, Hamshahri, Resalat und Shargh. Teheran Times, Iran Daily und Financial Tribune gehören zu englischsprachigen Zeitungen mit Sitz in Iran. Das Fernsehen wurde 1958 im Iran eingeführt. Obwohl die asiatischen Spiele 1974 in Farbe ausgestrahlt wurden, begann die volle Farbprogrammierung 1978. Seit der Revolution von 1979 ist Irans größtes Medienunternehmen die Islamische Republik Iran Rundfunk (IRIB). Trotz der Einschränkungen des nicht-domestischen Fernsehens, etwa 65% der Einwohner der Hauptstadt und etwa 30 bis 40% der Bewohner außerhalb der Hauptstadt Zugang weltweit Fernsehsender über Satellitenschüsse, obwohl Beobachter behaupten, dass die Zahlen wahrscheinlich höher sein. Der Iran erhielt 1993 Zugang zum Internet. Laut Internet World Stats sind ab 2017 rund 69,1% der Bevölkerung des Iran Internetnutzer. Iran zählt 17 unter den Ländern nach Anzahl der Internetnutzer. Nach den Statistiken des Internet-Informationsunternehmens von Alexa, Google Search ist Irans am weitesten verbreitete Suchmaschine und Instagram ist der beliebteste Online-Social-Networking-Service. Der direkte Zugriff auf viele weltweite Mainstream-Websites wurde im Iran, einschließlich Facebook, blockiert, die seit 2009 aufgrund der Organisation von Anti-Regierungs-Protesten auf der Website blockiert wurde. Facebook hat jedoch ab 2017 rund 40 Millionen Abonnenten mit Sitz in Iran (48,8% der Bevölkerung), die virtuelle private Netzwerke und Proxyserver nutzen, um auf die Website zuzugreifen. Einige der Beamten selbst haben Konten auf den Social-Networking-Websites überprüft, die von den Behörden blockiert werden, einschließlich Facebook und Twitter. Etwa 90 % des iranischen E-Commerce findet im iranischen Online-Shop von Digikala statt, der rund 750.000 Besucher pro Tag und mehr als 2,3 Millionen Abonnenten hat und der meistbesuchte Online-Shop im Nahen Osten ist.Mode und Kleidung Mode im Iran ist in mehrere historische Zeiten unterteilt. Das genaue Datum der Entstehung des Webens im Iran ist noch nicht bekannt, aber es wird wahrscheinlich mit der Entstehung der Zivilisation zusammenfallen. Bekleidung im Iran wird in persischer Mythologie erwähnt. Ferdowsi und viele Historiker haben Keyumars als Erfinder der Verwendung von Tieren Haut und Haar als Kleidung betrachtet. Einige Historiker haben auch erwähnt Hushang als erster Erfinder der Verwendung lebender Haut als Kleidung. Ferdowsi berücksichtigt Tahmuras ist eine Art Textilinitiator im Iran. Es gibt historische Entdeckungen im nördlichen Iran von etwa 6.000 v. Chr., die auf Wollweberei zur Zeit beziehen. Andere Entdeckungen im Zentraliranischen aus 4200 v. Chr. haben gezeigt, dass die Haut der Tiere seit diesen Jahren nicht die einzige Kleidung auf dem iranischen Plateau ist. Die Kleidung des alten Iran nahm eine fortgeschrittene Form, und der Stoff und die Farbe der Kleidung wurde damals sehr wichtig. Je nach Sozialstatus, Eminenz, Klima der Region und der Saison, persische Kleidung während der Achäemenzeit nahm verschiedene Formen. Die in dieser Kleidung verwendete Philosophie hatte neben ihrer Funktion auch eine ästhetische Rolle. Nach der Revolution von 1979 wurden die Schönheitsfeste im Iran nicht abgehalten, und die letzte Selektionszeremonie der "schönen Königin des Iran" fand 1978 in diesem Land statt. Seitdem nahm eine hohe Anzahl von iranischen Mädchen an der Beauty-Seiter und Miss Universe außerhalb des Iran teil. Sahar Biniaz (Miss Universe Canada 2012) und Shermineh Shahrivar (Miss Germany und Miss Europe) sind Beispiele für iranischen Modelle außerhalb des Iran. Mädchen der Enghelab Street war eine Reihe von Protesten in 2017–2019 gegen einen obligatorischen Hijab im Iran. Siehe auch Liste der iranischen Themen Outline of Iran Name des Iran Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Das E-Büro des Obersten Führers des IranDer Präsident des Iran. ir Iran. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Iran Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Iran an Curlie Wikimedia Atlas of Iran