Die Kikuyu (auch Agũkόyς/Gũkόyς) sind ein Bantu Stamm in Zentral-Kenia, aber auch in deutlich weniger Zahlen in Tansania gefunden. Bei einer Bevölkerung von 8.148.668 im Jahr 2019 entfallen 17,13% der Gesamtbevölkerung Kenias, was sie zur größten ethnischen Gruppe in Kenia macht. Der Begriff Kikuyu leitet sich von der Swahili-Form des Wortes Gũkόyό ab. Gĩkόyς wird aus dem Wort mόkόyς abgeleitet, das bedeutet sycamore fig (mόkόyς) tree". So übersetzt Agũkόyό in der Kikuyu-Sprache "Kinder des großen Sycamore". Der alternative Name Nyņmba ya Mόmbi, der Embu, Gikuyu und Meru umfasst, übersetzt "Haus des Potters" (oder Schöpfers). Agũkόyς kann auch eine gekürzte Form von Mόςgĩ (weise) kόrũ (than) όyς (him/him) sein, daher "einer, der für andere weise ist." Geschichte Ursprung Die Kikuyu gehören zur nordöstlichen Bantu-Niederlassung. Ihre Sprache ist eng mit der des Embu und Mbeere verbunden. Geographisch konzentrieren sie sich in der Nähe des Mount Kenya. Der genaue Ort, an dem die Northeast Bantu-Lautsprecher nach der anfänglichen Bantu-Erweiterung migrierten, ist unsicher. Einige Behörden deuten darauf hin, dass die Kikuyu in ihrem jetzigen Berg Kenia von früheren Siedlungen weiter nach Norden und Osten angekommen ist, während andere argumentieren, dass die Kikuyu zusammen mit ihren eng verwandten östlichen Bantu Nachbarn das Embu, Meru, Mbeere und Kamba von Punkten weiter nach Norden nach Kenia zog. Aus archäologischen Beweisen stammt ihre Ankunft an der nördlichen Seite von Mt. Kenia im 3. Jahrhundert, als Teil der größeren Gruppe namens Thagicu. Bis zum 6. Jahrhundert gab es eine Gemeinde von Agikuyu neu gegründet in Gatung'ang'a in Nyeri. Die Agikuyu gründete sich im 13. Jahrhundert in ihrer jetzigen Heimat von Mt. Kenia. Vor 1888 Die Nation und ihre Verfolgungen Vor der Errichtung von Ostafrika-Protektorat im Jahre 1895 bewahrte die Ag.kόyς geografische und politische Macht vor fast allen äußeren Einflüssen für viele Generationen; sie wurden nie untergraben. Vor der Ankunft der Briten, Araber beteiligt am Sklavenhandel und ihre Karawanen gingen an den südlichen Rändern der Agũkόyς Nation. Sklaverei als Institution existierte nicht unter der Agũkόyς, noch machten sie Razzien für die Einnahme von Sklaven. Die Araber, die versuchten, in das Land Agũkόyς zu wagen, trafen sofort den Tod. Auf eine Kombination von Landeinkäufen, Blut-Bruderschaft (Partnerschaften), die mit anderen Menschen verheiratet sind, und deren Annahme und Aufnahme, die Agũkόyς waren in einem konstanten Zustand der territorialen Expansion. Wirtschaftlich waren die Agũkόyς große Bauern und brüllte Geschäftsleute. Neben der Landwirtschaft und dem Geschäft waren die Agũkόyς in kleinen Industrien mit Berufen wie Brückenbau, Strangbau, Drahtzeichnung und Eisenkettenbau beteiligt. Die Agũkόyς hatte ein großes Gefühl der Gerechtigkeit (kĩhooto.) Soziales und politisches Leben | image = Kikuyu_flag_(Mt_Kenya).svg Die Agũkόyς Nation wurde in neun Clans unterteilt. Jeder Clan verfolgte seine Linie zu einem einzigen weiblichen Vorfahren und einer Tochter von Mumbi. Die Clans waren nicht auf ein bestimmtes geographisches Gebiet beschränkt, sie lebten nebeneinander. Einige Clans hatten einen anerkannten Führer, andere nicht. In beiden Fällen wurde jedoch vom herrschenden Rat der Ältesten für jeden Clan eine echte politische Macht ausgeübt. Jeder Clan leitete dann den Anführer seines Rates an den Apex-Rat der Ältesten für die ganze Gemeinschaft weiter. Der gesamte Rat der Ältesten, die alle Clans repräsentierten, wurde dann von einem Ober- oder Sprecher geführt. Spiritualität und Religion Ngai – Der Höchste Schöpfer Die Gũkόyό waren – und immer noch – Monotheisten, die an einen allmächtigen Schöpfer glauben, den sie als Ngai bezeichnen. Alle Gũkόyς, Embu und Kamba verwenden diesen Namen. Ngai wurde auch von den Meru- und Embu-Stämmen als Męrungu oder Mľlungu (eine Variante eines Wortes, das sich auf den Schöpfer bezieht) bezeichnet. Der Titel Mwathani oder Mwathi (der größte Herrscher) stammt aus dem Wort gwatha, was bedeutet, mit Autorität zu regieren oder zu regieren, war und wird noch verwendet. Alle Opfer an Ngai wurden unter einem Sycamore-Baum (Mękόyς) durchgeführt und wenn man nicht verfügbar war, würde ein Feigenbaum (Mόgumo) verwendet werden. Der Olivenbaum war ein heiliger Baum für Frauen. Mount Kenia und Religion Ngai oder Mwene-Nyaga ist der Höchste Schöpfer und Geber aller Dinge. Er schuf die ersten Gũkÿyų Gemeinden und versorgte sie mit allen für das Leben notwendigen Ressourcen: Land, Regen, Pflanzen und Tiere. Ngai ist nicht zu sehen, sondern manifestiert sich in der Sonne, Mond, Sterne, Kometen und Meteoriten, Donner und Blitz, Regen, Regenbogen und in den großen Feigenbäumen (Mugumo). Diese Bäume dienten als Anbetungs- und Opferorte und markierten den Platz bei Mόkόrόe wa Gathanga, wo Gũkόyς und Mόmbi – die Vorfahren der Gũkόyũ in der Mundlegende – zuerst niedergelassen wurden. Ngai hat menschliche Eigenschaften, und obwohl einige sagen, dass er am Himmel oder in den Wolken lebt, sagt Gĩkόyς lore auch, dass Ngai von Zeit zu Zeit auf die Erde kommt, um es zu überprüfen, Segen zu geben und Strafe zu mete. Wenn er kommt, ruht Ngai auf dem Mount Kenya (Kīrīnyaga) und Kilimambogo (kĩrĩma kĩa njahĩ). Thunder wird interpretiert, um die Bewegung von Ngai und Blitz ist die Waffe von Ngai verwendet, um den Weg zu löschen, wenn von einem heiligen Ort zu einem anderen. Einige glauben, dass Ngai's Abode auf dem Mount Kenya ist. In einer Legende, Ngai machte den Berg seinen Ruheplatz während auf einer Inspektion Tour durch die Erde. Ngai nahm dann den ersten Mann, Gikuyu, nach oben, um die Schönheit des Landes zu zeigen, das er ihm gab. Philosophie der traditionellen Kikuyu Religion Die Kardinäle in dieser traditionellen Gũkόyό Religionsphilosophie waren quadratisch auf der Grundlage der allgemeinen Bantu Völker gedacht wie folgt: Das Universum besteht aus interagierenden und miteinander verbundenen Kräften, deren Manifestation die physischen Dinge ist, die wir sehen, einschließlich uns selbst und denen, die wir nicht sehen. Alle diese Kräfte (Dinge) im Universum kamen von Gott, der von Anfang an die lebendige göttliche Kraft der Schöpfung in sich hatte. Alles, was Gott geschaffen hat, behält eine Verbindung von Gott (Kreator) zu dem geschaffenen. Die ersten Menschen, die von Gott erschaffen wurden, haben die stärkste vitale Kraft, weil sie sie direkt von Gott bekommen. Denn diese ersten Menschen sitzen direkt unter Gott in der Macht, sie sind fast wie Götter oder können sogar Götter sein. Der gegenwärtige Elternteil eines Individuums ist die Verbindung zu Gott durch die unmittelbaren Toten und durch Vorfahren. Auf der Erde haben Menschen die höchste Menge an vitaler Kraft. Alle anderen Dinge (Kraften) auf der Erde wurden geschaffen, um menschliche Vitalkraft (sein) stärker zu ermöglichen. Alle Dinge haben eine vitale Kraft, aber einige Objekte, Pflanzen und Tiere haben eine höhere vitale Kraft als andere. Ein Mensch kann ein Tier verwenden, um das Niveau seiner vitalen Kraft im Vergleich zu anderen Menschen zu symbolisieren. Es gibt einen bestimmten Punkt innerhalb jeder physischen Manifestation (Ding) der vitalen Kraft, wo die meisten dieser Kraft konzentriert ist. Ein Mensch kann die Dinge leicht zu seinem Vorteil oder zu ihrem Nachteil manipulieren, indem er diesen Konzentrationspunkt der vitalen Kraft identifiziert. Es gibt Menschen, die mehr Wissen über diese Kräfte haben und sie auf Wunsch manipulieren können, indem sie in der Regel höhere Kräfte zur Unterstützung rufen. Höhere Kräfte werden von Menschen mit geringeren Kräften (Tier- oder Pflanzenopfer) als Vermittler aufgerufen. Um höhere Kräfte direkt anzugehen, ist Thiahu (Abomination, die zu einem Fluch führt). Die menschliche Gesellschaft hat einige wenige Elite Menschen sehr gut in der Kunst der manipulierenden Kräfte, um eine menschliche(n) Kraft zu stärken oder sie zu vermindern, jede Kraft unterhalb der menschlichen Kraft zu stärken oder sie zu verringern. Der Anführer einer menschlichen Gesellschaft ist derjenige, der die höchste vitale Kraft besitzt wie damals oder derjenige, der Gott oder beides am nächsten liegt. Da der Führer dieser menschlichen Gesellschaft die höchste vitale Kraft und damit näher an Gott als jeder andere Person hat, sollte er in der Lage sein, den Rest des Volkes zu nähren, indem er sie mit dem ultimativen Gott verbindet und indem er in der Lage ist, niedere Kräfte zu befehlen, so zu handeln, um die vitale Kraft des anderen Menschen zu stärken. Die Lebenskraft eines toten Vorfahrens kann durch den Akt der Geburt eines neuen Kindes wieder ins Leben kommen, besonders wenn das Kind nach dem verlassenen Vorfahren benannt wird und alles gut zu sein scheint. Die Gũkόyς hielt einen Glauben an die Verbindung von allem im Universum. Für die Gĩkόyς Menschen hat alles, was wir sehen, eine innere spirituelle Kraft und die heiligste, wenn auch unausgesprochene Onlogie ist Kraft. Diese spirituelle vitale Kraft stammte von Gott, der die Macht hatte, diese Lebenskraft zu schaffen oder zu zerstören. Für die Gĩkόyς Menschen war Gott das höchste Wesen im Universum und der Spender (Mόgai/Ngai) dieser Lebenskraft zu allem, was existiert. Die Menschen glaubten auch, dass alles Gott geschaffen hatte eine vitale innere Kraft und eine Verbindung zu Ihm durch die bloße Tatsache, dass er dieses Ding geschaffen und ihm die innere Kraft gegeben hat, die es physisch manifestiert und manifestiert wird. Gott hatte diese Lebenskraft in sich selbst also Er war der ultimative Besitzer und Herrscher von allem im Universum. Letzteres war die ultimative Vorstellung Gottes unter den Gũkόyς Menschen daher der Name Mόgai/Ngai. Den Gĩkόyς Menschen, denen, die die größte Lebenskraft besaßen, waren die ersten Eltern Gottes, die Gott am nächsten standen, weil Gott ihnen direkt die lebenswichtige Kraft gab. Diese ersten Eltern wurden so respektiert, fast wie Gott selbst behandelt zu werden. Darauf folgten die Vorfahren der Menschen, die die Lebenskraft der ersten Eltern erbten, dann folgten die unmittelbaren Toten und schließlich der Älteste in der Gemeinschaft. Wenn die Menschen also Opfer anbieten wollten, würde der Älteste in der Gemeinde die Riten ausführen. Kinder in der Gemeinde hatten eine Verbindung zu Gott durch ihre Eltern und diese Kette würde sich nach oben zu Eltern, Vorfahren, zuerst geschaffen Eltern, bis sie Gott selbst erreicht. Die Gũkόyς Menschen glaubten, dass die verlassenen Geister der Vorfahren in dieser Welt wiedergeboren werden können, wenn Kinder geboren werden, daher die Riten während der Kinder Namenszeremonien durchgeführt. Die Menschen Gĩkόyς glaubten, dass die lebenswichtige Kraft oder Seele einer Person erhöht oder vermindert werden kann, wodurch die Gesundheit der Person beeinflusst wird. Sie glaubten auch, dass einige Menschen Macht besaßen, die innere Kraft in allen Dingen zu manipulieren. Diese Menschen, die das Wohlbefinden eines Menschengeistes erhöht haben, wurden Medizin-Menschen (Męgo) genannt, während diejenigen, die die Lebenskraft der Person verringerten, als Hexikatoren (Mùrogi) bezeichnet wurden. Sie glaubten auch, dass gewöhnliche Gegenstände ihre geistlichen Kräfte so erhöht haben können, dass sie eine Person vor jenen schützen, die auf die Verkleinerung einer lebenswichtigen Lebenskraft einer Person gebogen sind. Ein solches Element mit solchen Kräften wurde gĩthitό genannt. So wurde die Philosophie der Gũkόyς Religion und des Lebens im Allgemeinen auf dem Verständnis verankert, dass alles im Universum eine innere vernetzte Kraft hat, die wir nicht sehen. Gott unter den Gũk・ Menschen wurde deshalb verstanden, der Besitzer und Vertreiber dieser inneren Lebenskraft in allen Dingen zu sein, und Er wurde angebetet und gelobt, entweder die Lebenskraft aller Dinge zu erhöhen (Bauern, Vieh, Kinder) die Menschen Gũkόyς besaßen und minimieren Ereignisse, die zu Katastrophen führte, die die Lebenskraft des Volkes verringern oder zum Tode führen würden. Der Anführer der Menschen G.kόyς war die Person, die dachte, die größte Lebenskraft unter den Menschen zu besitzen oder die Person, die die größte Lebenskraft bei der Betreuung der Menschen, ihrer Familien, ihrer landwirtschaftlichen Produktion, ihres Viehs und ihres Landes gezeigt hatte. Diese Person wurde daher gedacht, Gott näher zu sein als jeder andere, der in dieser Nation lebt. Die besagte Person musste auch die höchsten Ebenen der Wahrheit (maa) und der Gerechtigkeit (kihooto) demonstrieren und praktizieren, genau wie der höchste Gott des Gũkόyς Menschen tun würde. Politische Strukturen und Generationenwechsel Die Agũkόyς hatte vier Jahreszeiten und zwei Ernten in einem Jahr. Mbura ya njahĩ (die Jahreszeit des großen Regens) von März bis Juli, Magetha ma njahĩ (njahĩ ist Lablab purpureus) (die Jahreszeit der schwarzen Bohnenernte) zwischen Juli und Anfang Oktober, Mbura ya Mwere (kurze Regenzeit) von Oktober bis Januar, Magetha ma Mmere (die Jahreszeit der Ernte) milletà, Mbura ya ya ya. Außerdem wurde die Zeit durch die Einleitung durch Beschneidung aufgezeichnet. Jede Initiationsgruppe erhielt einen besonderen Namen. Die einzelnen Initiationssätze werden dann nach Professor Godfrey MŘriņki alle neun Kalenderjahre in ein Regiment gruppiert. Bevor ein Regiment oder eine Armee eingestellt wurde, gab es eine Zeit, in der keine Initiierung von Jungen stattfand. Diese Periode dauerte insgesamt viereinhalb Kalenderjahre (neue Jahreszeiten in Gũkόyς Land, jede Saison als Imera bezeichnet) und wird als mÿhingo bezeichnet, wobei die Initiierung zu Beginn des fünften Jahres stattfindet und jährlich für die nächsten neun Kalenderjahre weitergeht. Dies war das System in Metumi Murang'a. Die Regiment- oder Armee-Sets erhalten auch besondere Namen, von denen einige als beliebte männliche Namen geendet haben. In Gaki Nyeri wurde das System mit einer jährlichen Initiierung für vier Kalenderjahre inversiert, gefolgt von einem Zeitraum von neun Kalenderjahren, in denen keine Initiierung von Jungen stattgefunden hat (mÿhingo). Mädchen hingegen wurden jedes Jahr initiiert. Mehrere Regiments bilden dann eine regierende Generation. Es wurde geschätzt, dass herrschende Generationen einen Durchschnitt von 35 Jahren haben. Die Namen der Initiations- und Regiment-Sets variieren innerhalb von Gũkόyό Land. Die herrschenden Generationen sind jedoch einheitlich und liefern sehr wichtige chronologische Daten. Darüber hinaus waren die Initiationssätze eine Möglichkeit, Ereignisse innerhalb der Gũkόyς Nation zu dokumentieren, so zum Beispiel das Auftreten von Smallpox und Syphilis aufgezeichnet. Die Initiationssets der Mädchen wurden auch bestimmten Namen zugeordnet, obwohl es in diesem Bereich wenig Forschung gab. Nur drei Sätze, deren Namen sind, läutet Mņriņki [1894,] Kibiri/Ndÿrĩrĩ [1895,] Kagica [1896,] Ndutu/Nuthi [1897]. Alle diese Namen stammen aus Metumi (Męrang’a) und Kabete Kĩambu. Manjiri 1512 – 1546 ± 55 Mamba 1547 – 1581 ± 50 Ten 1582 – 1616 ± 45 Aagu 1617 – 1651 ± 40 Manduti 1652 – 1686 ± 40 Cuma 1687 – 1721 ± 30 Ciira 1722 – 1756 ± 25 Mathathi 1757 – 1791 ± 20 Ndemi 1792 – 1826 ± 15 Iregi 1827 – 1861 ± 10 Main5 Mathew Njoroge Kabetņs list liest, Tene, Kĩyĩ, Aagu, Ciĩra, Mathathi, Ndemi, Iregi, Maina (Ngotho,) Mwangi. Gakaara wa Die Liste der Wanjaņs liest Tene. Nema Thĩ, Kariraḍ, Aagu, Tiru, Cuma, Ciira, Ndemi, Mathathi, Iregi, Maina, Mwangi, Irÿngù, Mwangi wa Mandÿti. Die letzten zwei Generationen kamen nach 1900. Eines der frühesten aufgezeichneten Listen von McGregor liest (Liste aus einer Geschichte von unverändert) Manjiri, Mandÿti, Chiera, Masai, Mathathi, Ndemi, Iregi, Maina, Mwangi, Mùiręngû. Laut Hobley (ein Historiker) jede Initiationsgeneration, riika, über zwei Jahre verlängert. Die herrschende Generation bei der Ankunft der Europäer wurde Maina genannt. Es wird gesagt, dass Maina 1898 Mwangi übergeben. Hobley behauptet, dass die folgenden Sätze unter Maina – Kĩnόthia, Karanja, Njόgόna, Kĩnyanjui, Gathuru und Ng’ang’a gruppiert wurden. Professor MŘriÿki setzt diese Sätze jedoch viel früher, nämlich Karanja und Kũnόthia gehören zu der Ciira herrschenden Generation, die vom Jahr 1722 bis 1756 regierte, geben oder nehmen 25 Jahre, nach MŘriņki. Njņgùna, Kĩnyanjui, Ng’ang’a gehören zu der Mathathi herrschenden Generation, die von 1757 bis 1791 regierte, geben oder nehmen 20 Jahre, nach Mņriņki. Die Liste von Prof. MŘriÿkis muss in diesem Bereich vorangegangen werden, da er ab 1969 umfangreiche Forschungen in diesem Bereich durchführte und alle früheren Literatur zu diesem Thema profitierte sowie umfangreiche Feldarbeit in den Bereichen Gaki (Nyeri,) Metumi (Męrang’a) und Kabete (Kĩambu) geleistet hat. Zusätzlich zu den herrschenden Generationen gibt er auch Namen der Regiments oder Armee-Sets von 1659 [mit einem Fehlerrand] und die Namen der jährlichen Initiations-Sets ab 1864. Die Liste von Metumi (Męrang’a) ist vollständig und differenziert. Die bisher am systematischsten definierte Liste ist auch Mņriņkis. Ausreichend zu sagen, dass die meisten der beliebtesten männlichen Namen in Gũkόyό Land waren Namen von Riikas (Initiationssätze). Hier ist die Liste der Namen von Regiment-Sets in Metumi. Dazu gehören Kiariĩ (1665–1673,) Cege (1678–1678,) Kamau (1704–1712,)Stimme Kĩmani (1717–1725,) Karanja (1730–1738,) Kũnÿthia (1743–1751,) Njęgûna (1756–1764,) Kĩnyanjui (1769–1777,) Ng’ang’a (1718–17 H.E Lambert, der sich mit den Riikas beschäftigte, hat die folgende Liste von Regiment-Sets von Gichÿgό und Ndia. Es sollte daran erinnert werden, dass diese Namen im Gegensatz zu herrschenden Generationen nicht einheitliche in Gũkόyς Land. Es ist auch anzumerken, dass Ndia und Gachÿgľ ein System verfolgten, in dem die Initiierung jedes Jahr für vier Jahre stattgefunden hat und dann eine Periode von neun Kalenderjahren folgte, in denen keine Initiierung von Jungen stattgefunden hat. Dieser Zeitraum wurde als mņhingo bezeichnet. Karanja (1759–1762,) Kĩnόthia (1772–1775,) Ndόrĩrĩ (1785–1788,) Mόgacho (1798–1801,) Njoroge (1811–1814,) Kang’ethe (1824–1827,) Gitaÿ (1837–1840,) Manyaki (1850–1853,) Kiambūthi (186318) Die bemerkenswerte Sache in dieser Liste im Vergleich zum Metumi ist, wie einige der gleichen Namen verwendet werden, wenn ein bisschen Offset. Ndia und Gachÿgù sind sehr weit von Metumi entfernt. Gaki auf der anderen Seite, was mein geografisches Verständnis von Gũkόyό Land betrifft sollte viel näher zu Metumi sein, aber praktisch keine Namen von Regiment-Sets geteilt werden. Es ist jedoch zu beachten, dass Gaki eine starke Verbindung zu dem Maasai in der Nähe hatte. Die herrschenden Generationsnamen von Maina und Mwangi sind auch sehr beliebte männliche Gũkόyό Namen. Die Theorie ist auch, dass Waciira auch von ciira (Fall) abgeleitet ist, die auch ein sehr beliebter maskuliner Name unter dem Agũkόyό ist. Dies würde in Frage kommen, als es genau war, dass Kinder nach den Eltern der Eltern benannt wurden. Hätte das System, die Kinder zu benennen, nachdem die Eltern von Anfang an dort gewesen wären, gäbe es nur wenige männliche Namen im Umlauf. Dies ist jedoch nicht der Fall, da es sehr viele männliche Namen Gũkόyς gibt. Eine Theorie ist, dass die weiblichen Namen viel weniger sind, wobei die Namen der Vollnin-Tochter von Mņmbi am häufigsten sind. Gakaara wa Wanjaņ unterstützt diese Ansicht, wenn er in seinem Buch schreibt, Mĩhĩrĩga ya Aagũkόyό. Hingo ĩyo ciana cia arόme ciatuagwo mar.twa ma mariika ta Watene, Cuma, Iregi kana Ciira. Nao air.tu magatuuo marĩĩtwa ma mĩhĩrĩga tauria hagwetetwonah au kabere, o nginya hingo iria maundu maatabariirwo thuuthaini ati ciana ituagwo a mwanake na a muirĩĩtu. Frei übersetzt bedeutet "In jenen Tagen erhielten die männlichen Kinder die Namen der Riika (Initiation Set) wie Watene, Cuma, Iregi oder Ciira. Mädchen wurden auf der anderen Seite nach den Clans benannt, die früher benannt wurden, bis eine solche Zeit, wie es beschlossen wurde, die Kinder nach den Eltern des Mannes und der Frau zu nennen. " Aus dieser Aussage ist nicht klar, ob die Mädchen ad hoc nach einem Clan benannt wurden, egal zu welchem Clan die Eltern gehörten. Sie nach dem speziellen Clan zu nennen, zu dem die Eltern gehörten, hätte streng eingeschränkte Namensoptionen. Das würde seltsamerweise bedeuten, dass die weiblichen Namen die älteste in Gũkόyς Land sind, die ihre matrilineale Abstammung weiter bestätigen. Was die männlichen Namen betrifft, so gibt es natürlich das Huhn und die Eifrage, wenn ein Name speziell erschien, aber einige Namen sind an Ereignisse gebunden, die während der Initiierung geschah. Zum Beispiel, Wainaina bezieht sich auf diejenigen, die während der Beschneidung geschüttelt. KȘinaina (zu schütteln oder zu schütteln). Es gab eine sehr wichtige Zeremonie namens Ituĩka, in der die alte Wache die Zügel der Regierung an die nächste Generation übergeben würde. Das sollte eine Diktatur vermeiden. Keniatta verwandte, wie einst, im Land der Agũkόyό, gab es einen despotischen König namens Gĩkόyς, Enkel der älteren Tochter (Wanjirù nach Leakey) der ursprünglichen Gũkόyς von Gũkόyς und Mόmbi fame. Nachdem er deponiert wurde, wurde beschlossen, dass die Regierung demokratisch sein sollte, wie die Ituĩka gekommen ist. Diese Legende ruft natürlich genau in Frage, als es war, dass die matrilineale Regel in gesetzt.Die letzte Ituĩka-Zeremonie, wo die Riika von Maina die Macht an die Mwangi-Generation übergab, fand 1898-9 statt. Die nächste sollte 1925-1928 stattfinden [Kenyatta], wurde aber von der kolonialen imperialistischen Regierung vereitelt und eine von einer Gũkόyς Institutionen zerstreut. Zusammenbruch der traditionellen politischen Struktur Die herrschenden Generationen, das rĩĩka-System kann zurück auf das Jahr 1500 n. Chr. oder dort zurückverfolgt werden. Dies waren: Manjiri 1512 bis 1546 Mamba 1547 bis 1581 Tene 1582 bis 1616 Agu 1617 bis 1652 Manduti 1652 bis 1686 Cuma 1687 bis 1721 Ciira 1722 bis 1756 Mathathi 1757 bis 1791 Ndemi 1792 bis 1826 Iregi 1827 bis 1861 Maina 1862 bis 1897 Mwangi 1898 Die letzte Ituĩka-Zeremonie, in der die rĩĩka von Maina die Macht an die Mwangi-Generation übergab, fand 1898–1899 statt. Der nächste sollte 1925-1928 stattfinden, wurde aber von der Kolonialregierung vereitelt. Die traditionellen Symbole der Macht unter der Agikuyu-Nation sind die Muthĩgi (Stick), die Macht bedeutet, zu führen und die Itimċ (Spear) die Macht, Menschen in den Krieg zu rufen. 1888–1945 Die traditionelle Lebensweise von Agikuyu wurde gestört, als sie um 1888 mit den Briten in Kontakt kamen. Britische Entdecker hatten die Region vor der "Scramble for Africa" besucht, und jetzt bewegten sich verschiedene Individuen, um eine Kolonie in der Region zu etablieren, die das reichliche und fruchtbare Land bekennt. Obwohl zunächst nicht-feindlich, Beziehungen zwischen der Agikuyu und den Europäern bald gewalttätig geworden: Waiyaki Wa Hinga, ein Führer der südlichen Agikuyu, der regierte Dagoretti, die einen Vertrag mit Frederick Lugard von der British East Africa Company (BEAC) unterzeichnet hatte, verbrannte Lugards Fort in 1890. Waiyaki wurde zwei Jahre später von der Firma gefangen genommen und lebendig in Rache begraben. Nach schweren finanziellen Schwierigkeiten der British East Africa Company hat die britische Regierung am 1. Juli 1895 durch das ostafrikanische Protektorat eine direkte Kronenherrschaft geschaffen, die 1902 die fruchtbaren Hochländer für europäische Emigranten eröffnete. Die Agikuyu, die auf die Wellen der Emigranten stieß, erzwingte eine Politik des Tötens eines ihrer eigenen, die mit der Kolonialregierung zusammenarbeiteten. Wenn Streitigkeiten mit weißen Siedlern und der Agikuyu gewaltsam wurden (meist über Landfragen), würden die Siedler Maasai-Stämme zusammen mit einigen Kolonialmächte einsetzen, um ihre Kämpfe für sie durchzuführen. Der Maasai hatte historisch negative Beziehungen mit dem Agikuyu und war damit bereit, Waffen gegen sie aufzunehmen. Die verschiedenen Konflikte zwischen den Siedlern und der Agikuyu führten oft zu einer Niederlage für diese, dank ihrer minderwertigen Waffen. Die Agikuyu, die in ihren Konflikten mit den europäischen Siedlern und der Kolonialregierung erfolglos war, wandte sich als eine Methode zur Lösung ihrer Trauer. Kenia diente als Basis für die Briten im Ersten Weltkrieg als Teil ihrer Bemühungen, die deutschen Kolonien im Süden zu erfassen, die zunächst frustriert wurden. Beim Ausbruch des Krieges im August 1914 vereinbarten die Gouverneure des britischen Ostafrikas (wie das Protektorat allgemein bekannt war) und das deutsche Ostafrika einen Waffenstillstand, um die jungen Kolonien aus direkten Feindseligkeiten zu halten. Doch Lt. Col Paul von Lettow-Vorbeck übernahm das Kommando der deutschen Militärkräfte, die entschlossen sind, möglichst viele britische Ressourcen einzubinden. Von Lettow führte eine effektive Guerilla-Kriegskampagne durch, lebte vom Land, eroberte britische Vorräte und blieb unbefangen. Er gab schließlich in Sambia elf Tage nach der Unterzeichnung des Armistice 1918. Um von Lettow-Vorbeck zu jagen, setzten die Briten indische Armee Truppen aus Indien ein und brauchten dann eine große Anzahl von Portiern, um die gewaltige Logistik der Transportgüter weit ins Innere zu überwinden. Das Carrier Corps wurde gebildet und schließlich über 400.000 Afrikaner mobilisiert und trägt zu ihrer langfristigen Politisierung bei. Die Erfahrungen von Afrikanern im Krieg, verbunden mit der Schaffung der weiß dominierten Kenia-Kronenkolonie, führten zu einer erheblichen politischen Aktivität in den 1920er Jahren, die in Archdeacon Owens "Piny Owacho" (Voice of the People) Bewegung gipfelten und die "Young Kikuyu Association" (renamed the "East African sense") 1921 von Harry Thuku (1895–1970, der Nationalismus befürwortete. Thukus Kampagne gegen die Kolonialregierung war kurzlebig. Er wurde im folgenden Jahr nach Kismayu ausgeliefert, und erst 1924 wurde die Kikuyu Central Association (KCA) gebildet, um mit Thukus Kampagne weiterzumachen. Ab 1924 konzentrierte sich die Kikuyu Central Association (KCA) mit Jomo Kenyatta als Generalsekretär auf die Vereinigung der Kikuyu in eine geographische Polität, aber ihr Projekt wurde von Kontroversen über Ritual Tribut, Landzuweisung, das Verbot der weiblichen Beschneidung und Unterstützung für Thuku untergraben. Die KCA sandte Keniatta 1924 und 1931 wieder nach England, um ihre Trauer gegen die Kolonialregierung und ihre Politik zu wecken. In den 1930er Jahren lebten rund 30.000 weiße Siedler im Land Agikuyu und gewannen aufgrund ihres Beitrags zur Marktwirtschaft eine politische Stimme. Das Gebiet beherbergte bereits über eine Million Mitglieder der Kikuyu-Nation, von denen die meisten von den europäischen Siedlern von ihrem Land vertrieben worden waren und als itinerante Bauern lebten. Um ihre Interessen zu schützen, verbannten die Siedler die Produktion von Kaffee, führten eine Hüttensteuer, und landlose Arbeiter wurden weniger und weniger Land im Austausch für ihre Arbeit gewährt. Ein massiver Exodus zu den Städten folgte als ihre Fähigkeit, ein Leben aus dem Land zu bieten verwöhnt. Im Zweiten Weltkrieg (1939–45) wurde Kenia eine wichtige Militärbasis. Für die Agikuyu-Soldaten, die im Rahmen der afrikanischen Gewehre des Königs (KAR) am Krieg teilnahmen, stimulierte der Krieg den afrikanischen Nationalismus und zerstreute ihre Vorstellungen von Europäern. Inzwischen, auf der politischen Front, 1944 Thuku gegründet und war erster Vorsitzender der multiethnischen Kenia African Study Union (KASU.) 1945–1963Im Jahr 1946 wurde KASU die Kenia African Union (KAU). Es war eine nationalistische Organisation, die den Zugang zu weißem Land forderte. Die KAU fungierte als Wahlkreis für das erste schwarze Mitglied des Kenias Gesetzgebungsrats Eliud Mathu, der 1944 vom Gouverneur nach Anhörung der lokalen Bantu/Nilotic Elite benannt worden war. Die KAU blieb von der Volksgruppe Kikuyu dominiert. 1947 wurde Jomo Kenyatta, der ehemalige Präsident der moderaten Kikuyu Central Association, Präsident der aggressiveren KAU, um eine größere politische Stimme für die einheimischen Bewohner zu fordern. Der Versäumnis der KAU, wesentliche Reformen oder Missstände der Kolonialbehörden zu erreichen, verlagerte die politische Initiative auf jüngere und militante Persönlichkeiten innerhalb der afrikanischen Gewerkschaftsbewegung, unter den Squattern auf den Siedlersiedlungen im Rift Valley und in den KAU-Niederlassungen in Nairobi und den Kikuyu-Zentren zentraler Provinz. 1952 startete unter Field Marshal Dedan Kimathi die Kenia Land and Freedom Army (Mau Mau) einen All-Out-Revolte gegen die Kolonialregierung, die Siedler und ihre kenianischen Verbündeten. Zu dieser Zeit kämpfte die Mau Mau für die völlige Unabhängigkeit von Kenia. Der Krieg wird von einigen der schwersten Krise der britischen afrikanischen Kolonien betrachtet Die Eroberung des Rebellenführers Dedan Kimathi am 21. Oktober 1956 signalisierte die endgültige Niederlage des Mau Mau-Aufstands und beendete im Wesentlichen die militärische Kampagne, obwohl der Notstand bis 1959 dauern würde. Der Konflikt setzte die Etappe der kenianischen Unabhängigkeit im Dezember 1963 fest. 1963 — vertreten Seit der Verkündigung der Republik Kenia nach Beendigung der Kolonialherrschaft in Kenia 1963 ist die Agikuyu nun integraler Bestandteil der kenianischen Nation. Sie spielen weiterhin ihre Rolle als Bürger von Kenia und helfen, ihr Land aufzubauen. Einige Kenianer verzichteten jedoch auf ihren falsch wahrgenommenen überlegenen wirtschaftlichen Status, eine Resentment manchmal durch politische Gewalt, wie es 1992, 1997 und 2007 kenianische Wahlen geschah. Gene Laut einer Y-Chromosome DNA Studie von Wood et al.(2005) gehören rund 73% von Gũkόyςs zur gemeinsamen väterlichen Haplogruppe E1b1a. Der Rest trägt andere Klingen: 19% E1b1b mit E-M293 mit 11,% 2% A und 2%B. In Bezug auf mütterliche Linien bündeln Gũkόyςs eng mit anderen östlichen Bantu Gruppen wie dem Sukuma. Die meisten gehören zu verschiedenen afrikazentrierten mtDNA Makro-haplogroup L-Linien wie L0f, L3x, L4g und L5 pro Castrì et al.(2009). Laut Salas et al.(2002) tragen andere Gũkόyόs weitgehend die L1a-Klade, die eine der afrikanischen mtDNA Haplogroups ist. Kultur Sprache Gĩkόyςs sprechen die Gũkόyό Sprache als ihre Muttersprache, die Mitglied der Bantu Untergruppe der Niger-Congo-Sprachenfamilie ist. Darüber hinaus sprechen viele Swahili und Englisch als lingua franca, die beiden Amtssprachen von Kenia. Die Gũkόyς sind eng mit einigen Bantu-Gemeinschaften verbunden, die auf Intermarien vor der Kolonisierung zurückzuführen sind. Diese Gemeinschaften sind die Embu, Meru und Akamba Menschen, die auch um Mt. Kenia leben. Mitglieder der Familie Gũkόyς aus dem größeren Kiambu (gemeinsam als die Kabete bezeichnet) und Nyeri Bezirke sind eng mit dem Maasai-Volk verbunden, auch wegen intermarriage vor der Kolonisierung. Die Menschen zwischen Thika und Mbeere sind eng mit den Kamba-Leuten zusammenhängt, die eine Sprache ähnlich G.kόyς sprechen. Infolgedessen befinden sich die GũkÃ¤tigen Menschen, die einen Großteil des ursprünglichen Gũkόyς-Erbes bewahren, rund um Kirinyaga und Murang'a-Regionen in Kenia. Das Murang'a Bezirk wird von vielen als die Wiege der Gũkόyς Menschen betrachtet und als solche, Gĩkόyς aus dem Gebiet Murang'a gelten als eine reinere Rasse. Literatur Bis 1888 wurde die Agikuyu-Literatur rein in Folklore ausgedrückt. Berühmte Geschichten umfassen Die Maiden, die von ihr Kin, die verlorene Schwester, die vier jungen Krieger, das Mädchen, die das Haar des N'jenge schneiden, und vieles mehr. Als die europäischen Missionare 1888 im Land Agikuyu ankamen, lernten sie die Kikuyu-Sprache und begannen, sie mit einem modifizierten römischen Alphabet zu schreiben. Die Kikuyu reagierte stark auf Missionare und europäische Bildung. Sie hatten mehr Zugang zu Bildung und Möglichkeiten zur Beteiligung an der neuen Geldwirtschaft und politischen Veränderungen in ihrem Land. Infolgedessen gibt es bemerkenswerte Kikuyu-Literatursymbole wie Ngόgũ wa Thiong'o und Meja Mwangi. Ngόgĩ wa Zu den literarischen Werken von Thiong'o gehören Caitani Mutharabaini (1981), Matigari (1986) und Murogi wa Kagogo (Wizard of the Crow (2006), der größte bekannte Kikuyu-Sprachroman, der in mehr als dreißig Sprachen übersetzt wurde. Musik Traditionelle Kikuyu-Musik existiert seit Generationen bis 1888, als die Agikuyu-Leute eine neue Kultur aus den Europäern begegneten und annahmen. Vor 1888 und gut in die 1920er Jahre, Kikuyu Musik waren Kibaata, Nduumo und Muthunguci. Der kulturelle Verlust erhöhte sich, als Urbanisierung und Modernisierung auf indigene Kenntnisse einwirkten, einschließlich der Fähigkeit, die mętľrũrό – eine schräge Rinde Flöte zu spielen. Musik und Tanz sind heute starke Bestandteile der Kikuyu-Kultur. Es gibt eine energische Kikuyu-Aufzeichnungsindustrie, sowohl für säkulare als auch für Gospelmusik, in ihrer pentatonischen Skala und westlichen Musikstilen wie "Mathwiti Maigi Ngai." Kino Kikuyu Kino und Filmproduktion sind ein sehr neues Phänomen unter den Agikuyu. Sie sind nur im 21. Jahrhundert populär geworden. Im 20. Jahrhundert verzehrten die meisten Agikuyu Kino und Film im Westen. Zu den beliebten Kikuyu Filmproduktionen gehören Komödien wie Machang'i Serie und Kihenjo Serie. Kenianische Fernsehsender haben sich vor kurzem stark erhöht und es gibt Kanäle, die Programme in der Kikuyu Sprache aussenden. Cuisine Typische Agũk・ Speisen umfassen Yams, Süßkartoffeln, Gītheri (Mais und Bohnen, nachdem Mais nach Afrika eingeführt wurde), Mūkimo (gebackene grüne Erbsen und Kartoffeln), Kīmitū (gebackene Bohnen und Kartoffeln), Irio (gebackene trockene Bohnen, Mais und Kartoffeln) Mūtura-Brot (aus mit Ziegenbohnen, Fleischbohnen Religion Obwohl Gĩkόyςs historisch an indigenen Glauben gehalten, die meisten sind Christen heute, von unterschiedlichen Konfessionen, sowie verschiedene synkrete Formen des Christentums. Eine kleine Gruppe von Kĩkόyų, die 2015 etwa 60 Personen zählt, praktiziert das Judentum in der Stadt Kusuku. Während sie eine normative Form des Judentums praktizieren (ähnlich dem konservativen Judentum), sind sie kein anerkannter Teil einer größeren jüdischen Gruppe. Religiöse und kulturelle Disharmonie Im April 2018 hat die Presbyterian-Kirche Ostafrikas eine Resolution getroffen, um ihre Mitglieder aus dem Kikuyu-Kulturrite namens Mburi cia Kiama zu verbieten, und dies löste Störungen bei Anhängern in der Region Mount Kenya aus. Die Mburi cia Kiama beinhaltet die Schlachtung von Ziegen und die Beratung von Männern, wie man respektierte Älteste werden. Wenn dieser Prozess vorbei ist, kommen sie zu verschiedenen Kiamas (Gruppen). Es ist in diesen Gruppen, dass sie Ratschläge zu Fragen wie Heirat, die Kikuyu-Kultur und Gemeinschaft Verantwortung gegeben werden. Die Mitglieder der Kirche erhielten das Ultimatum, um die kulturelle Praxis auszusprechen oder die Kirche zu verlassen. Liste der prominenten Agikũk・y und Menschen von Gũkόyς descent Activism, Autorschaft, Akademiker und Wissenschaft Wangari Maathai, Nobel Laureate, erste afrikanische Frau und erster Umweltschützer, um den Friedensnobelpreis zu erhalten. Erste kenianische Frau, die einen Doktor verdient Ngόgĩ wa Thiong'o, Gikuyu-Sprachautor, Autor und Professor Mόkoma wa Ngόgĩ Wanjiku Kabira, Literaturprofessor und Gender Rights Aktivist Maina wa Kinyatti, Historiker und einer der führenden Forscher auf der Mau Mau Mau Micere Githae Mugo, Autor, Aktivist, Literaturkritiker und Professor für Literatur an der Syracuse University Wanjiru Der Mwangi Cultural Center am Smith College in Massachusetts wird zu ihrer Ehre Carole Wamuyu Waina, Assistant Secretary for Human Resources Management in the United Nations Helen Gichohi, Ekologin und Präsident der African Wildlife Foundation Olive Mugenda, erste Frau, die eine öffentliche Universität in der afrikanischen Großen Seenregion leitet Ihr Ein-Akten-Spiel The Scar (1965), das weibliche Genitalverstümmelung verurteilt, gilt als das erste Stück geschrieben von einer kenianischen Frau Binyavanga Wainaina, Autor, LGBT-Aktivistin und einem Gewinner des Caine Prize for African Writing Boniface Mwangi, Fotojournalist und soziopolitischer Aktivist Ann Njogu, Menschenrechts- und Verfassungs-Audrey Mbugua Repräsentiert Norwegen im Eurovision Song Contest 2011 Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kongreß, Kenia-Kong Mitbegründer der First Africa Group, die später von Standard Chartered Dorcas Muthoni gekauft wurde, einem Indukteur der Internet Hall of Fame Joram Kamau, Gründer von Tuskys, der größten Einzelhandelskette in Ostafrika Peter Mukuha Kago, Gründer von Naivas Limited, der zweitgrößten Einzelhandelskette in Ostafrika Benson Wfrairegi, Group CEO der Britam Holdings plc John Gachora GroupEhemaliger Gruppenvorsitzender Mugo Kibati, Gruppenvorsitzender von Sanlam Kenya Plc und Vorsitzender des Lake Turkana Wind Power Joseph Mucheru, ehemaliger Google Subsahara-Afrika Lead and current Cabinet Secretary for ICT in Kenia Dominic Kiarie, ehemaliger Gruppenvorsitzender, UAP Holdings Politics, Militär und Widerstand Johnson Gicheru, ehemaliger Chef der Kenia Stanley Munga Githungurie, Mau Mau Mau Widerstandsführer Bildad Kaggia, Freiheitskämpfer und Politiker. Mitglied des Zentralkomitees Mau Mau und der Kapenguria Six Mutahi Kagwe, Politikerin Julius Waweru Karangi, pensionierter General und ehemaliger Chef der Kenia Defence Forces Josephat Karanja, ehemaliger Vizepräsidentin Godfrey Gitahi Kariuki, Politikerin Josiah Mwangi Kariuki Arthur Magugu, Politiker Eliud Mathu, erstes afrikanisches Mitglied des kenianischen Legislativrates (LegCo) Kenneth Matiba, Geschäftsmann, Politiker, Multiparteienaktivist und ehemaliger Präsidentschaftskandidat John Njoroge Michuki, Politiker und Geschäftsmann Githu Muigai, Staatsanwalt Njoroge Mungai, Politiker und Geschäftsmann. Persönlicher Arzt und erster Cousin zu Jomo Kenyatta Chris Murungaru, Politiker John Michael Njenga Mututho, Politiker und Anti-Alkohol-Mißbrauchskampagner David Mwiraria, ehemaliger Finanzminister und Mitglied des Parlaments Njoki Susanna Ndung'u, Richter des Obersten Gerichtshofs von Kenia Charles Njonjo, ehemaliger Generalstaatsanwalt und Minister für konstitutionelle Angelegenheiten Wambui Otien John Njenga, Erzbischof der römisch-katholischen Kirche Judy Mbugua, Vorsitzender der Pan African Christian Women Alliance (PACWA) David Gitari, ehemaliger Erzbischof der anglikanischen Kirche von Kenia Sport Samuel Wanjiru, erster Kenianer, um die Olympische Goldmedaille im Marathon zu gewinnen, 2008 Olympiasieger, 2009 London und New York Marathon Champion, 2009 1988 Olympiasieger 5000 m Catherine Ndereba, viermaliger Boston Marathon Champion, Olympischer Marathon Silbermedaillengewinner 2004 und 2008. Henry Wanyoike, Paralympics Goldmedaillengewinner über 5.000 Meter, Inhaber verschiedener Marathon- und Halbmarathonrekorde Douglas Wakiihuri, 1987 Weltmeisterschaften im Athletics Marathon Champion, 1988 Olympia-Marathon Silbermedaillengewinner, 1990 London und New York Marathon Champion Patrick Njiru von Embu, Rallyefahrer mit Subaru World Rally Team Joseph Gikonyo, 100 und 200 Meter Goldmedaillengewinner bei 1990 afrikanischen Meisterschaften. Boniface Mucheru Tumuti, 400 Meter Hürden Goldmedaillen bei der Afrikanischen Meisterschaft 2016, Silbermedaille bei den Olympischen Spielen 2016. Quellen Quellen Boyes, John. Wie ich König der Wa-Kikuyu wurde (PDF). Nairobi: W. Boyd.Retrieved 22. März 2013. Hobley, Charles William (1922). Bantu Glaube und Magie: Mit besonderer Bezugnahme auf die Kikuyu und Kamba Stämme der kenianischen Kolonie; zusammen mit einigen Reflexionen über Ostafrika nach dem Krieg. London: H. F. & G. Witherby. Kabetņ, Mathew Njoroge (1966). Kikuyu: Gewohnheiten und Tradition des Kikuyu Volkes. Nairobi: East African Literature Bureau.Kenyatta, Jomo (1938). Anfahrt Mount Kenya: Das Stammesleben der Gikuyu.London: Secker und Warburg. Lambert, Harold E. (1956). Kikuyu Sozial- und Politische Institutionen. London: Oxford University Press.Mbiti, John (1990). Afrikanische Religionen und Philosophie (2. ed.). Oxford: Heinemann. Muriuki, Godfrey (1974). A Geschichte der Kikuyu, 1500-1900. Nairobi: Oxford University Press. Routledge, William Scoresby; Routledge, Katherine Pease (1910). Mit einem prähistorischen Menschen: Die Akikûyu von British East Africa, Ein Teil der Methode des Lebens und der Denkweise gefunden existent unter einer Nation auf seinem ersten Kontakt mit der europäischen Zivilisation. London: Edward Arnold. Tempel, Placide (1959). Bantu Philosophie. Paris:Présence africaine. Wanjau, Gakaara wa (1967). Mihiriga ya Agikuyu.Nairobi: Äquatorial Publishers. Weiter lesen Branch, Daniel (2009). Mau Mau Mau besiegen, Kenia zu kreieren: Gegenständlichkeit, Bürgerkrieg und Decolonisierung. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-13090-5.Elkins, Caroline, 2005. Imperial Reckoning: Die Untold Story von Englands Gulag in Kenia. (Henry Holt) Huxley, Elspeth. 2006.Red Strangers.(Penguin) Kanogo,Tabitha.1987.Squatters and the Roots of Mau.(J Currey Press) Lonsdale, John und Berman, Bruce. 1992. Unhappy Valley: Konflikt in Kenia und Afrika.(J Currey Press) Lonsdale, John, und Atieno Odhiambo, E. S. (Hrsg.) 2003. Mau Mau und Nationhood: Arms, Authority and Narration.(J Currey Press)Muhindi, Samuel, Author [Ngucanio 1 & 2] 2009, A Gũkόyς Christian Film] - Der erste Autor von Gũkόyς, um einen christlichen G.kός Film Mwakikagile, Godfrey, Kenia zu schreiben und zu schießen: Identität einer Nation. Pretoria, Südafrika: New Africa Press, 2008. Mwakikagile, Godfrey. Ethnische Politik in Kenia und Nigeria. Huntington, New York: Nova Science Publishers, 2001.Wanjaċ, Gakaara Wa, 1988.Mau Mau Autor in Detention. Übersetzt von Paul Ngigi Njoroge.(Heinemann Kenya Limited)Emmanuel Kariÿki, Kikuyu People Secrets of themigration from Egypt to Mount Kenya at hubpages.com, 2012 Externe Links Kikuyu People - Weltgeschichte Enzyklopädie Kayûka muingi Kameme FM Höre Live G.kόyς.com Muigwithania 2.0 – Erste Zeitung Gũkόy・ – Die ursprüngliche KCA-Veröffentlichung, die von der Kolonialregierung verboten wurde, wurde 2008 im Internet wiederbelebt