Polyimide (bisweilen verkürzte PI) ist ein Polymer von Imidemonomeren, die zur Klasse der Hochleistungs-Kunststoffe gehören. Polyimides genießt mit ihrer hohen Wärmeresistenz vielfältige Anwendungen in Rollen anspruchsvoller biologischer Materialien, z.B. hochtemperaturer Brennstoffzellen, Anzeigen und verschiedenen militärischen Rollen. Ein klassischer Polyimide ist Kapton, der durch die Kondensation von Pyromellitic hydrid und 4,4'-oxydianiline hergestellt wird. Geschichte Die erste Polyimide wurde in 1908 von Bogart und Renshaw entdeckt. Sie stellten fest, dass 4-amino Phthalic anhydride nicht geschmolzen wird, wenn erhitzt, aber Wasser auf die Bildung eines hohen molekularen Gewichts Polyimide freistellt. Edward und Robinson hatten die erste halbaliphatische Polyimide durch die Fusion von Diaminen und Tetrasäuren oder Diaaminen und Diaacids / Ernährung vorbereitet. Jedoch wurde die erste Polyimide von erheblicher kommerzieller Bedeutung - Kapton - in den 1950er Jahren von den Arbeitnehmern in Dupont initiiert, die eine erfolgreiche Verbindung für die Synthese von hohem molekularen Gewicht Polyimide mit einem löslichen Polymer-Vorläufer entwickelt haben. Bis heute ist diese Strecke die primäre Route für die Produktion der meisten Polyimides. Polyimides sind seit 1955 in der Massenproduktion. Der Bereich der Polyimides ist Gegenstand verschiedener umfangreicher Bücher und Überprüfungsartikel. Klassifikation Laut der Zusammensetzung ihrer Hauptkette können Polyimides sein: Aliphatic, Halbaromatic (auch als Alipharomatic bezeichnet), Aromatic: Dies sind die am häufigsten verwendeten Polyimides wegen ihrer Thermostabilitation. Laut der Art der Wechselwirkungen zwischen den Hauptketten können Polyimides: Thermoplast: sehr häufig als Pseudothermoplast bezeichnet werden. Thermosetzung: kommerziell als unheilte Harze, Polyimide-Lösungen, Lagerformen, dünne Bleche, Laminate und Maschinenteile erhältlich. Synthese mehrerer Methoden sind möglich, Polyimides zu erstellen, unter anderem: Reaktion zwischen einem Kasanhydrid und einem Diamin (die am häufigsten verwendete Methode). Reaktion zwischen einem Kauhydrid und einer Diisocyanate. Die Polymerisierung eines Diamines und eines Nordhydrids kann durch eine zweistufige Methode erfolgen, in der eine Poly(amidsäure) zunächst oder direkt mit einer einstufigen Methode vorbereitet wird. Die zweistufige Methode ist das am häufigsten verwendete Verfahren für Polyimidesynthese. Erstens wird ein lösliches Poly(amic Säure) vorbereitet, das nach einer weiteren Verarbeitung in einem zweiten Schritt auf dem Polyimide konjunkturiert wird. Ein zweistufiger Prozess ist notwendig, weil die letzten Polyimides in den meisten Fällen wegen ihrer aromatischen Struktur unwiderruflich und unlöslich sind. Dianhydride, die als Ausgangsstoffe für diese Materialien verwendet werden, umfassen Pyromellitic dianhydride, Benzoquinonetetracarboxylic dianhydrid und Naphthalene tetracarboxylic hydrid. Gemeinsame Diamin-Bausteine umfassen 4,4'-diaminodiphenylether (DAPE), Metaphenylenediamin (MDA) und 3,3-diaminodiphenylmethane. Hunderte von Diaminen und Nordhydriden wurden untersucht, um die physikalischen und vor allem die Verarbeitungseigenschaften dieser Materialien zu kontaminieren. Diese Materialien sind in der Regel unlöslich und haben hohe Weichentemperaturen, die sich aus Wechselwirkungen zwischen den Planar-Untereinheiten ergeben. Analyse Die Einschüchterungsreaktion kann über IR-Spektroskopie folgen. Das IR-Frequenz ist während der Reaktion durch das Verschwinden der Absorptionsbande der Poly(amic Acid) auf 3400 bis 2700 cm -1 (OH-Strecke), ~1720 und 1660 (amid C=O) und ~1535 cm -1 (C-N-Strecke) gekennzeichnet. Gleichzeitig lässt sich das Aussehen der charakteristischen Imide-Bande auf ~1780 (C=O asymm), ~1720 (C=O symm), ~1360 (C-N) und ~1160 und 745 cm -1 (imide Ringform) beobachten. Eigenschaften thermoplastische Polyimides sind bekannt für thermische Stabilität, gute chemische Resistenz, hervorragende mechanische Eigenschaften und charakteristische Orange/gelbe Farbe. Polyimides, die mit Graphit- oder Glasfasern verbunden sind, verfügen über flexible Stärken von bis zu 340 MPa (49.000 psi) und Flexural Moduli von 21.000 MPa (3.000.000 psi). Thermoset Polymermatrix Polyimides zeigt sehr niedrige Kreep- und eine starke Stärke. Diese Eigenschaften werden während der kontinuierlichen Verwendung auf Temperaturen von bis zu 232 °C (450 °F) und für kurze Fahrten beibehalten, so hoch wie 704 °C (1,299 °F). Kupferhaltige Polyimideteile und Laminate haben eine sehr gute Wärmeresistenz. Normale Betriebstemperaturen für solche Teile und Laminate reichen von Kryogen bis hin zu denen über 260 °C (500 °F). Polyimides sind auch inhärent gegen die Verbrennung von Flammen und müssen in der Regel nicht mit Flammschutzmitteln gemischt werden. Die meisten führen eine UL-Bewertung der VTM-0.Polyimide-Sorten haben eine flexible Halbzeit von 249 °C (480 °F) von 400 Stunden. Typische Polyimideteile sind nicht von häufig verwendeten Lösungsmitteln und Ölen betroffen, einschließlich Kohlenwasserstoffen, Estern, Ethern, Alkoholen und Gabeln. Sie widerstehen auch schwachen Säuren, werden jedoch nicht empfohlen, in Umgebungen zu verwenden, die Alkalien oder anorganische Säuren enthalten. Manche Polyimides, wie CP1 und CORINDUS, sind lösungsmittellöslich und zeigen hohe optische Klarheit. Die solubility-Eigenschaften bieten ihnen die Möglichkeit, Sprüh- und Kältemittel zu sprühen. Anwendungen Insulation und Weitergabe von Filmen Polyimide sind leicht, flexibel, resistent für Wärme und Chemikalien. Daher werden sie in der Elektronikindustrie für flexible Kabel und als Isolierfilm auf Magnetdraht verwendet. In einem Laptop-Computer ist das Kabel, das den Hauptlogium an die Anzeige anbindet (das muss jedes Mal, wenn der Laptop geöffnet oder geschlossen wird) oft eine Polyimidebasis mit Kupferleitern. Beispiele für Polyimide-Filme sind Apical, Kapton, UPILEX, VTEC PI, Norton TH und Kaptrex. Polyimide wird verwendet, um optische Fasern für medizinische oder hochtemperaturige Anwendungen aufzudecken. Eine zusätzliche Verwendung von Polyimideharz ist eine Isolier- und Passivschicht bei der Herstellung integrierter Schaltkreise und MEMS-Chips. Die Polyimideschichten verfügen über eine gute mechanische Verlängerung und eine zehnte Stärke, die auch die Verhängung zwischen den Polyimideschichten oder zwischen der Polyimideschicht und der verwahrten Metallschicht erleichtert. Die minimale Interaktion zwischen dem Goldfilm und dem Polyimide-Film, gekoppelt mit hoher Temperaturstabilität des Polyimide-Films, führt zu einem System, das eine zuverlässige Isolierung gewährleistet, wenn verschiedene Arten von Umweltstresss berücksichtigt werden. Polyimide wird auch als Substrat für Zelltelefonanten verwendet. Mehrschichtige Dämmung, die auf Raumfahrzeugen verwendet wird, besteht in der Regel aus Polyimide, beschichtet mit dünnem Aluminium, Silber, Gold oder Germanium. In der Regel ist das Goldfarben-Material, das häufig außerhalb von Raumfahrzeugen gesehen wird, mit der einzigen Aluminiumschicht, die sich in der Aluminiumkette befindet, identisch. Die gelblich-braune Polyimide verleiht der Oberfläche ihre Gold-ähnliche Farbe. mechanische Teile Polyimide-Pulver können verwendet werden, um Teile und Formen durch Sklemmtechnik (Hot Kompressionsform, direkte Form und isostatischer Druck) herzustellen. Aufgrund ihrer hohen mechanischen Stabilität selbst bei erhöhten Temperaturen werden sie als Hülsen, Lager, Steckdosen oder konstruktive Teile in anspruchsvolle Anwendungen verwendet. Um die tribologischen Eigenschaften zu verbessern, sind Verbindungen mit festen Schmierstoffen wie Graphit, PTFE oder Molybdänsulfat üblich. Polyimide Teile und Formen umfassen P84 NT, VTEC PI, Meldin, Vespel und Plavis. Filter In Kohlekraftwerken, Abfallverbrennern oder Zementwerken werden Polyimidefasern verwendet, um heiße Gase zu filtern. In dieser Anwendung hat eine Polyimide-Hüle einen getrennten Staub und Partikel aus dem Abgas hervorgebracht. Polyimide ist auch das am häufigsten verwendete Material für den umgekehrten Osmotic Film bei der Reinigung von Wasser oder die Konzentration von verdünnten Materialien aus Wasser, wie die Kartle Sirup-Produktion. Andere Polyimide wird für medizinische Tuberkulose verwendet, z.B. vaskuläre Katheter, für seine Positionsdruckbeständigkeit in Kombination mit Flexibilität und chemischer Resistenz. Halbleiterindustrie verwendet Polyimide als Hochtemperaturkleber; sie wird auch als mechanischer Stresspuffer verwendet. Manche Polyimide können wie ein Photoresist verwendet werden; sowohl positive als auch negative Arten von Photoresist-ähnlichen Polyimide gibt es auf dem Markt. Die IKAROS Solarantriebe verwenden Polyimideharze, die ohne Raketenmotoren arbeiten. Siehe auch Polyamide Polyamide-imide Polymerisation Weitere Lesen Modern Plastic Mid-Oktober ographie, Polyimide, Thermoset, S. 146. Varun Ratta: POLYIMIDES: Chemie & Strukturproperty Relations – Literaturprüfung (Kapitel 1). Externe Links Material Immobiliendatenbank, MIT