Houghton Mifflin Harcourt (; HMH) ist ein Verlag von Textbüchern, pädagogischen Werkstoffen, Bewertungen, Referenzwerken und Fiktion und Non-Fiction für junge Leser und Erwachsene. Das Unternehmen befindet sich im Finanzbezirk Boston. Letztere war früher als Houghton Mifflin Company bekannt, änderte jedoch ihren Namen nach dem Erwerb von Harcourt Publishing 2007. Vor März 2010 war es eine Tochtergesellschaft von Bildung Media und Publishing Group Limited, einer irischen Holdinggesellschaft, die in den Kaimaninseln registriert und früher als Riverdeep bekannt war. Geschichte Ticknor und Allen, 1832In 1832, William Ticknor und John Allen erwarben ein Buchverkaufsgeschäft in Boston und begannen, sich an der Veröffentlichung zu beteiligen; James T. Felder traten 1843 als Partner bei. Felds und Ticknor haben nach und nach eine beeindruckende Liste von Schriftstellern zusammengetragen, darunter Ralph Waldo Emerson, Nathaniel Hacke und Henry David Thoreau. Das Duo bildete eine enge Beziehung zu Pioneer Presse, einem Bostoner Druckunternehmen im Besitz von Henry Oscar Houghton. Houghton gründete auch sein eigenes Verlagsunternehmen mit dem Partner Melancthon Hurd in 1864, mit George Mifflin ist 1872 der Partnerschaft beigetreten. 1878, Ticknor und Felds, jetzt unter der Leitung von James R. Osgood, haben sich in finanziellen Schwierigkeiten befand und ihre Operationen mit Hurd und Houghton zusammengelegt. Die neue Partnerschaft namens Houghton, Osgood und Company hatte die Rechte an den literarischen Werken beider Verlage. Nachdem Osgood das Unternehmen zwei Jahre später verlassen hatte, wurde das Geschäft als Houghton, Mifflin und Company neu belebt. Trotz einer lukrativen Partnerschaft mit dem Gesetzson Drew, Houghton, Mifflin und dem Unternehmen hatten sie immer noch Schulden von Ticknor und Felden, so dass es beschlossen hat, Partner hinzuzuziehen. James D. Hurd, der Sohn von Melancthon Hurd, wurde 1884 als Partner. 1888 wurden auch drei weitere Partner: James Murray Kay, Thurlow Weed Barnes, undHenry Oscar Houghton Kurz danach hat das Unternehmen eine Bildungsabteilung eingerichtet, von 1891 bis 1908 stieg der Absatz von Lehrmaterial um 500 Prozent. Das in 1908 gegründete Unternehmen ändert seinen Namen an Houghton Mifflin Company. Anfang 1916 wurde Houghton Mifflin an der Veröffentlichung standardisierter Tests und Testmaterialien beteiligt, die eng mit solchen Testentwicklern wie E. F. Lindquist zusammenarbeiten. Bis 1921 war das Unternehmen der vierte Bildungsverleger in den Vereinigten Staaten. Houghton Mifflin hat sich im Jahr 1961 auf Julia Childs Mastering the Art of franzoesischer Kochen gewandelt und bis Alfred A. Knopf, der ihn 1962 veröffentlicht hat. Es wurde ein Nachterfolg und wird von vielen als bibles französisches Kochen angesehen. Houghton Mifflins strategische Fehler wurde im Film Julie & Julia 2009 dargestellt. Houghton Mifflin wurde 1967 als öffentlich gehandeltes Unternehmen auf der New Yorker Börse unter dem Titel HTN. Im Jahr 1979 erwarb Houghton Mifflin den vollständigen Katalog der Parnassus-Presse, eine kleine Presse in Kalifornien, die 1957 von Herman Schein, dem Ehemann von Schriftsteller-illustrator Ruth Robbins gegründet wurde. Werke von Autoren: Ursula K. Le Guin, Theodora Kroeber, Nicolas Sidjakov, Edward Ormondroyd, Charlotte Zolotow, Anne B. Fisher, Allen Sayy, Jazz Cleary, Crawford Kilian, Adrien Stoutenburg und Sam DeWitt. Im Jahr 1979 erwarb Houghton Mifflin die englischsprachigen Bücher, die Kindersparte von Seabury Press. 1980 erwarb Houghton Mifflin die pädagogischen Verlagsgeschäfte von Rand McNally. Nach (neu ab 1991) erwarb Präsident Nader F. Darehshori Houghton Mifflin 1994 McDougal Littell, einen Schulverleger von weiterführenden Schulmaterialien und das folgende Jahr erwarb D.C Heath und Company, einen Verleger von zusätzlichen Bildungsressourcen. 1995 erwarb das Unternehmen Kapitels Publishing, einen Koch-, Garten- und Handwerksverlag. 1996 gründete das Unternehmen ihre Great Source Education Group, um die Ergänzungs-Produktlinien ihrer Schulabteilung McDougal Littell und Heath zu kombinieren. HMH kündigte 1998 ein Sub-brand namens LOGAL Software an, das eine neue Linie der interaktiven wissenschaftlichen Software namens Science Gateways zur Unterstützung der US-amerikanischen Lehrpläne veröffentlichen soll. Houghton Mifflin Harcourt bietet ab 2017 die Marke „Logal Science“ als Lizenzmöglichkeit auf ihrer Website an. 2017 wurde bekannt gegeben, dass Houghton Mifflin Harcourt an der Fernsehproduktion mit einer geplanten Serie von 2019 beteiligt wäre, die das Franchise von Carmen Sandiego wiederbeleben wird. Fusionen und Übernahmen, 2001– Fusionen und Übernahmen (M &A) haben erhebliche Auswirkungen auf dieses Unternehmen. Vivendi Kauf 2001, Houghton Mifflin wurde von der französischen Medien Riesen Vivendi Universal für 2,2 Milliarden $, einschließlich übernommener Schulden, erworben. Vivendi Universal befindet sich bereits im Besitz des britischen Kinderverlegers Kingfisher, der als Houghton Mifflin imprint wurde. Im Jahr 2002 verkaufte Vivendi Houghton an private Kapitalinvestoren Thomas H. Lee Partners, Bain Capital und Blackstone Group für 1,66 Mrd. $, einschließlich übernommener Schulden (etwa 25% weniger als Vivendi hatten ein Jahr zuvor bezahlt). Riverdeep Fusion mit Houghton Mifflin on Dezember 22 2006 wurde angekündigt, dass die Riverdeep PLC ihre Übernahme von Houghton Mifflin abgeschlossen hatte. Das neue gemeinsame Unternehmen wird der Houghton Mifflin Riverdeep Group genannt. Riverdeep zahlte 1,75 Mrd. $ in bar und übernahm 1,61 Mrd. $ in Schulden der privaten Wertpapierfirmen Thomas H. Lee Partners, Bain Capital und Blackstone Group. Tony Lucki, ehemaliger nicht geschäftsführender Direktor von Riverdeep, blieb bis April 2009 in seiner Position als Chief Executive Officer des Unternehmens. Houghton Mifflin verkaufte 2006 seine professionelle Testeinheit Promissor an Pearson plc. Das Unternehmen kombinierte seine verbleibenden Bewertungsprodukte innerhalb von Riverside Publishing, darunter San Francisco-basierte Edusoft. Harcourt Fusion Juli 2007 kündigte Houghton Mifflin Riverdeep an, dass sie eine endgültige Vereinbarung über den Erwerb der Harcourt Education, Harcourt Trade und Greenwood-Heinemann-Dimensionen von Reed Elsevier für 4 Mrd. Das erweiterte Unternehmen wird Houghton Mifflin Harcourt. McDougal Littell wurde mit Harcourt's Holt, Rinehart & Winston zusammengelegt, um Holt McDougal zu bilden. Houghton Mifflin verkaufte im Oktober 2007 Kingfisher an Macmillan Publishers. Am 3. Dezember 2007 kündigte Cengage Learning (ehemals Thomson Learning) an, dass es vereinbart hatte, die Vermögenswerte der Houghton Mifflin College Division für 750 Mio. $ zu erwerben, bis die Genehmigung für die Regulierung vorliegt. Houghton Mifflin Harcourt kündigte am 25. November 2008 ein vorübergehendes Einfrieren des Erwerbs neuer Handelsabteilungstitel an, was angeblich auf die Wirtschaftskrise 2008 zurückzuführen ist. Der Verleger der Handelssparte ist offensichtlich in Protest. Viele Beobachter, die mit der Verlagsindustrie vertraut sind, sahen den Übergang als verheerendes Unterfangen. Harcourt Religion wurde 2009 an unsere Sonntag-Besucher verkauft. Houghton Mifflin Harcourt Umstrukturierung Juli 2009 berichtete die irische unabhängige Zeitung, dass Houghton Mifflin Harcourts Mehrheitsaktionär EMPG im Rahmen einer Umstrukturierung der Verhandlungen mit ihren unsicherten Schuldnern, die zur Umwandlung der Schulden in Eigenkapital führen würden, in den Prozess gekommen ist. Die Nachrichtengeschichte berichtete, dass die unsicherten Schuldner eine Beteiligung von 45 % erhalten würden. Infolgedessen wurde die Lizenzfamilie von Dubai über ihr Istithmar World Capital Investmentfahrzeug wichtige Akteure. Schätzungen zufolge würde die EMPG ihre Schulden von 3,3 Mrd. $ auf 6,1 Mrd. $ senken. August 2009 berichtete die Financial Times in einem Interview mit dem CEO von Houghton Mifflin Harcourt, Barry O'Callaghan, dass die Refinanzierung mehr als 90 % der Kreditgeber erhielt. Zu den Bedingungen gehörten die Umwandlung der Gesellschaftsverschuldung in 45 % der vollständig verdünnten gemeinsamen Aktien, eine effektive 25 %ige Lockerung der Finanzmärkte, die zweite Kreditgeber, die sich bereit erklären, ihre Beteiligungen in ein PIK-Instrument umzuwandeln, die jährlichen Zinskosten um 100 Millionen Euro zu senken und die Betriebskapitalfazilität um 50 Millionen zu erhöhen. Zweite Runde Umstrukturierung Eine weitere Umstrukturierung der Schulden von Houghton Mifflin Harcourt wurde vom Unternehmen am 13. Januar 2010 bestätigt. Die vorgeschlagene Umstrukturierung hat die Aktionäre von EMPG, der ehemaligen Holdinggesellschaft von Houghton Mifflin Harcourt, erheblich beeinflusst. Houghton Mifflin Harcourt kündigte die Rekapitalisierung 2010 am 22. Februar 2010 an, dass EMPG und HMH eine Vereinbarung getroffen haben, um die Finanzen des Unternehmens umzustrukturieren und seine Bilanzsumme mit umfangreichen frischen Bargeldinvestitionen institutioneller Investoren zu rekapitalisieren. Mit 100 % der Gläubiger von HMH wurde eine Senkung der höheren Schuldenquote auf 3 Milliarden Euro von der derzeitigen 5 Milliarden Euro hervorgehoben, wobei neue Aktien an die höheren Schuldner (einschließlich Paulson & Co. und Mill Partners) ausgegeben wurden, um die Schuldenquote von 2 Milliarden US-Dollar in Aktien- und Eigenkapital zu verwandeln. Neben den wichtigsten Höhepunkten kündigte HMH seinen neuen 100-Millionen-Innovationsfonds an, um in die nächste Technologiegeneration für die Bildungsbranche zu investieren. Die Irish Times berichtete, dass die Investitionen der damaligen Aktieninhaber von EMPG, einschließlich der HMH-CEO zu der Zeit, Barry O'Callaghan, private Kunden von Davy Stockbrokers, Reed Elsevier, und andere von über 3,5 Milliarden $ würden auf Null geschrieben. Nach der Umstrukturierung haben die Investoren der EMPG außerdem eine nominale Investition in Houghton Mifflin Harcourt über Garantien von über 5 % des Unternehmens, wenn sie die für das Unternehmen zum Zeitpunkt des Zusammenschlusses zwischen Houghton Mifflin Riverdeep und Harcourt in Höhe von 10 Milliarden Euro überschritten haben. Neben den Vorgaben in HMH würden die EMPG-Aktionäre weiterhin eine Beteiligung an dem internationalen Investitionsfahrzeug EMPGI besitzen, das an China, dem Nahen Osten und anderswo beteiligt ist. Die Financial Times berichtete, dass keine Managementänderungen im Rahmen der Vereinbarung mit dem damaligen CEO Barry O'Callaghan und dem CFO zu erwarten sind, dass Michael Muldowney in ihren Rollen bleiben wird. Die Times berichtete, dass ein neuer neunköpfiger Vorstand mit dem einzigen Geschäftsführer, einem unabhängigen, zwei Vertreter von Paulson & Co, und einem Direktor aus allen Teilen von Apollo, Black Rock, Mill-Partner, Fidelity und Avenue Capital geschaffen werden soll. März 2010 kündigte Houghton Mifflin Harcourt an, dass es seine Rekapitalisierung abgeschlossen habe. Neben einer neuen Investition in Höhe von 650 Mio. $ wurden die Schuldenquote des Unternehmens um etwa 60 % und die jährlichen Zinszahlungen um über 75 % gesenkt. Laut dem irischen Rundfunkanstalt RTÉ haben die alten Kapitalinvestoren, die in Irland ansässig sind, alle ihre Investitionen verloren. Irisch berichtete, dass die alten Aktionäre eine Aktionärssitzung zur Abstimmung verweigert haben oder die Umstrukturierung erörtern. Mehr als 5 % des Unternehmens wurden von den früheren Aktionären übernommen, wenn ihr Wert auf frühere Ebenen zurückgefordert wird. September 2011 wurde angekündigt, dass Linda K. Zecher Barry O'Callahan als Chief Executive Officer und Direktor von Houghton Mifflin Harcourt nach dem Rücktritt von O'Callahan ersetzen würde. Zecher hat im Juli 2012 ihre Pläne für die Post-Bankruptcy an D.C Denison in The Boston Globe erläutert. Zecher ging von Microsoft nach HMH. Im Jahr 2012 erwarb HMH das Küchen- und Referenzportfolio von John Kuhn & Sons, darunter Cliff Notes und Websters neues Weltliteratur. Das Unternehmen war im November 2013 öffentlich. Im Jahr 2014 hat Houghton Mifflin Harcourt ein Vergnügen George (TV-Reihe) auf PBS Kinder unter der Leitung von Chuck E. Käse gefördert. Mai 2014 kaufte HMH Channel One News.In 2015, Houghton Mifflin versuchte, eine Wohltätigkeit zu finden, die Lizenzgebühren für die Mein Kampf von Adolf Hitler akzeptiert. Am 15. Februar 2017 wurde John J. (Jack) Lynch, der ehemalige CEO von Renaissance Learning, zum neuen CEO von Houghton Mifflin Harcourt ernannt. HMH verkaufte im Jahr 2018 seine Laufbahn-Vaughn-Kranken-Ausbildungstitel an Paxen Publishing und seine Tochtergesellschaft im Bereich der Prüfung des Unternehmens „Größentests“. Verkauf an HarperCollins am 29. März 2021 berichtete das Wall Street Journal, dass HarperCollins, eine amerikanische Massenmedien- und Verlagsgesellschaft News Corp, eine Vereinbarung über den Kauf von HMH-Büchern und Medien für US$349 Millionen erreicht hatte. Der Verkauf umfasst die Handelsverlagssparte von HMH und Computerspiel-Lizenzen wie Carmen Sandiego und The Ocean. Das Abkommen würde es HMH ermöglichen, seine Schulden zu entrichten, damit es seine digitale und erste Strategie im Bereich der pädagogischen Veröffentlichungen weiterführen könnte. Mai 10. Führungsänderungen September 2016 war Zecher von HMH zurückgetreten und wurde durch Interims-CEO und Board Mitglied L. Gordon Crovitz ersetzt. Crovitz ist ein ehemaliger Verlag des Wall Street Journal. Am 15. Februar 2017 wurde John J. (Jack) Lynch, der ehemalige CEO von Renaissance Learning, zum neuen CEO von HMH ernannt. Lynch brachte frühere Mitarbeiter Jim O'Neill zurück in das Unternehmen, die Kernabteilung als GM und EVP zu leiten. Katalog HMH ist auch in der Nähe von Medienmarken wie Carmen Sandiego und The Oregon Trail sowie Marken wie The All30; The Best American Serie; The American Heritage and Webster's New World Wörterbücher; Bessere Häuser und Gärten; How to Cook Alles; Peterson Feld Guides; Cliffs Notes und viele Kinderbücher einschließlich der "C schädigen George"-Reihe und The Little Prinz; Verlag der Werke von J. R. Tolkien für Vereinigte Staaten. Manche andere Bücher umfassen: The Handmaid's Tale, Margaret Atwood 1987)(E-Book-Version) Lesen Sie auch Musikverlagsgesellschaften in den Vereinigten Staaten McGraw-Hill Education Pearson Education Pearson, weitere Lesung Ellen B. Ballou, Gebäude des Hauses: Houghton Mifflin's Formative Jahre, Boston: Houghton Mifflin Company, 1970. Externe Links Suche nach Hilfe für die Houghton Mifflin Company Briefe (1859-1860) an der Columbia University. Seltener Buch & Roman Bibliothek.