Ein résumé, manchmal buchstabiert Lebenslauf, genannt ein Lebenslauf in Englisch außerhalb Nordamerikas, ist ein Dokument, das von einer Person erstellt und verwendet wird, um ihren Hintergrund, Fähigkeiten und Leistungen zu präsentieren. Résumés kann aus verschiedenen Gründen verwendet werden, aber meistens werden sie verwendet, um neue Arbeitsplätze zu sichern. Ein typisches résumé enthält eine Zusammenfassung der relevanten Berufserfahrung und Bildung. Das résumé ist in der Regel eines der ersten Artikel, zusammen mit einem Brief und manchmal einem Antrag auf Beschäftigung, die ein potenzieller Arbeitgeber in Bezug auf den Jobsuchenden sieht und wird in der Regel verwendet, um Antragsteller zu überwachen, oft gefolgt von einem Interview. Der für Beschäftigungszwecke im Vereinigten Königreich (und in anderen europäischen Ländern) verwendete Curriculum vitae (CV) ist eher dem résumé – einer kürzeren, zusammenfassenden Version der eigenen Bildung und Erfahrung – als dem längeren und detaillierteren Lebenslauf, der in den amerikanischen akademischen Kreisen erwartet wird. In südasiatischen Ländern wie Indien, Pakistan und Bangladesch werden Biodaten häufig anstelle eines résumés verwendet. Geschichte Das Wort résumé stammt aus dem französischen Wortrésumé, das eine Zusammenfassung bedeutet." Leonardo da Vinci wird mit dem ersten résumé gutgeschrieben, obwohl sein résumé in Form eines Briefes von 1481–1482 an einen potenziellen Arbeitgeber Ludovico Sforza geschrieben hat. Für die nächsten 450 Jahre war das résumé weiterhin eine bloße Beschreibung einer Person und umfasste ihre Fähigkeiten und früheren Beschäftigungen. In den frühen 1900er Jahren, résumés aufgeführt Dinge wie Gewicht, Höhe, Familienstand und Religion. Erst 1950 entwickelte sich das résumé zu etwas mehr als Worten, die auf Papierschrott geschrieben wurden. Bis dahin wurden résumés als sehr zwingend angesehen und begannen, Informationen wie persönliche Interessen und Hobbys einzubeziehen. Erst in den 1970er Jahren, dem Beginn des Digitalen Zeitalters, hat résumés einen professionelleren Blick auf Präsentation und Inhalt genommen. Der Beginn des 21. Jahrhunderts sah eine weitere Entwicklung für Lebensläufe im Internet, da die sozialen Medien den Menschen geholfen haben, wieder schneller zu verbreiten. 2003 Linked In wurde gestartet, die es Benutzern erlaubt, ihre Lebenslauf und Fähigkeiten online zu veröffentlichen. Abgesehen von LinkedIn helfen mehrere andere SaaS-Unternehmen jetzt Jobsuchenden mit kostenlosen Lebenslauf-Builder oder Wiederaufnahme-Vorlagen. Diese Online-Wiederaufnahme-Builder bieten in der Regel Vorlagen, um Anmeldeinformationen und Erfahrungen einzufügen und einen Lebenslauf zum Download oder einen Online-Portfolio-Link zu erstellen, um über Social Media zu teilen. Mit der Einführung von YouTube im Jahr 2006, Video nimmt wieder auf, mehr und mehr High-Schüler begann, sie an verschiedene Hochschulen und Universitäten zu senden. Warenbezeichnung In vielen Kontexten ist ein résumé typischerweise auf eine oder zwei Seiten der Größe A4 oder der Buchstabengröße beschränkt, wobei nur jene Erfahrungen und Qualifikationen hervorgehoben werden, die der Autor für die gewünschte Position am relevantesten hält. Viele résumés enthalten Schlüsselwörter oder Fähigkeiten, die potenzielle Arbeitgeber über Bewerber-Tracking-Systeme suchen, schwere Verwendung von aktiven Verben machen und Inhalte in einer schmeichelnden Weise anzeigen. Akronyme und Anmeldeinformationen nach dem Namen des Antragstellers sollten vollständig in dem entsprechenden Abschnitt des résumés ausgeschrieben werden, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, die sie in einem computergestützten Keyword-Scan gefunden werden. Ein résumé ist ein Marketingdokument, in dem der Inhalt an jede einzelne Bewerbung oder Bewerbung einer bestimmten Branche angepasst werden soll. Ende 2002 begannen Jobsuchende und Studenten, interaktive Lebensläufe wie Lebensläufe mit Links, klickbare Telefonnummer und E-Mail-Adresse. Mit der Einführung von YouTube im Jahr 2006 haben Jobsuchende und Studenten auch begonnen, Multimedia- und Videoaufnahmen zu erstellen. Stellensuchende konnten den Bewerbungsprozess umgehen und Arbeitgeber durch direkte E-Mail-Kontakte und résumé-Strahlungen erreichen, was die Massenverteilung von résumés bedeutet, um die persönliche Sicht auf den Arbeitsmarkt zu erhöhen. Die Massenverteilung von résumés auf die Arbeitgeber kann sich jedoch oft negativ auf die Chancen der Klägerin auswirken, die Beschäftigung zu sichern, da die résumés tendenziell nicht auf die spezifischen Positionen zugeschnitten sind, für die der Antragsteller bewerbt. Es ist daher in der Regel sinnvoller, das résumé für jede beantragte Position und seine Keywords zu optimieren. Um alle Erfahrungen nachzuverfolgen, wird empfohlen, ein "master résumé" Dokument zu halten, um Stellensuchenden die Möglichkeit zu bieten, ein zugeschnittenes résumé anzupassen, während bei Bedarf zusätzliche Informationen für den zukünftigen Einsatz leicht zugänglich sind. Die Komplexität oder Einfachheit der verschiedenen résumé-Formate neigt dazu, Ergebnisse von Person zu Person, Beruf und Industrie zu produzieren. Résumés oder Lebensläufe, die von medizinischen Fachkräften, Professoren, Künstlern und Menschen in anderen Fachgebieten verwendet werden, können vergleichsweise länger sein. Zum Beispiel kann ein Künstlerrésumé, typischerweise ohne jede nicht-artbezogene Beschäftigung, umfangreiche Listen von Einzel- und Gruppenausstellungen umfassen. Styles Résumés kann auf verschiedene Weise organisiert werden. Folgende sind einige der häufigsten résumé-Formate: Reverse chronological résumé Ein reverses chronologisches résumé listet die Berufserfahrungen eines Kandidaten in chronologischer Reihenfolge (Letzte zuerst), die in der Regel die letzten 10 bis 15 Jahre abdecken. Positionen sind mit Start- und Endterminen aufgelistet. Aktuelle Positionen auf einem résumé notieren in der Regel den Starttermin zur Gegenwart. Das umgekehrte chronologische résumé-Format wird am häufigsten von Fachleuten verwendet, die Fortschritte in der gleichen vertikalen nehmen. Bei der Verwendung dieses Formats wird der Hauptkörper des Dokuments zum Abschnitt Professional Experience, ausgehend von der jüngsten Erfahrung und Bewegung chronologisch rückwärts durch eine Folge früherer Erfahrungen. Der reverse chronologische résumé arbeitet daran, Glaubwürdigkeit durch gewonnene Erfahrungen zu schaffen, während er das Karrierewachstum im Laufe der Zeit illustriert und alle Lücken in einer Karriere-Trajektorie ausfüllt. Ein chronologisches résumé wird nicht für Stellensuchende mit Lücken in ihren Karrieresummen empfohlen. Im Vereinigten Königreich tendiert das chronologische résumé dazu, sich nur bis zur GCSE/Standard Grade des Antragstellers zu erstrecken. Funktionelles résumé Eine funktionale résumé-Listen Arbeitserfahrung und Fähigkeiten sortiert nach Fachbereich oder Job-Funktion. Das funktionale résumé wird verwendet, um sich auf Fähigkeiten zu konzentrieren, die spezifisch für die Art der gewünschten Position sind. Dieses Format betont direkt spezifische professionelle Fähigkeiten und nutzt Erfahrungsummaries als primäre Mittel der Kommunikation professioneller Kompetenz. Im Gegensatz dazu wird das chronologische résumé-Format diese Kompetenzen kurz hervorheben, bevor eine umfassende Zeitlinie des Karrierewachstums durch reversale chronologische Auflistungen präsentiert wird, wobei die jüngste Erfahrung zuerst aufgeführt wird. Das funktionale résumé funktioniert gut für diejenigen, die einen Karrierewechsel machen, mit einer abwechslungsreichen Arbeitsgeschichte oder mit wenig Arbeitserfahrung. Ein funktionales résumé ist auch für Anwendungen für Arbeitsplätze bevorzugt, die sehr spezifische Fähigkeiten oder eindeutig definierte Persönlichkeitsmerkmale erfordern. Ein funktionales résumé ist eine gute Methode, um bestimmte Fähigkeiten oder Erfahrungen hervorzuheben, insbesondere wenn diese besonderen Fähigkeiten oder Erfahrungen aus einer Rolle, die vor einiger Zeit abgehalten wurde, abgeleitet haben können. Anstatt sich auf die Zeit zu konzentrieren, die vergangen ist, ermöglicht der funktionelle résumé dem Leser, diese Fähigkeiten schnell zu identifizieren. Online résumés Da die Suche nach einer Beschäftigung elektronischer geworden ist, ist es für die Arbeitgeber üblich, nur résumés elektronisch zu akzeptieren, entweder aus der Praxis oder aus der Vorliebe. Dies hat sich viel über die Art und Weise geändert, in der résumés geschrieben, gelesen und verarbeitet werden. Einige Berufsexperten weisen darauf hin, dass heute ein papierbasiertes résumé eher eine Ausnahme als die Regel ist. Viele Arbeitgeber und Einstellungsmanager finden jetzt Kandidaten résumés durch Suchmaschinen, was es für Kandidaten wichtiger macht, geeignete Keywords beim Schreiben eines résumé zu verwenden. Größere Arbeitgeber nutzen Applicant Tracking Systems, um hohe Mengen von résumés zu suchen, zu filtern und zu verwalten. Stellenanzeigen können Bewerber per E-Mail ein résumé an ein Unternehmen senden oder seine Website besuchen und ein résumé in elektronischer Form einreichen. Viele Arbeitgeber und Rekrutierungsagenturen, die in ihrem Namen tätig sind, bestehen darauf, in einem bestimmten Dateiformat résumés zu erhalten. Einige erfordern Microsoft Word-Dokumente, während andere nur résumés im HTML-, PDF- oder einfachen ASCII-Text formatiert akzeptieren. Eine weitere Überlegung für elektronische résumé-Dokumente ist, dass sie mit natürlichen Sprachverarbeitern parsiert werden. Résumé parsers kann einige Teile des Inhalts des résumé richtig interpretieren, aber nicht andere Teile. Die besten résumé parsers erfassen einen hohen Prozentsatz an Informationen über Standort, Namen, Titel, aber sind weniger genau mit Fähigkeiten, Branchen und anderen weniger strukturierten oder sich schnell ändernden Daten. Résumés, die in einem Standardformat geschrieben werden, werden eher von résumé parsers richtig interpretiert und können so den Kandidaten finden. Ein Vorteil für die Arbeitgeber zu Online-Resumés ist die erhebliche Kostenersparnis im Vergleich zu herkömmlichen Einstellungsverfahren. Eine andere ist, dass potenzielle Arbeitgeber nicht mehr durch massive Papierstapel sortieren müssen. AI-Tools können verwendet werden, um die Vorlage für Lebenslauf zu testen. Infografik, Video und Website résumés Da das Internet mehr von Multimedia angetrieben wird, haben Jobsuchende versucht, den Trend zu nutzen, indem sie ihre résumés weg von den traditionellen Papier- und E-Mail-Medien zu Website résumés oder e-résumés. Video, Infografik und sogar Vine résumés hat vor kurzem Popularität erlangt, aber vor allem in der Kreativ- und Medienindustrie. Dieser Trend hat Kritik von Personalmanagement-Profis angezogen, die warnen, dass dies ein vorbeiziehender Föderalismus sein kann und darauf hinweisen, dass Multimedia-basierte résumés von Rekruten übersehen werden können, deren Workflow nur zur Aufnahme eines traditionellen résumé-Formats bestimmt ist. Bewertung von Résumé Viele résumé-Entwicklungsagenturen bieten résumé-Bewertungsdienste an, in denen sie das résumé bewerten und notwendige Änderungen vorschlagen. Kandidaten sind frei, entweder diese Änderungen selbst zu tun oder können Hilfe der Agentur. Einige Karrierefelder umfassen einen speziellen Abschnitt, in dem die lebensbegleitenden Werke des Autors aufgeführt sind: für computerbezogene Felder, die Softographie; für Musiker und Komponisten, die Diskographie; für Schauspieler, eine Filmographie. résumés online zu halten ist immer häufiger für Menschen in Berufen, die von der Multimedia und reichen Detail, die von einem HTML-Resumé angeboten werden, wie Schauspieler, Fotografen, Grafikdesigner, Entwickler, Tänzer, etc. Stellensuchende finden immer mehr Nachfrage, eine elektronische Version ihres Lebens für Arbeitgeber und Fachleute zur Verfügung zu haben, die Internet-Rekrutierung verwenden. Online-résumé-Vertriebsdienstleistungen sind entstanden, um Stellensuchenden zu ermöglichen, ihre Lebensläufe an zahlreiche Arbeitgeber ihrer Wahl per E-Mail zu verteilen. Résumé als Teil eines persönlichen Markenmixes In einigen Sektoren, insbesondere in der Start-up-Community, hat die Verwendung von traditionellen résumé einen konsequenten Rückgang gesehen. Während Standalone résumés immer noch für Arbeitsplätze gelten, können Jobsuchende ihre Lebensläufe auch als eine von mehreren Vermögenswerten betrachten, die ihre persönliche Marke bilden und gemeinsam arbeiten, um ihre Bewerbung zu stärken. In diesem Szenario werden résumés in der Regel verwendet, um einem potenziellen Arbeitgeber sachliche Informationen (z.B. Leistungen) zur Verfügung zu stellen, während die Social Media-Plattformen Einblick in die Motivationen und Persönlichkeiten der Jobsuchenden in der Entwicklung geben. Siehe auch Hintergrundprüfung Europass European Standardized model Federal Resume Résumé Betrug Curriculum vitae Cover letter Résumé parsing Video resume Anmerkungen Bibliographie Die Wörterbuchdefinition von curriculum vitae bei Wiktionary Bennett, Scott A.The Elements of Résumé Style: Essential Rules and Eye-Opening Advice for Writing Résumés and Cover Letters that Work. AMACOM, 2005 ISBN 0-8144-7280-X. Whitcomb, Susan Britton. Resume Magic: Trade Secrets of a Professional Resume Writer, Third Edition. JIST Publishing, 2006.ISBN 978-1-59357-311-9.Thiollet, Jean-Pierre.Euro CV, Paris, Top Editions, 1997.ISBN 2-87731-131-7The Asia-Pacific (APAC) ist Teil der Welt in oder in der Nähe des westlichen Pazifiks. Asia-Pacific variiert je nach Kontext, aber es umfasst in der Regel Ostasien, Südostasien, Südasien, Australien und Ozeanien. Begriff Der Begriff kann Teile Russlands (im Nordpazifik) und Länder in Amerika umfassen, die an der Küste des östlichen Pazifischen Ozeans sind; die wirtschaftliche Zusammenarbeit Asiens umfasst zum Beispiel Kanada, Chile, Russland, Mexiko, Peru und die Vereinigten Staaten. Alternativ umfasst der Begriff manchmal alle Asien und Australasien sowie Pazifik-Inselnationen (Asien-Pazifik und australischer Kontinent) – zum Beispiel bei der Aufteilung der Welt in große Regionen für kommerzielle Zwecke (z.B. in Amerikas/LAC, EMEA und Asien-Pazifik). West- und Zentralasien sind fast nie enthalten. Insgesamt gibt es keine eindeutige Definition von Asia-Pacific, und die Regionen enthalten ändern sich je nach Kontext. Der Begriff ist seit den späten 1980er Jahren in Handel, Finanzen und Politik populär geworden. Trotz der Heterogenität der Volkswirtschaften der Regionen sind die meisten einzelnen Nationen innerhalb der Zone aufstrebende Märkte, die ein rasches Wachstum verzeichnen (im Vergleich zum Akronym APEJ, "Asia-Pacific ohne Japan"). Komponentenbereiche Die Region Asien-Pazifik umfasst im Allgemeinen: Asien Ost Asien China Hongkong (China) Japan Macau (China) Mongolei Nordkorea Südkorea TaiwanNord Asien RusslandSüd Asien Afghanistan Bangladesch Bhutan Britisches Territorium im Indischen Ozean (Vereinigtes Königreich) Indien Malediven Nepal Pakistan Sri LankaSüdost Asia Brunei Cambodia Christmas Island (Australien) Cocos (Keeling)Islands (Australien) Indonesien Laos Malaysia Myanmar Philippinen Singapur Thailand Timor-Leste Vietnam Oceania Australasia Australia Ashmore and Cartier Islands Coral Sea Islands Heard Island and McDonald Islands New Zealand (auch Teil von Polynesia Fidschi) East Asian Summit Pacific Century Asian Century Asia Pacific Forum Asia-Pacific Network Information Centre Asia Pacific Foundation of Canada Asia Society Indo-Pacific Eastern WorldThe Orient Far East–West Dichotomy Free and Open Indo-Pacific References Externe Links APEC Die Asia Pacific Foundation of Canada Asia Pacific Indigenous Youth Network (APIYN) BBC Asia-Pacific