Der Europäische Grüne Deal ist eine Reihe von politischen Initiativen der Europäischen Kommission mit dem übergeordneten Ziel, Europa im Jahr 2050 zu neutralisieren. Darüber hinaus wird ein wirkungsbeurteilter Plan vorgelegt, um das Ziel der EU zur Verringerung der Treibhausgasemissionen für 2030 auf mindestens 50 % und auf 55 % gegenüber dem Niveau von 1990 zu erhöhen. Im Zusammenhang mit dem Pariser Abkommen und damit der Nutzung der heutigen Emissionen als Basislinie, seit 1990 sind die EU-Emissionen bereits um 25% im Jahr 2019 gefallen, ein 55%-Reduktionsziel, das 1990 als Basislinie verwendet wird, stellt 2019 ein 40%-Reduktionsziel dar, das anhand dieser Gleichung berechnet werden kann: Laut dem Emissions-Gap-Bericht 2020 des UNEP (Umweltprogramm der Vereinten Nationen), der das 1,5 °C-Temperaturanstiegsziel des Pariser Übereinkommens (mit 66% Wahrscheinlichkeit) erfüllt, erfordert GtCO2e34/59 = 57% Emissionsreduktion weltweit ab dem Jahr 2030 von 2019, also weit über dem 40%-Ziel des European Green Deal. Dieses Ziel von 57% Emissionsreduktion bei 2030 stellt durchschnittliche globale Reduktionen dar, während fortgeschrittene Volkswirtschaften mehr beitragen werden. Der Plan ist es, jedes bestehende Gesetz über seine Klimaverdienste zu überprüfen und auch neue Rechtsvorschriften über die Kreislaufwirtschaft, Gebäudesanierung, Biodiversität, Landwirtschaft und Innovation einzuführen. Der Präsident der Europäischen Kommission, Ursula von der Leyen, erklärte, dass der Europäische Grüne Deal Europas "Mann am Mond" sei, da der Plan Europa zum ersten klimaneutralen Kontinent machen würde. Von der Leyen ernannte Frans Timmermans zum Executive Vice President der Europäischen Kommission für den European Green Deal. Der Europäische Rat hat am 13. Dezember 2019 beschlossen, den Plan mit einer Entscheidung für Polen voranzutreiben. Am 15. Januar 2020 stimmte das Europäische Parlament auch für die Unterstützung des Deals mit Anträgen auf einen höheren Ehrgeiz. Die 2020 ins Leben gerufene Strategie des Klimawandels der Europäischen Kommission konzentriert sich auf ein Versprechen, Europa bis 2050 zum Netto-Null-Emitter von Treibhausgasen zu machen und zu demonstrieren, dass sich die Wirtschaften ohne steigende Ressourcennutzung entwickeln werden. Der Grüne Handel hat jedoch Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Nationen, die bereits auf fossile Brennstoffe angewiesen sind, beim Übergang zu erneuerbaren Energien nicht zurückgelassen werden. Ziele Das übergeordnete Ziel des Europäischen Grünen Deals ist, dass die Europäische Union bis 2050 zum ersten „Klimaneutralen Block“ der Welt wird. Es hat Ziele, die sich auf viele verschiedene Sektoren erstrecken, einschließlich Bauwesen, Biodiversität, Energie, Verkehr und Lebensmittel. Der Plan umfasst potenzielle CO2-Tarife für Länder, die ihre Treibhausgas-Verschmutzung nicht mit dem gleichen Tarif vereinen. Der Mechanismus, um dies zu erreichen, nennt man den Carbon Border Adjustment Mechanism (CBAM). Es umfasst auch: ein zirkulärer Wirtschaftsaktionsplan, eine Überprüfung und mögliche Überarbeitung (sofern erforderlich) aller relevanten klimabezogenen Politikinstrumente, einschließlich des Emissionshandelssystems, einer Farm to Fork-Strategie sowie eine Fokussierung von der Einhaltung der Leistung (die die Landwirte für die Verwaltung und Lagerung von Kohlenstoff im Boden, verbessertes Nährstoffmanagement, Verringerung von Emissionen, ...), eine Überarbeitung der Energiesteuerrichtlinie, die sich eng auf fossile Kraftstoffsubventionen und Steuerbefreistellungen (Reduktionsstrategie) auswirkt. Letzteres wird als seine wichtigsten Ziele eine effektive Aufforstung und die Erhaltung und Wiederherstellung der Wälder in Europa haben. Sie stützt sich auch auf Horizon Europe, um eine zentrale Rolle bei der Nutzung nationaler öffentlicher und privater Investitionen zu spielen. Durch Partnerschaften mit der Industrie und den Mitgliedstaaten wird sie Forschung und Innovation auf Verkehrstechnologien unterstützen, darunter Batterien, sauberer Wasserstoff, kohlenstoffarmer Stahlbau, kreisförmige biobasierte Sektoren und die gebaute Umwelt. Die EU plant die Finanzierung der im Green Deal festgelegten Politiken durch einen Investitionsplan – InvestEU, der mindestens 1 Billionen Euro an Investitionen prognostiziert. Darüber hinaus wird geschätzt, dass die EU ihre im Deal festgelegten Ziele erreichen wird, dass bis 2030 in Investitionen rund 250 Milliarden Euro pro Jahr benötigt werden. Politikbereiche Clean Energy Klimaneutralität bis zum Jahr 2050 ist das Hauptziel des European Green Deal. Für die Europäische Union, um ihr Ziel der Klimaneutralität zu erreichen, ist es ein Ziel, ihr Energiesystem zu entkohlen, indem sie bis 2050 „Netto-Nullgasemissionen“ erreichen wollen. Ihre relevante Energierichtlinie soll überprüft und angepasst werden, wenn Problembereiche entstehen. Viele andere an Ort und Stelle und gegenwärtige Vorschriften werden ebenfalls überprüft.2023 werden die Mitgliedstaaten ihre Klima- und nationalen Energiepläne aktualisieren, um das Klimaziel der EU für 2030 einzuhalten. Zu den wichtigsten Grundsätzen gehören: „prioritise Energieeffizienz“ zur „Entwicklung eines Stromsektors auf Basis erneuerbarer Ressourcen“, zur Sicherung einer erschwinglichen Energieversorgung der EU und zur Schaffung eines „voll integrierten, vernetzten, digitalisierten EU-Energiemarkts“. Die EU-Strategie für Energiesystemintegration dient als Rahmen für eine Energiewende, die Maßnahmen zur Erreichung eines kreisförmigeren Systems umfasst, sowie Maßnahmen zur Umsetzung einer stärkeren direkten Elektrifizierung sowie zur Entwicklung sauberer Brennstoffe (einschließlich Wasserstoff). Der europäische saubere Wasserstoff Die Allianz wurde auch als Wasserstoff in dieser seismischen Schicht eine besondere Rolle gespielt. Nachhaltige Industrie Ein weiteres Zielgebiet zur Erreichung der Klimaziele der EU ist die Einführung der Circular Economy Industrial Policy. Im März 2020 kündigte die EU ihre industrielle Strategie mit dem Ziel an, „die Bürger zu stärken, Regionen zu beleben und die besten Technologien zu haben“. Zu den wichtigsten Punkten dieses Politikbereichs gehören die Förderung der modernen Aspekte der Industrien, die die Erkundung und die Schaffung von „klimaneutralen“ zirkularwirtschaftsfreundlichen Warenmärkten beeinflussen. Dies beinhaltet auch die „Dekarbonisierung und Modernisierung energieintensiver Industrien wie Stahl und Zement“. Es wird auch eine Politik der „Nachhaltigen Produkte“ vorgestellt, die sich auf die Verringerung der Materialverschwendung konzentriert. Damit sollen die Produkte wiederverwendet und die Recyclingprozesse verstärkt werden. Zu den Materialien zählen insbesondere „Textilien, Bau, Fahrzeuge, Batterien, Elektronik und Kunststoffe“. Die Europäische Union ist auch der Ansicht, dass sie "die Ausfuhr von Abfällen außerhalb der EU stoppen sollte" und daher "die Vorschriften für Abfalllieferungen und illegale Ausfuhren überprüfen" wird. Die EU erwähnte auch: "Die Kommission wird auch vorschlagen, die Vorschriften für End-of-Life-Fahrzeuge zu ändern, um zirkuläre Geschäftsmodelle zu fördern. Bau und Sanierung Dieser Politikbereich zielt auf den Prozess des Baus und der Renovierung in Bezug auf ihre derzeit nicht nachhaltigen Methoden. Auch in diesem Prozess werden viele nicht erneuerbare Ressourcen eingesetzt. So konzentriert sich der Plan auf die Förderung der Nutzung energieeffizienter Gebäudemethoden wie klimasichere Gebäude, die Erhöhung der Digitalisierung und die Durchsetzung von Regeln zur Energieleistung von Gebäuden. Soziale Wohnungsanierung wird auch stattfinden, um den Preis der Energierechnungen für diejenigen, die diese Kosten weniger finanzieren können zu reduzieren. Sie zielen darauf ab, die Renovierungsrate aller Gebäude zu verdreifachen, um die Umweltbelastung bei diesen Prozessen zu reduzieren. Bauernhof für Gabel Die Strategie „From Farm to Fork“ verfolgt die Frage der Nachhaltigkeit von Lebensmitteln sowie die Unterstützung, die den Erzeugern, also Landwirten und Fischern, zugewiesen wird. Die Methoden der Produktion und des Transfers dieser Ressourcen sind ein klimafreundlicher Ansatz, der darauf abzielt, die Effizienz zu steigern. Der Preis und die Qualität der Waren sollen bei diesen neu verabschiedeten Verfahren nicht behindert werden. Spezielle Zielgebiete umfassen die Verringerung der Verwendung chemischer Pestizide, die Erhöhung der Verfügbarkeit von Gesundheits-Lebensmittel-Optionen und die Unterstützung der Verbraucher, um die Gesundheit der Produkte und nachhaltige Verpackung zu verstehen. Auf der offiziellen Seite des Programms From Farm to Fork wird Frans Timmermans, der Exekutivdirektor der Europäischen Kommission, zitiert: "Die Koronavirus-Krise hat gezeigt, wie verletzlich wir alle sind, und wie wichtig es ist, das Gleichgewicht zwischen menschlicher Aktivität und Natur wiederherzustellen. Im Herzen des Grünen Deals weisen die Strategien für Biodiversität und Farm to Fork auf ein neues und besseres Gleichgewicht der Natur, der Lebensmittelsysteme und der Biodiversität hin, um die Gesundheit und das Wohlbefinden unserer Menschen zu schützen und gleichzeitig die Wettbewerbsfähigkeit und Widerstandsfähigkeit der EU zu erhöhen. Diese Strategien sind ein wesentlicher Bestandteil des großen Wandels, auf den wir eingehen." Das Programm umfasst die nächsten Ziele: 25 % der EU-Landwirtschaft organisch machen, bis zum Jahr 2030. Reduzieren Sie bis zum Jahr 2030 um 50% den Einsatz von Pestiziden. Verringern Sie die Verwendung von Düngemitteln um 20% bis zum Jahr 2030. Verringern Sie Nährstoffverlust um mindestens 50%. Reduzieren Sie die Verwendung von Antimikrobiellen in der Landwirtschaft und Antibiotika in der Aquakultur bis 2030 um 50%. Erstellen Sie nachhaltige Lebensmittelkennzeichnung. Reduzierung der Lebensmittelabfälle um 50 % bis 2030. Angaben zu FuEuI in Bezug auf die Ausgabe 10 Mrd. €. Beseitigung der Umweltverschmutzung Der Aktionsplan „Zero Pollution“, der im Jahr 2021 von der Kommission verabschiedet werden soll, beabsichtigt, keine Verschmutzung durch „alle Quellen“ zu erreichen, die Luft, Wasser und Boden bis 2050 zu reinigen.Die Umweltqualitätsstandards sollen vollständig erfüllt werden und alle industriellen Aktivitäten in toxikofreien Umgebungen fördern. Die Wasserwirtschaftspolitik in der Landwirtschaft und in der städtischen Industrie wird auf die „Kein Schaden“-Politik übersehen. Schade Ressourcen wie Mikroplastik und Chemikalien, wie Pharmazeutika, die die Umwelt bedrohen, sollen ersetzt werden, um dieses Ziel zu erreichen. Die Strategie „Farm to Fork“ unterstützt die Verringerung der Umweltverschmutzung durch überschüssige Nährstoffe und nachhaltige Produktions- und Transportmethoden. Einige Formulierungen des Plans wie giftfreie und "Nullverschmutzung" wurden von Genetic Literacy Project als anti-wissenschaftliches und widersprüchliches kritisiert, da jede Substanz bei einer bestimmten Dosis toxisch sein kann, und fast jedes lebensbedingte Prozess zur Verschmutzung führt. Nachhaltige Mobilität Eine Verringerung der Emissionen aus Transportmethoden ist ein weiteres Zielgebiet innerhalb des European Green Deal. Eine umfassende Strategie zum Thema "Nachhaltige und intelligente Mobilität" soll umgesetzt werden. Dies wird die Annahme nachhaltiger und alternativer Kraftstoffe im Straßenverkehr, im See- und Luftverkehr erhöhen und die Emissionsnormen für Verbrennungsfahrzeuge festlegen. Sie zielt auch darauf ab, den Unternehmen und der Öffentlichkeit nachhaltige alternative Lösungen zur Verfügung zu stellen. Intelligente Verkehrsmanagementsysteme und Anwendungen wollen als Lösung entwickelt werden. Freight Delivery-Methoden sollen geändert werden, wobei bevorzugte Wege durch Land oder Wasser sind. Die Veränderungen im öffentlichen Verkehr sollen die öffentliche Verstopfung sowie die Verschmutzung verringern. Installationen von Ladehäfen für Elektrofahrzeuge sollen den Kauf von emissionsarmen Fahrzeugen fördern. Der Plan „Single European Sky“ konzentriert sich auf das Flugverkehrsmanagement, um die Sicherheit, die Flugeffizienz und umweltfreundliche Bedingungen zu erhöhen. Biodiversität Eine Strategie zum Schutz der biologischen Vielfalt der Europäischen Union wird im Jahr 2021 dargelegt. Die Bewirtschaftung von Wäldern und Meeresgebieten, der Umweltschutz und die Bewältigung des Problems der Verluste von Arten und Ökosystemen sind alle Aspekte dieses Zielgebietes. Die Wiederherstellung der betroffenen Ökosysteme soll durch die Umsetzung von ökologischen Landbaumethoden, die Unterstützung von Bestäubungsprozessen, die Wiederherstellung frei fließender Flüsse, die Verringerung von Pestiziden, die umgebende Tierwelt und Wiederaufforstung schaden, erfolgen. Die EU will 30 % Land und 30 % Meer schützen und dabei strengere Schutzmaßnahmen rund um neue und alte Wachstumswälder schaffen. Ihr Ziel ist es, Ökosysteme und ihre biologischen Ebenen wiederherzustellen. Die offizielle Seite der EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 zitiert Ursula von der Leyen, Präsident der Europäischen Kommission: "Die wieder gesunde Natur ist der Schlüssel zu unserem physischen und geistigen Wohlbefinden und ist ein Verbündeter im Kampf gegen den Klimawandel und Krankheitsausbrüche. Es liegt im Herzen unserer Wachstumsstrategie, des Europäischen Grünen Deals, und ist Teil einer europäischen Erholung, die dem Planeten mehr zurückgibt als er wegnimmt. " Die Biodiversitätsstrategie ist ein wesentlicher Bestandteil der Klimaschutzstrategie der Europäischen Union. Von den 25 % des europäischen Budgets, das den Klimawandel bekämpfen wird, wird ein großer Teil davon auf die Wiederherstellung der Biodiversität und der naturbasierten Lösungen ausgerichtet sein. Die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 umfasst folgende Ziele: 30% des Meeresgebietes schützen und 30% des Landesgebiets vor allem Primärwälder und Altwälder schützen. Pflanzen 3 Milliarden Bäume bis zum Jahr 2030. Restore mindestens 25.000 Kilometer Flüsse, so werden sie frei fließen. Reduzieren Sie die Verwendung von Pestiziden bis zum Jahr 2030 um 50%. Steigern Sie die ökologische Landwirtschaft. Die biologische Vielfalt in der Landwirtschaft zu erhöhen. Reverse den Rückgang der Bestäuber. Geben Sie 20 Milliarden Euro pro Jahr an das Thema und machen es Teil der Geschäftspraxis. Laut der Seite hängt etwa die Hälfte des globalen BIP von der Natur ab. In Europa hängen viele Teile der Wirtschaft, die Billionen € pro Jahr erzeugen, von der Natur ab. Derzeit tragen die Vorteile von Natura 2000 in Europa 200 - 300 Milliarden Euro pro Jahr bei. Florika Fink-Hooijer, Generaldirektor der Generaldirektion Umwelt, sagte, dass die EU die „Aufgabe hat, ein Standard-Setter“ für die globale Biodiversitätspolitik zu sein. Motivation Das Hauptziel des European Green Deal ist es, bis zum Jahr 2050 klimaneutral zu werden. Die Gründe für die Schaffung des Plans basieren auf den Umweltproblemen wie Klimawandel, Verlust von Biodiversität, Ozonabbau, Wasserverschmutzung, urbanen Stress, Abfallproduktion und mehr. Die folgenden Statistiken zeigen die klimarelevanten Fragen in der Europäischen Union: Im Hinblick auf den Klimawandel werden die Kohlendioxidwerte bis zum Jahr 2030 verdoppelt, wobei die Temperatur Europas in der Sommersaison um 2-3 °C zunimmt.Europa ist für fast ein Drittel der weltweiten Gasemissionen verantwortlich, die das Ozon abbauen. Mehr als 50 % aller Flächen, in denen Ökosysteme in Europa leben, werden von Managementproblemen und Belastungen bedroht. Im Durchschnitt werden 700.000 Hektar Wald jährlich von Feuern verbrannt, die „von sozioökonomischen Faktoren verursacht“ in der Europäischen Union, was zu einem Abbau der Wälder führt. Energiestatistik Mehr als 75 % der Treibhausgasemissionen beziehen sich auf die Produktion und den Einsatz von Energie in der EU. Positive erneuerbarer Ressourcen-Erneuerbare Ressourcen lieferten 2017 17,5% des Bruttoenergieverbrauchs der EU. Nachhaltige Industriestatistik Studien ergaben, dass sich von 1970 bis 2017 die weltweite jährliche Rohstoffgewinnung verdreifachte. Die Auswirkungen dieses Prozesses führten zu einem 90%igen Verlust an Biodiversität. Die derzeitige Industrie der Europäischen Union ist für 20 % ihrer Treibhausgasemissionen verantwortlich. Die derzeitigen Ressourcen, die aus Recyclingmethoden stammen, liegen bei 12 % im Industriesektor der Europäischen Union. Bau- und Renovierungsstatistik Die von der Europäischen Union verwendeten Gebäude- und Renovierungsmethoden verwenden 40 % aller verbrauchten Energie. In der Europäischen Union werden „20 % der Lebensmittelproduktion verschwendet“, während „36 Millionen der Bevölkerung nicht jeden zweiten Tag qualitativ hochwertige Mahlzeiten haben können“. Beseitigung der Verschmutzungsstatistik Von den 50.000 Industriestandorten in der EU werden bis zu 189 Milliarden Euro für Gesundheitsfragen im Zusammenhang mit der Verschmutzung durch diese Anlagen ausgegeben. Nachhaltige Mobilitätsstatistik 25% der Treibhausgasemissionen ergeben sich aus Transportmethoden. Der Straßenverkehr nimmt 71,7% dieser Summe, gefolgt von 13,9% von der Luftfahrt, 13,4% von Wasser, mit Eisenbahnen und anderen Akkumulation der Rest. Die Einheitliche Europäische Die Sky-Strategie wird prognostiziert, um 10% der Luftemissionen zu reduzieren. Biodiversität Innerhalb der EU sind 40 Billionen Euro von Natur und Ressourcen abhängig. In den letzten beiden Generationen ist die Population der Wildarten um über 50 % zurückgegangen. Timeline 11. Dezember 2019: Der Europäische Grüne Deal wurde vorgestellt. 14. Januar 2020: Der Europäische Aktionsplan für Green Deal sowie der Just Transition Mechanism wurden vorgestellt.4 März 2020: Es gab einen Vorschlag für ein europäisches Klimarecht, um bis 2050 eine klimaneutrale Europäische Union zu gewährleisten. Am 10. März 2020 wurde eine öffentliche Konsultation zum Europäischen Klimaschutzpakt (im Hinblick auf die Zusammenführung von Regionen, Gemeinden, Zivilgesellschaft, Unternehmen und Schulen) durchgeführt. Es gab einen Vorschlag für einen Circular Economy Aktionsplan, der sich auf eine nachhaltige Ressourcennutzung konzentrierte.20. Mai 2020: Die „Farm to fork Strategie“ wurde vorgestellt, um die Nachhaltigkeit der Lebensmittelsysteme zu erhöhen. Die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 wurde vorgestellt, die sich auf den Schutz fragiler natürlicher Ressourcen konzentriert. 8 Juli 2020: Annahme der EU-Strategien für die Integration von Energiesystemen und Wasserstoff, um den Weg zu einem vollständig dekarierten, effizienteren und vernetzten Energiesektor zu ebnen. 12. Juli 2020: Die Taxonomie für nachhaltige Aktivitäten kommt in Kraft, um die Greenwashing zu reduzieren und Investoren dabei zu helfen, grüne Optionen zu wählen. 17. September 2020:Der Klimaschutzplan 2030 wurde vorgestellt.9. Dezember 2020: Der Europäische Klimaschutzpakt wurde gestartet. Recovery-Programm aus dem neuen Coronavirus Mit der COVID-19-Pandemie von 2020, die sich innerhalb der Europäischen Union rasch ausbreitet, verringerte sich der Fokus auf den Europäischen Grünen Deal. Viele Führer, darunter der stellvertretende Minister, Kowalski, aus Polen, ein rumänischer Politiker und der tschechische Premierminister Babiš, schlugen entweder eine jährliche Pause oder eine vollständige Einstellung des Deals vor. Viele glauben, dass der aktuelle Schwerpunkt des derzeitigen politischen Prozesses der Europäischen Union eher die unmittelbare, kürzerfristige Krise als der Klimawandel sein sollte. Der Finanzmarkt, der zusammen mit einer Verringerung der Wirtschaftstätigkeit unter enormem Druck steht, ist ein weiterer Faktor, der die Abschaffung des europäischen Grünen Deals bedroht. Öffentliche und private Mittel für die Politik sowie das BIP der EU, das von COVID-19both betroffen ist, behindern die Budgetierung der Politik, Maßnahmen zu ergreifen. Da in der Europäischen Union jedoch Erholungsprozesse begonnen haben, unterstützen die meisten Minister neben der Subventionierung der ersten Infektionswelle den Anstoß für den Deal. Vertreter von 17 Regierungen unterzeichneten Mitte April einen Brief, der darauf abzielte, als „Beantwortung der Wirtschaftskrise“ weiterzumachen und Europa in eine nachhaltige und klimaneutrale Wirtschaft zu verwandeln.„Im April 2020 forderte das Europäische Parlament die Aufnahme des europäischen Grünen Deals in sein Konjunkturprogramm. Zehn Länder forderten die Europäische Union auf, den „grünen Konjunkturplan“ anzunehmen, da Ängste wuchsen, dass der von der COVID-19 Pandemie verursachte wirtschaftliche Erfolg die Maßnahmen zum Klimawandel schwächen könnte. Im Mai 2020 argumentierten die Führer der Europäischen Kommission, dass die ökologische Krise half, die Pandemie zu schaffen, die die Notwendigkeit betonte, den europäischen Grünen Deal voranzubringen. Später in diesem Monat wurden das Euro-Recovery-Paket (nachfolgende Generation EU) und der Euro 1 Billion-Haushalt angekündigt. Der Europäische Grüne Deal gehört dazu. Das Geld wird nur für Projekte ausgegeben, die bestimmte grüne Kriterien erfüllen. 25 % aller Mittel werden zur Minderung des Klimawandels beitragen. fossile Brennstoffe und Kernkraft sind von der Finanzierung ausgeschlossen. Das Erholungspaket soll auch ein Gleichgewicht zwischen reichen und armen Ländern in der Europäischen Union wieder herstellen. Im Rahmen der Antwort der Europäischen Union auf die COVID-19 Pandemie wurden mehrere Wirtschaftsprogramme eingerichtet, darunter die CRII, CRII,+ Europäischer Sozialfonds+ und REACT-EU Mit diesen Programmen wird die Flexibilität beibehalten, und CRII und CRII+ sind auch in der Lage, Geld für Krisenreparaturmaßnahmen über den Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE,) Europäischer Sozialfonds (ESF) oder den Fonds für europäische Hilfe an die meisten benachteiligten (FEAD) zu lenken. Einige dieser Programme (wie REACT-EU) dienen auch dazu, in den European Green Deal zu investieren. Im Juli 2020 wurde ein vorgeschlagenes "Green Recovery Act" im Vereinigten Königreich von einem Think Tank und einer akademischen Gruppe veröffentlicht, die alle Empfehlungen des Grünen Neuen Deals für Europa umsetzt und darauf aufmerksam macht, dass "Autohersteller in Europa weit hinter China" bei der Beendigung der fossilen Brennstoff-basierten Produktion stehen. Im selben Monat wurden das Rückforderungspaket und der Haushalt der Europäischen Union allgemein angenommen. Der Anteil des Geldes, das für Klimaschutzmaßnahmen zugewiesen wurde, stieg auf 30%. Der Plan umfasst einige grüne Besteuerungen für europäische Produkte und Importe, aber Kritiker sagen, dass es immer noch nicht genug ist, um die Klimaziele der Europäischen Union zu erreichen, und es ist nicht klar, wie man sicherstellt, dass alles Geld wirklich zu grünen Projekten gehen wird. Geschichte der Opposition durch Länder Obwohl alle EU-Führer im Dezember 2019 auf dem europäischen Grünen Abkommen unterzeichnet haben, traten Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf die Ziele und ihre Timeline auf, um jeden Faktor zu erreichen. Polen hat erklärt, dass die Klimaneutralität bis 2050 aufgrund ihrer Abhängigkeit von Kohle als Hauptenergiequelle für ihr Land keine Möglichkeit sein wird. Ihr Klimaminister Michał Kurtyka erklärte, dass Verpflichtungen und Mittel gerechter zugeteilt werden müssen. Die Initiative, das Ziel zu erhöhen, die CO2-Emissionen zu senken, spaltet die EU, mit den Kohlen abhängigen Ländern wie Polen, die sich beschweren, wird „Arbeiten und Wettbewerbsfähigkeit“ bewirken. In Polen konnten bis zu 41.000 Arbeitsplätze verloren gehen, wobei die Tschechische Republik, Bulgarien und Rumänien jeweils 10.000 Arbeitsplätze verloren haben. Der tschechische Ministerpräsident Andrej Babiš erklärte, dass ihre Nation nicht das 2050-Ziel „ohne nukleare“ Verein erreichen werde. Die Länder streiten auch über den Just Transition Fund (JTF), der darauf abzielt, Ländern zu helfen, die auf Kohle angewiesen sind, umweltfreundlicher zu werden. Diese Länder, die ihre Auswirkungen vor der Politik, wie Spanien, geändert haben, glauben, dass die JTF unfair ist, da sie nur den Ländern zugute kommen, die nicht "grün früher gehen". Der Leiter des Brüsseler Büros des Offenen Europa Think Tank, Pieter Cleppe, hat den Plan mit sarkastischem Kommentar, “Was könnte möglicherweise schief gehen.” Kontroversen ersten europäischen Green Deal Es wurde gefunden, dass die amerikanische Ölfirma ExxonMobil erhebliche Auswirkungen auf die frühen Verhandlungen des Europäischen Grünen Deals hatte. ExxonMobil versuchte, den Deal in einer Weise zu ändern, die weniger Betonung auf die Bedeutung der Verringerung des Transports, der Kohlendioxid emittiert. Dies war nur einer von vielen Gegnern des Deals. Der Europäische Grüne Deal hat sich mit Kritik einiger EU-Mitgliedstaaten sowie Nichtregierungsorganisationen konfrontiert. Greenpeace hat argumentiert, dass der Deal nicht drastisch genug ist und dass es den Klimawandel nicht zu einem akzeptablen Grad verlangsamen wird. Das Unternehmen Europa Observatory nennt den Deal einen positiven ersten Schritt, aber kritisiert den Einfluss der fossilen Brennstoffindustrie auf ihn. Es gab Kritik an dem Deal, der nicht ausreicht, sondern auch an dem Deal, der in seinem derzeitigen Zustand der Europäischen Union möglicherweise zerstörerisch ist. Der ehemalige rumänische Präsident, Traian Băsescu, hat gewarnt, dass der Deal zu einigen EU-Mitgliedern führen könnte, um zu einem Austritt aus der Union zu gelangen.Während einige europäische Staaten auf dem Weg sind, den Einsatz von Kohle als Energiequelle zu beseitigen, verlassen sich viele andere immer noch stark darauf. Dieses Szenario zeigt, wie der Deal an einige Staaten mehr als andere appellieren kann. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Deals dürften sich in den EU-Staaten ungleich ausbreiten. Dies wurde von dem polnischen Abgeordneten Ryszard Legutko hervorgehoben, der fragte: „Ist die Kommission versucht, die Macht aus den Mitgliedstaaten zu ergreifen?“ Polen, die Tschechische Republik und Ungarn, drei Staaten, die hauptsächlich von Kohle für Energie abhängig sind, waren am meisten gegen den Deal. Junge Klimaschutzaktivistin Greta Thunberg kommentierte die Regierungen gegen den Deal und sagte: "Es scheint sich zu einer Art Gelegenheit für Länder geworden, Lücken zu verhandeln und ihre Ambitionen zu vermeiden." Darüber hinaus haben viele Gruppen wie „Greenpeace“, „Friends of the Earth Europe“ und das „Institut für europäische Umweltpolitik“ die Politik analysiert und glauben, dass es nicht „ambitiös genug“ ist. Greenpeace ist der Ansicht, dass der Plan „zu wenig zu spät“ ist, während das IEEP erklärte, dass die meisten Aussichten, politische Ziele zu erreichen, „verloren klare oder angemessene“ Ziele für die Problembereiche. Die Greens-European Free Alliance und Jytte Guteland haben vorgeschlagen, dass das EU 2030-Klimaziel des European Green Deal auf mindestens 65 % Treibhausgas-Emissionen reduziert werden sollte. Die EU hat diese Fragen jedoch anerkannt, und durch den „Just Transition Mechanismus“ wird die Last des Übergangs zu einer umweltfreundlicheren Wirtschaft gerechter verteilt. Diese Politik bedeutet, dass Länder, die mehr Arbeitnehmer in den Sektoren Kohle und Ölschiefer haben, sowie diejenigen mit höheren Treibhausgasemissionen, mehr finanzielle Hilfe erhalten. Laut Frans Timmermans wird dieser Mechanismus auch für die Betroffenen die Investitionen zugänglicher machen und ein Supportpaket anbieten, das „mindestens 100 Milliarden Euro“ wert ist. fossile Brennstoffe Die aktuellen Vorschläge wurden kritisiert, um das Ziel zu vernachlässigen, fossile Brennstoffe zu beenden oder für eine grüne Erholung nach der COVID-19 Pandemie ausreichend zu sein. Die Europäische Umwelt Das Präsidium und die Internationale Energieagentur (IEA) haben erklärt, dass die Subventionen für fossile Brennstoffe enden müssen. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass dies bis 2021 nicht geschehen kann, wenn die Energiesteuerrichtlinie überarbeitet werden soll. Auch wenn fossile Brennstoffe bis 2021 von der EU noch aktiv subventioniert werden, arbeitet sie bereits während einer wirtschaftlichen Rezession an der Unterstützung der Elektrifizierung von Fahrzeugen und grünen Brennstoffen wie Wasserstoff. Siehe auch ein Green New Deal Build Back Better Plan Carbon neutrality COVID-19 Konjunkturprogramm Öko-Investing Umweltauswirkungen der Landwirtschaft Grüne Wirtschaft Paris Abkommen Texte Europäische Kommission (2019). Europäische Kommission (2019). Der Europäische Grüne Deal - ANHANG.Brüssel.Europäische Kommission (2020). European Green Deal Investment Plan (PDF). Brüssel Referenzen Externe Links Ein europäischer Green Deal der Europäischen Kommission E McGaughey, M Lawrence and Common Wealth, "The Green Recovery Act 2020", ein vorgeschlagenes britisches Gesetz und pdf Green New Deal for Europe (2019)Edition II, Vorwort von Ann Pettifor und Bill McKibbenJohn Hildrop (30. Dezember 1682 – 18. Januar 1756) war ein englischer Kleriker, der als religiöser Schriftsteller und Esist bekannt ist. Hildrop hat eines der frühesten Arbeiten über Tierrechte verfasst. Das Leben Hildrop wurde in Petersfield, Hampshire, dem Sohn von William Hildrop geboren. Er wurde am St John's College in Oxford ausgebildet, wo er am 7. Juli 1702, M.A am 8. Juni 1705, B.D und D.D am 9. Juni 1743 B.A. absolvierte. Am 14. April 1703 wurde Hildrop der Meisterschaft der Marlborough Royal Free Grammar School von Thomas Bruce, 2. Earl of Ailesbury präsentiert; er war auch Rektor von Maulden, Bedfordshire. Er trat am 4. Dezember 1733 und am 23. März 1734 die Meisterschaft zurück. Am 13. April 1734 wurde er in das Rektorium von Wath-juxta-Ripon über die Präsentation von Charles, Lord Bruce, dessen Chaplain er war. Im Jahre 1740 wurde Hildrop einer der regelmäßigen Mitarbeiter der Weekly Miscellany. Er starb am 18. Januar 1756. Er war ein Freund und Korrespondent von Zachary Grey. Tierrechte Hildrop verfasste im Jahre 1742 Gedanken über die Brute-Creation. Das Buch zielte darauf ab, Tiere gegen Missbrauch zu verteidigen und ihren Platz in der biblischen Schöpfung zu demonstrieren. Das Buch kritisierte und lehnte die Ansicht des französischen Jesuiten Guillaume-Hyacinthe Bougeant ab, dass Tiere keinen Grund, moralischen Status oder Seelen haben. Es wurde als "ehelichste vormoderne zoophile Behandlung" und "eines der frühesten Bitten um Tierrechte" beschrieben.Werke Unter den Pseudonymen "Phileleutherus Britannicus" und "Timothy Hooker" und anonym veröffentlichte Hildrop satirische Essays, hauptsächlich gegen die Deisten gerichtet. Einige von ihnen wurden als The Miscellaneous Works von John Hildrop, D.D, London, 1754, 2 vols.and umfassen: Ein Essay für die bessere Regulierung und Verbesserung des Freidenkens. Ein Essay über Ehre. Freie Gedanken über die Brute Creation oder eine Prüfung von Pater Bougeants "Philosophische Vergnügung", ein Versuch zu beweisen, dass untere Tiere Seelen in einem Zustand des Abbaus haben, der auf den Fall des Menschen folgt. Eine bescheidene Entschuldigung für die althergebrachte Familie der Falschköpfe. Ein Schreiben an ein Parlament, das einen Vorschlag für die Einführung eines Gesetzes zur Revision, Änderung oder Aufhebung bestimmter veralteter Satzungen enthält, die allgemein die Zehn Gebote genannt werden. Dies ist ein Jeu d'esprit, auf seiner ersten Erscheinung, die Jonathan Swift zugeschrieben. Es wurde 1834 in London nachgedruckt. Der Versuch der Klerus betrachtete ein Argument für die Beseitigung der Kirche von der staatlichen Kontrolle. Einige Erinnerungen des Lebens von Simon Shallow. Weitere Arbeiten von Hildrop sind: Reflections on Reason, London, 1722, ein Satir auf freiem Denken, zuerst Francis Gastrell zugeschrieben, und diskutiert von Thomas Morgan in Enthusiasmus in Distress, London, 1722. A Caveat gegen Popery; ein saisonaler Konservierungsstoff gegen romische Delusions und Jacobitism jetzt in der Nation, London, 1735. Ein Kommentar zum Zweiten Psalm, London, 1742. Hinweise Externe Links Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Lee, Sidney, ed.(1891)."Hildrop, John". Wörterbuch der National Biography.26.London: Smith, Elder & Co.