Ein Thermoelektrischer Generator (TEG), der ebenfalls als Seebeck- Generator bezeichnet wird, ist ein solides staatliches Gerät, das den Wärmestrom (Temperaturunterschiede) durch ein Phänomen, das die Wirkung von Seebeck (eine Form von Thermoelektrischen Effekt) direkt in elektrische Energie umwandelt. Thermoelektrische Generatoren funktionieren wie Wärmemotoren, sind aber weniger stark und haben keine beweglichen Teile. TEGs sind jedoch in der Regel teurer und weniger effizient. Thermoelektrische Generatoren könnten in Kraftwerken verwendet werden, um die Abwärme in zusätzliche elektrische Kraft und in Kraftfahrzeuge als Motorthermiegeneratoren (ATG) um die Kraftstoffeffizienz zu steigern. Radioisotope Thermoelektrische Generatoren verwenden Radioisotope, um die erforderliche Wärmedifferenz an Kraftwerken zu erzeugen. Thomas Johann Seebeck hat in der Geschichte 1821 neugewonnen, dass eine thermische Kluft zwischen zwei ungleichen Köpfen Strom erzeugen kann. Kern des thermoelektrischen Effekts ist die Tatsache, dass eine Temperaturerhöhung in einem Material führt, der zu einem Wärmefluss führt; dies führt zur Verbreitung von Ladestationen. Durch den Strom von Lastkraftwagen zwischen den heißen und kalten Regionen entsteht wiederum ein Spannungsunterschied. Jean Charles Athanase Peltier entdeckte den umgekehrten Effekt, der durch die Ableitung zweier Dissimilar-Sender einen Elektrostrom ausüben könnte, je nach Richtung des gegenwärtigen, kann es als Heiz- oder Kühler wirken. Bau Thermoelektrische Stromerzeuger bestehen aus drei großen Komponenten: Thermoelektrische Materialien, Thermoelektrische Module und Thermoelektrische Systeme, die mit der Wärmequelle verbinden. Thermoelektrische Materialien Thermoelektrische Materialien erzeugen direkt aus der Wärme, indem Temperaturunterschiede in elektrische Spannung umgewandelt werden. Diese Materialien müssen sowohl hohe elektrische Leitfähigkeit (σ) als auch niedrige thermische Leitfähigkeit (κ) haben, um gute Thermoelektrische Materialien zu sein. Niedrige Wärmeleitfähigkeit sorgt dafür, dass die andere Seite bei einer heißen Seite kalt bleibt, was dazu beiträgt, eine große Spannung zu erzeugen, während die Temperatur zunimmt. Die Messung des Umfangs der Elektronenflusse erfolgt aufgrund eines Temperaturunterschieds in diesem Material durch den Seebeck-Koeffizient (S). Die Effizienz eines bestimmten Materials zur Erzeugung einer thermoelektrischen Leistung wird einfach durch seine „Zahl der Leistung“ zT =S2TT/. geschätzt. Seit vielen Jahren waren die drei wichtigsten Halbleiter, die bekannt sind, dass sie sowohl eine niedrige Wärmeleitfähigkeit als auch einen hohen Stromfaktor haben, Bismuth-Quuride (Bi2Te3), Blei-Nachrichten (PbTe), als auch Silizium (SiGe). Manche dieser Materialien haben etwas seltene Elemente, die sie teuer machen. Heute kann die thermische Leitfähigkeit von Halbleitern gesenkt werden, ohne ihre hohen elektrischen Eigenschaften durch Nanotechnologie zu beeinträchtigen. Dies kann erreicht werden, indem Nanomaßsmerkmale wie Partikel, Drähte oder Schnittstellen in Halbleitermaterialien hergestellt werden. Jedoch sind die Herstellungsverfahren von Nanomaterialien immer noch schwierig. Thermoelektrische Vorteile Thermoelektrische Generatoren sind alle konsolidierten Geräte, die keine Flüssigkeiten für Kraftstoff oder Kühlen erfordern, die nicht auf die Ausrichtung angewiesen sind, die für die Verwendung in Null- oder Tiefseeanwendungen geeignet sind. Das solide Staatsdesign ermöglicht den Betrieb in schweren Umgebungen. Thermoelektrische Generatoren haben keine beweglichen Teile, die ein zuverlässigeres Gerät produzieren, das keine Wartung für lange Zeiträume erfordert. Haltbarkeit und Umweltstabilität haben thermoelektrische Wärmekraftwerke eine Vorreiterrolle für die Tiefseeforscher der NASA bei anderen Anwendungen gemacht. Einer der wichtigsten Vorteile von Thermoelektrischen Generatoren außerhalb solcher Spezialanwendungen ist, dass sie möglicherweise in bestehende Technologien integriert werden können, um die Effizienz zu steigern und die Umweltauswirkungen zu verringern, indem wir uns für die Abfallwärme einsetzen. Thermoelektrisches Modul Ein Thermoelektrisches Modul ist ein Schaltkreis mit Thermoelektrischen Materialien, die Strom aus Wärme direkt erzeugen. Ein Thermoelektrisches Modul besteht aus zwei dissimilaren Thermoelektrischen Materialien, die an ihren Enden angetreten sind: einem n-Typ (mit negativen Gebühren), und einem p-Typ (mit positiven Lastwagen). Direkt elektrischer Strom fließt in den Kreislauf, wenn zwischen den Enden der Materialien ein Temperaturunterschied besteht. Insgesamt ist die derzeitige Größenordnung direkt proportional zum Temperaturunterschied: J =  S S , T KINGstyle \ Mathematik {J} -\=sigma S\nabla T}, wo   Memedisplaystyle \sigma } die lokale Leitfähigkeit ist, S ist der Seebeck-Koeffizient (auch bekannt als Wärmeleistung), eine Immobilie des lokalen Materials und  T T Memestyle \nabla T} die Temperatur. Thermoelektrische Module in der Stromerzeugung funktionieren in sehr harten mechanischen und thermischen Bedingungen. Da sie in einer sehr hohen Temperatur auftreten, unterliegen die Module großen thermischen Belastungen und Belastungen für lange Zeiträume. Sie unterliegen auch einer mechanischen Ermüdung, die durch eine große Zahl von Wärmezyklen verursacht wird. So müssen die Kreuzungen und Materialien ausgewählt werden, damit sie diese harten mechanischen und thermischen Bedingungen überleben. Außerdem muss das Modul so konzipiert werden, dass die beiden thermoelektrischen Materialien parallel sind, aber elektrolytisch in Serie. Die Effizienz eines Thermoelektrischen Moduls ist von der Geometrie seines Designs stark betroffen. Thermoelektrische Systeme Mit Thermoelektrischen Modulen erzeugt ein Thermoelektrisches System Strom, indem er Wärme aus einer Quelle wie einer heißen Abgas-Grippe nutzt. Das System benötigt einen großen Temperaturanstieg, der in Echtzeitanwendungen nicht leicht ist. Die kalte Seite muss durch Luft oder Wasser abgekühlt werden. Wärmeaustauscher werden auf beiden Seiten der Module verwendet, um diese Heizung und Kühlung zu liefern. Es gibt viele Herausforderungen bei der Konzeption eines zuverlässigen TEG-Systems, das bei hohen Temperaturen funktioniert. Eine hohe Effizienz im System erfordert umfangreiches technisches Design, um den Wärmefluss durch die Module zu kompensieren und die Temperaturabstände zwischen ihnen zu maximieren. Um dies zu tun, ist die Konzipierung von Wärmeaustauschtechnologien im System eines der wichtigsten Aspekte der TEG Engineering. Darüber hinaus muss das System die thermischen Verluste aufgrund der Schnittstellen zwischen Materialien an mehreren Orten minimieren. Eine weitere Herausforderung besteht darin, große Drucktropfen zwischen Heiz- und Kühlquellen zu vermeiden. Wenn die AC-Stromleistung erforderlich ist (z.B. für Kraftwerke, die aus der Kernkraft des AC betrieben werden), müssen die DC-Strom aus den TE-Modulen durch einen Wechselrichter weitergegeben werden, der die Effizienz senkt und die Kosten und Komplexität des Systems erhöht. Materialien für TEG Nur wenige bekannte Materialien werden bisher als Thermoelektrische Materialien bezeichnet. Die meisten thermoelektrischen Materialien haben heute einen zT, die Zahl der Verdienste, Wert von rund 1, wie etwa in Bismuth Whide (Bi2Te3) bei Raumtemperatur und Bleimarkuride (PbTe) bei 500–700K. Um jedoch mit anderen Stromerzeugungssystemen wettbewerbsfähig zu sein, sollten TEG-Materialien eine Reihe von 2 bis 3 besitzen. Die meisten Forschungsarbeiten in Thermoelektrischen Materialien konzentrierten sich auf die Erhöhung des Seebeck-Koeffizienten (S) und die Verringerung der thermischen Leitfähigkeit, insbesondere durch die Beatmung der Nanostruktur der Thermoelektrischen Materialien. Da sowohl die thermische als auch die elektrische Leitfähigkeit mit den Gebührenträgern korreliert, müssen neue Mittel eingeführt werden, um den Widerspruch zwischen hoher elektrischer Leitfähigkeit und niedriger thermischer Leitfähigkeit zu erkennen. Bei der Auswahl von Materialien für die Thermoelektrische Erzeugung müssen einige andere Faktoren berücksichtigt werden. Idealerweise verfügt der Thermoelektrische Stromerzeuger über einen großen Temperaturanstieg. Thermische Expansion wird dann Stress in dem Gerät einführen, das eine Fraktur der Thermoelektrischen Beine oder eine Trennung vom Kupplungsmaterial verursachen kann. Die mechanischen Eigenschaften der Materialien müssen berücksichtigt werden, und der Anteil der thermischen Ausdehnung des n- und p-Typ-Materials muss recht gut abgestimmt werden. In Segmentierten Thermoelektrischen Generatoren muss auch die Kompatibilität des Materials berücksichtigt werden. Ein Material Kompatibilitätsfaktor ist definiert als s = 1 − z T  - 1 S T {\displaystyle s= s = sfrac sqrt 1-zT-1-1}{ST . Wenn der Kompatibilitätsfaktor von einem Segment bis zum nächsten von mehr als einem Faktor von etwa zwei unterscheidet, wird das Gerät nicht effizient funktionieren. Die materiellen Parameter, die s (wie zT) bestimmen, sind temperaturabhängig, so dass der Kompatibilitätsfaktor von der heißen Seite auf der kalten Seite des Geräts, auch in einem Segment, ändern kann. Dieses Verhalten wird als Selbstverpflichtung bezeichnet und kann in Geräten, die für den Betrieb von Niedrigtemperatur ausgelegt sind, wichtig werden. Insgesamt können Thermoelektrische Materialien in konventionelle und neue Materialien unterteilt werden: Konventale Materialien Viele TEG-Materialien werden heute in kommerziellen Anwendungen eingesetzt. Diese Materialien können in drei Gruppen unterteilt werden, die auf dem Temperaturbereich basieren: Niedrigtemperaturmaterialien (bis zu rund 450 K): Legierungen auf der Grundlage von Bismuth (Bi) in Kombination mit Antimony (Sb), Whisurium (Te) oder selenium (Se). Zwischentemperatur (bis zu 850 K): wie Materialien auf Basis von Bleilegierungen (Pb) Höchsttemperaturen (bis zu 1300 K): Materialien aus Siliciumlegierungen (SiGe) Obwohl diese Materialien immer noch den Eckpfeiler für kommerzielle und praktische Anwendungen in der Thermoelektrischen Stromerzeugung sind, wurden erhebliche Fortschritte bei der Synthese neuer Materialien und der Herstellung von Materialstrukturen mit verbesserter Wärmeleistung erzielt. Jüngste Forschungsarbeiten konzentrierten sich auf die Verbesserung der Zahl-of-merit (zT) und damit auf die Umwandlungseffizienz, indem die Wärmeleitfähigkeit des Materials verringert wird. Neue Materialien Forscher versuchen, neue Thermoelektrische Materialien für die Stromerzeugung zu entwickeln, indem sie die Zahl der Geringe zT verbessern. Ein Beispiel für diese Materialien ist die Halbleiterverbindung ß-Zn4Sb3, die eine außergewöhnlich niedrige thermische Leitfähigkeit besitzt und einen maximalen ZT von 1,3 auf einer Temperatur von 670K aufweist. Dieses Material ist auch relativ kostengünstig und stabil bis zu dieser Temperatur in einem Vakuum und kann eine gute Alternative im Temperaturbereich zwischen Materialien auf Basis von Bi2Te3 und PbTe sein. Eines der aufregendsten Entwicklungen in Thermoelektrischen Materialien war die Entwicklung von Einzelkristallinen, die in einer Richtung einen Rekord zT von 2,6 produzierten. Andere neue Materialien von Interesse umfassen Skutterudites, Tetrahedrites und rattlinger Kristalle. Neben der Verbesserung der Zahl-of-merit liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung neuer Materialien durch die Steigerung der Stromleistung, sinkende Kosten und die Entwicklung umweltfreundlicher Materialien. Zum Beispiel, wenn die Kraftstoffkosten niedrig oder fast kostenlos sind, wie zum Beispiel bei der Abfallwärmerückgewinnung, werden die Kosten pro Watt nur durch die Leistung pro Stück und den Betriebszeitraum bestimmt. Infolgedessen hat sie eine Suche nach Materialien mit hoher Leistung statt der Energieeffizienz eingeleitet. Beispielsweise verfügen die seltenen Erdverbindungen YbAl3 über eine geringe Zahl von Holz, aber es verfügt über eine Leistung von mindestens doppelt so viel wie jedes andere Material und kann über die Temperaturspanne einer Abfallwärmequelle arbeiten. neuartige Verarbeitung Um die Zahl der Verdienste (zT) zu erhöhen, sollte eine thermische Leitfähigkeit des Materials minimiert werden, während seine elektrische Leitfähigkeit und Seebeck-Koeffizient maximiert werden. In den meisten Fällen führen Methoden zur Erhöhung oder Verringerung eines Eigentums zu denselben Auswirkungen auf andere Immobilien aufgrund ihrer Interdependence. Eine neuartige Verarbeitungstechnik nutzt die Zersplitterung der verschiedenen Tonnagefrequenzen, um die lattische Wärmeleitfähigkeit selektiv zu reduzieren, ohne dass die typischen negativen Auswirkungen auf die elektrische Leitfähigkeit von der gleichzeitig zunehmenden Streuung von Elektronen überwiegen. In einem bismuth-Antimony-Melurium ternary System wird die flüssige Sklemmung verwendet, um Niedrigenergie-Halbkohärenzen zu erzeugen, die keine signifikante Zersplitterung auf Elektronen haben. Durch den Durchbruch wird dann ein Druck auf die Flüssigkeit im Sklemmprozess ausgeübt, der einen transienten Fluss der Te reichen Flüssigkeit schafft und die Bildung von Umsiedlungen erleichtert, die die Lattice-Leitung stark verringern. Selektiv verringert die Fähigkeit, die Lattice-Ergebnisse im gemeldeten zT-Wert von 1.86, was eine erhebliche Verbesserung gegenüber den derzeitigen kommerziellen Thermoelektrischen Generatoren mit zT ~ 0,3-0.6 darstellt. Diese Verbesserungen weisen darauf hin, dass neben der Entwicklung neuartiger Materialien für Thermoelektrische Anwendungen durch unterschiedliche Verarbeitungstechniken für die Gestaltung der Mikrostruktur ein tragfähiger und lohnender Aufwand ist. Konkret macht es oft sinnvoll, sowohl Zusammensetzung als auch Mikrostruktur zu optimieren. Effizienz Die typische Effizienz der TEGs beträgt rund 5–8 %. ältere Geräte verwendeten bimetallische Kreuzungen und waren überwiegend. Mehr neuere Geräte verwenden hochdosierte Halbleiter aus Bismuth-Benachrichtigunguride (Bi2Te3), Blei-Fipuride (PbTe), Calcium Manganoxid (Ca2Mn3O8) oder Kombinationen, je nach Temperatur. Diese sind solide und im Gegensatz zu Dynamik haben keine beweglichen Teile, mit gelegentlicher Ausnahme von Fan oder Pumpe. Thermoelektrische Generatoren (TEG) haben eine Vielzahl von Anwendungen. Häufig werden Thermoelektrische Generatoren für emissionsarme Anwendungen verwendet, oder wenn Bulk-, aber effizientere Wärmemotoren wie Stirling-Motoren nicht möglich wären. Anders als Wärmemotoren haben die festen staatlichen Elektrokomponenten, die üblicherweise zur thermischen Energieumwandlung verwendet werden, keine beweglichen Teile. Die thermische bis elektrische Energieumwandlung kann mit Komponenten durchgeführt werden, die keine Wartung erfordern, inhärent hohe Zuverlässigkeit besitzen und für den Bau von Generatoren mit langen dienstleistungsfreien Lebensphasen verwendet werden können. Thermoelektrische Generatoren eignen sich gut für Ausrüstungen mit geringem bis bescheidenem Strombedarf in abgelegenen, unbewohnten oder nicht zugänglichen Orten wie Bergtopen, dem Vakuum des Weltraums oder dem tiefen Ozean. Die wichtigsten Verwendungen von Thermoelektrischen Generatoren sind: Weltraumuntersuchungen, einschließlich des Mars Curiosity-Parks, erzeugen Strom mit einem Radioisotope Thermoelektrischen Generator, dessen Wärmequelle ein radioaktives Element ist. Wärmerückgewinnung von Abfällen. Jede menschliche Tätigkeit, der Transport und der industrielle Prozess erzeugen Abwärme, können Restenergie aus Autos, Flugzeugen, Schiffen, Industrien und dem menschlichen Körper ernten. Von Autos ist die Hauptquelle für Energie das Abgas. Gewinnung der Wärmeenergie mit einem Thermoelektrischen Generator kann die Kraftstoffeffizienz des Autos erhöhen. Thermoelektrische Generatoren wurden untersucht, um die Anbieter von Autos zu ersetzen, die eine Reduzierung des Kraftstoffverbrauchs um 3,45% pro Jahr für Einsparungen in Milliarden Dollar darstellen. Projektionen für künftige Verbesserungen sind bis zu 10 % höhere Kilometerleistung für Hybridfahrzeuge. Es wurde festgestellt, dass die potenziellen Energieeinsparungen für Benzinmotoren und nicht für Dieselmotoren höher sein könnten. Mehr Informationen siehe Artikel: Automotive Thermoelektrischer Generator. Flugzeugen wurden als der beste Ort zur Wiedererlangung von Energie aus identifiziert, aber Wärme aus Motorlagern und die in der Flugzeughaut vorhandene Temperaturerhöhung wurde ebenfalls vorgeschlagen. Solarzellen verwenden nur den Hochfrequenzteil der Strahlung, während die Niedrigfrequenz-Wärmeenergie verschleppt wird. Mehrere Patente über die Verwendung von Thermoelektrischen Geräten parallel oder cascade-Konformität mit Solarzellen wurden eingereicht. Es geht darum, die Effizienz des kombinierten Solar-/thermoelektrischen Systems zu erhöhen, um Sonnenstrahlung in nützliche Strom umzuwandeln. Thermoelektrische Generatoren werden in erster Linie als entlegene und externe Stromerzeuger für unbemannte Standorte genutzt. Sie sind die zuverlässigste Stromerzeugerin in solchen Situationen, wie sie nicht in der Lage sind, Teile (vus praktisch Wartungsarbeiten), Arbeitstag und Nacht zu bewegen, die unter allen Wetterbedingungen durchgeführt werden und ohne Batteriesicherung arbeiten können. Solarthermiesysteme werden zwar auch in abgelegenen Gebieten durchgeführt, Solar PV kann jedoch keine geeignete Lösung sein, wenn die Sonnenstrahlung niedrig ist, d. h. Gebiete an höheren Breiten mit Schnee oder Sonne, Gebiete mit viel Cloud- oder Baumrohrabdeckung, Stauböten, Wäldern usw. Thermoelektrische Generatoren werden häufig in Gasfernleitungen eingesetzt, beispielsweise zum Schutz von Katzen, Funkkommunikation und Toxin. Gaspipelines für den Stromverbrauch von bis zu 5 kW sind thermische Generatoren vorzugsweise an andere Stromquellen. Hersteller von Generatoren für Gaspipelines sind Gentherm Global Power Technologies (ehemals Global Thermoelectric) (Calgary, Kanada) und TELGEN (Russland). Mikroprozessoren erzeugen Abwärme. Forscher haben geprüft, ob einige dieser Energie recycelt werden könnten. () siehe unten zu Problemen, die auftreten können.) Thermoelektrische Generatoren wurden auch als eigenständige Solarthermie untersucht. Integration von Thermoelektrischen Generatoren wurde direkt in eine Solarthermie mit Effizienz von 4,6% integriert. Maryland entwickelt derzeit einen Thermoelektrischen Generator, um elektrische Energie auf dem Tiefseeboden zu erzeugen, wobei die Temperaturunterschiede zwischen kaltem Meerwasser und heißen Flüssigkeiten, die von hydrothermischen Enzementen, Warm-Pläsern oder aus gebohrten Erdwärmebohrungen freigesetzt werden. Für die in den geologischen, ökologischen und marinen Wissenschaften eingesetzten Beobachtungsstellen und Sensoren, den Entwicklern von Meeresboden- und Energieressourcen und dem Militär ist eine hochzuverlässige Stromerzeugungsquelle erforderlich. Jüngste Studien haben ergeben, dass Tiefseethermiegeneratoren für große Energieanlagen auch wirtschaftlich tragfähig sind. Ann Makosinski aus British Columbia hat mehrere Geräte entwickelt, die Peltierfliesen verwenden, um Wärme zu erhitzen (von menschlicher Hand, dem Gabeldorsch und heißem Getränke), die behauptet, ausreichend Strom zu einem LED-Licht zu erzeugen oder ein mobiles Gerät zu berechnen, obwohl der Erfinder zulässt, dass die Helligkeit des LED-Lichts nicht mit denen auf dem Markt wettbewerbsfähig ist. Praktische Beschränkungen Neben geringer Effizienz und relativ hohen Kosten gibt es praktische Probleme bei der Nutzung von Thermoelektrischen Geräten in bestimmten Anwendungen, die aus einer relativ hohen Elektroleistungsbeständigkeit resultieren, die die Selbsthitzung erhöht, und einer relativ niedrigen thermischen Leitfähigkeit, die sie für Anwendungen, in denen die Wärmeentfernung kritisch ist, ungeeignet macht, da die Wärmeentfernung aus einem elektrischen Gerät wie Mikroprozessoren erfolgt. Leistungsbeständigkeit hoher Generatoren: Um die Spannungsleistung in der Bandbreite, die von digitalen Elektrogeräten benötigt wird, zu erreichen, besteht ein gemeinsamer Ansatz darin, viele thermoelektrische Elemente in Serie innerhalb eines Generatormoduls zu platzieren. Die Spannungsspannung des Faktors erhöht sich, aber so ist ihre Produktionsresistenz. Die maximale Stromübertragung setzt voraus, dass die Höchstleistung zu einer Last geliefert wird, wenn die Quellen- und Lastbeständigkeit identisch sind. Niedrige Belastungslasten in der Nähe von NullTrams, da die Widerstandskraft des Generators zu der Last sinkt. Um die Output-Resistenz zu verringern, stellen einige kommerzielle Geräte parallel und weniger in der Serie mehr Einzelelemente vor und beschäftigen eine Stärkung der Regulierungsbehörde, um die Spannung auf die durch die Last erforderliche Spannung zu erhöhen. Niedrige Wärmeleitfähigkeit: Da eine sehr hohe thermische Leitfähigkeit erforderlich ist, um Wärme aus einer Wärmequelle wie einem digitalen Mikroprozessor zu transportieren, ist die geringe thermische Leitfähigkeit von Thermoelektrischen Generatoren ungeeignet, die Wärme zu erholen. Kaltseitige Wärmeentfernung mit Luft: In luftgekühlten Thermoelektrischen Anwendungen, wie bei der Gewinnung von thermischen Energie aus dem Kurbelfall eines Kraftfahrzeugs, stellt die große Menge an thermischer Energie dar, die in die Luft entwässert werden muss.Als Kühl- und Nebentemperaturanstieg des Thermoelektrischen Generators verringert sich die Arbeitstemperatur des Geräts. Da die Temperatur steigt, erhöht sich die elektrische Resistenz des Geräts, was zu einer stärkeren Selbsthitzung von parasitischen Generatoren führt. In Kraftfahrzeuganwendungen wird ein zusätzlicher Heizkörper manchmal für eine verbesserte Wärmeableitung verwendet, obwohl die Verwendung einer elektrischen Wasserpumpe zum Umlauf eines Kühlers einen parasitischen Verlust an Gesamtleistung der Generatoren bringt. Wasserkühlt die Kälteseite des Thermoelektrischen Generators, da bei der Erzeugung von Thermoelektrischer Kraft aus der heißen Kurbel eines Bordboots dieser Nachteil nicht beeinträchtigt würde. Wasser ist ein weitaus einfacherer Kühler, im Gegensatz zur Luft wirksam zu nutzen. Künftiger Markt Obwohl TEG-Technologie seit Jahrzehnten in militärischen und Luft- und Raumfahrtanwendungen eingesetzt wurde, werden neue TE-Materialien und -Systeme entwickelt, um Strom mit niedriger oder hoher Hitze zu erzeugen und in naher Zukunft eine bedeutende Chance zu bieten. Diese Systeme können sich auch auf eine Größe beschränken und niedrigere Betriebs- und Instandhaltungskosten verursachen. Investitionen in die TEG-Technologie steigen im Allgemeinen schnell an. Schätzungen zufolge wird der globale Markt für Thermoelektrische Generatoren im Jahr 2015 auf 320 Millionen US$ geschätzt. Laut einer aktuellen Studie wird die TEG voraussichtlich im Jahr 2021 mit einer Wachstumsrate von 14,5% erreichen. Nordamerika nimmt heute 66 % des Marktanteils auf und wird auch in naher Zukunft der größte Markt sein. Asien-Pazifik und europäische Länder werden jedoch mit relativ höheren Wachstumsraten gerechnet. In einer Studie wurde festgestellt, dass der asiatisch-pazifische Markt im Zeitraum 2015 bis 2020 um 18,3 % wachsen würde, da die Automobilindustrie die Gesamtbrennstoffeffizienz erhöht und die zunehmende Industrialisierung in der Region wächst. Kleinere Thermoelektrische Generatoren befinden sich in den frühen Phasen der Untersuchung in Einwegtechnologien, um die Gebühren zu senken oder zu ersetzen und die Belastungsdauer zu erhöhen. Jüngste Studien konzentrierten sich auf die neue Entwicklung eines flexiblen anorganischen Thermoelektrischen, Silberselenide, auf einem Nylon. Thermoelektrische Stroms sind besonders Synergien mit Einwegenergie, die direkt vom menschlichen Körper erzeugt werden und ein selbst angetriebenes Gerät schaffen. Ein Projekt verwendet n-Typ Silberselenide auf einer Nylonmembran. Silver selenide ist eine enge Bandgap Halbleiter mit hoher elektrischer Leitfähigkeit und niedriger thermischer Leitfähigkeit, die es für Thermoelektrische Anwendungen perfekt macht. Low Power TEG oder sub-watt (d. h. bis zu 1 Watt Spitzenleistung) ist ein wachsender Teil des TEG-Marktes, der auf den neuesten Technologien basiert. Hauptanwendungen sind Sensoren, niedrige Energieanwendungen und weltweiter Internet der Dinge. Ein spezialisiertes Marktforschungsunternehmen wies darauf hin, dass im Jahr 2014 100 000 Einheiten versendet wurden und bis 2020 9 Millionen Einheiten pro Jahr erwartet werden. Siehe auch Außenverbindungen Callendar, Hugh Longbourne (1911)." Thermoelectricity .Encyclopædia Britannica.26 (11. ed.).pp.814-821. Kleine Thermoelektrische Generatoren von G. Jeffrey Snyder Kanellos, M. (2008, November 24). Tippen Sie die Geheim Power Source von Amerika. Kinder von Greentech Media, Oktober 30, 2009. Website:Tapping Americas Secret Power Source LT Journal Oktober 2010: Ultralowspannung Energy Harvester Uses Thermoelektrischer Generator für Batterie-Free Wireless-Sensor: Wie soll ein Thermoelektrischer Energieerzeuger mit einer preiswerten Peltier Unit Gentherm Inc. aufgebaut werden. Dieses Gerät nutzt den kalten Nachtraum, um Strom in der dunklen Welt zu erzeugen