Alternative Weinverschlüsse sind Ersatzverschlüsse, die in der Weinindustrie zur Versiegelung von Weinflaschen anstelle von traditionellen Korkverschlüssen verwendet werden. Die Entstehung dieser Alternativen hat sich als Reaktion auf die Qualitätskontrollbemühungen von Winzern zum Schutz vor "Kork-Taint" durch das Vorhandensein der chemischen Trichloranisole (TCA) entwickelt. Die Schlussdebatte, vor allem zwischen Anhängern von Schraubkappen und natürlichen Korken, hat das Bewusstsein für die Nachfüllung der Weinchemie erhöht, und das Konzept der Weinbereitung ist nach dem Abfüllungsprozess gewachsen, weil Schließungen mit verschiedenen Sauerstoffübertragungsraten zu Weinen führen können, die unterschiedlich schmecken, wenn sie Verbraucher erreichen. Die Kork-Industriegruppe APCOR zitiert eine Studie mit einer Salbenrate von 0,7 bis 1,2 %. In einer 2005 untersuchten Studie von 2800 Flaschen, die an der Wine Spectator Blindtasting-Anlage in Napa, Kalifornien, schmeckte, wurden 7 % der Flaschen befleckt. Synthetische KorkenSynthetische Korken werden aus Kunststoffverbindungen hergestellt, die wie Naturkork aussehen und Pop, aber ohne das Risiko von TCA-Kontamination. Nachteile synthetischer Korken sind die Gefahr, dass schädliche Luft in eine Flasche nach nur 18 Monaten eintreten, die Schwierigkeit, sie aus der Flasche zu extrahieren, und die Schwierigkeit, den Kork zu verwenden, um den Wein wieder zu versiegeln. James Laube von Wine Spectator stellt fest, dass einige dem Wein auch einen leichten chemischen Geschmack verleihen können. Im Gegensatz zu natürlichen Korken werden viele synthetische Korken aus Material hergestellt, das nicht biologisch abbaubar ist. Es gibt zwei Hauptproduktionstechniken für synthetische Weinverschlüsse: Spritzguss und Extrusion. Es gibt auch Verfahren, die behauptet werden, die beiden Techniken der Injektion und Extrusion zu kombinieren. Eine Studie der Victor Segalen Bordeaux 2 Universität von 2007 zeigte, dass spritzgegossene synthetische Korken die höchsten Sauerstoffpermeation im Vergleich zu natürlichen Kork und Schraubkappen erlaubten, was den niedrigsten Schutz gegen Oxidation des Weines bietet. Synthetische Weinflaschenverschlüsse können eine kontrollierte Sauerstoffübertragungsrate zulassen, die die sensorischen Eigenschaften beeinflusst. Schraubkappen Schraubkappen oder "Stelvin caps" sind Verschlüsse aus Aluminium, die auf den Engpass fädeln. Sie sind der überwiegende Verschluss der österreichischen, australischen und neuseeländischen Weingüter. Dies kann zum Teil auf die neuseeländische Schraubkappeninitiative zurückgeführt werden, die die Verwendung von Schraubkappen anstelle von Kork fördert. Schraubkappen bilden eine engere Dichtung und können Sauerstoff länger als Kork aushalten. Diese Vorteile helfen bei der Erhaltung der Gesamtqualität und des Alterungspotenzials des Weines. Michel Laroche von Domaine Laroche stellte fest, dass dies bei seiner Entscheidung, Schraubkappen zu übernehmen, eine Rolle spielte." Umfangreiche Qualitätstests zeigen überzeugende Ergebnisse: Neben dem Schutz vor Kork-Tinte sind auch Schraubkappen bei der Weinalterung von Vorteil, insbesondere bei der Erhaltung der aromatischen Frische. " Ein oft zitierter Widerspruch ist der Fall von Experimenten, die von Château Haut-Brion in den 1970er Jahren durchgeführt wurden, als 100 Flaschen für eine langfristige Beobachtung unter Schraubverschluss gestellt wurden. Das Ergebnis war, laut Haut-Brion Manager Jean-Bernard Delmas, dass "es funktionierte perfekt für die ersten zehn Jahre, bis der Kunststoff in den Kappen spröde und Luft einlassen". Ein Nachteil von Schraubkappen nach Weinexperte Jancis Robinson ist das Gegenteil von Oxidation: Reduktion, die ein Weinaroma unterdrücken und möglicherweise unangenehme verursachen kann, ein Problem, das besonders auf Sauvignon blanc wirkt, das eine Rebsorte mit natürlichen Neigungen zur Reduktion ist. Darüber hinaus gibt es das öffentliche Bild der Schraubkappe, da "Verbraucher immer noch Schraubkappen für billige Weine (unabhängig vom Preisschild) wahrnehmen". In einer 2004 von der Weinberatungsfirma durchgeführten Studie über Verbraucherurteile hat Wine Intelligence festgestellt, dass fast 52 % der amerikanischen Verbraucher und 60 % der britischen Verbraucher die Idee der Verwendung von Schraubkappen für ihren Feinwein ablehnen. Die Studie der Victor Segalen Universität 2007 in Bordeaux zeigte, dass Schraubkappen Verschlüsse die niedrigste Menge an Sauerstoffpermeation im Vergleich zu natürlichen und synthetischen Korken erlaubten, bietet das höchste Schutzniveau gegen Oxidation des Weins. Nach Studien der Störungsklinik bei der Internationalen Wein-Herausforderung im September 2006 wurde in britischen Zeitungen weit berichtet, dass Testergebnisse zeigen, dass eine in 50 Schraubflaschen, weltweit 200.000 Flaschen, von der chemischen Prozess-Schwefelung betroffen sein kann. Jamie Goode präsentierte Argumente gegen Berichte, die er beschrieb, "die Wissenschaft der Verschlüsse schlecht darzustellen, sind mit Ungenauigkeiten und Missverständnissen gefüllt und dienen nicht der Weinindustrie gut", und behandelte die Ungenauigkeiten in bestimmten Punkten. Vino-Seal und Vinolok Vino-Seal, auch als Vinolok verkauft, ist ein Kunststoff-Glasverschluss, der ursprünglich von Alcoa entwickelt wurde und nun von dem tschechischen Kristallglashersteller Preciosa hergestellt wurde. Seit ihrer Einführung in den europäischen Markt im Jahr 2003 haben über 300 Weingüter die Schließung genutzt. Mit einem Glasstopfen mit einem inerten O-Ring wird der Verschluss beansprucht, eine hermetische Dichtung zu schaffen, die Oxidation und TCA-Kontamination verhindert. Nachteilig bei der Schließung sind die relativ hohen Kosten für jeden Stecker (je 70 Cent) und die Kosten für die manuelle Abfüllung oder auch die Erzielung von kompatiblen Abfüllanlagen. Zork Zork ist ein alternativer Weinverschluss für stille Weine, der wie eine Schraubkappe versiegelt und wie ein Kork, von einer australischen Firma des gleichen Namens geschaffen wird. Der Verschluss weist drei Teile auf: eine äußere Kappe, die eine Tamper-evidente Klemme bereitstellt, die auf das Band einer Standardkork-Mundflasche sperrt; eine innere Metallfolie, die eine Sauerstoffbarriere ähnlich einer Schraubkappe bietet, und einen inneren Kolben, der das "Pop" bei Extraktion und Wiederverschlüssen nach Gebrauch schafft. Im Jahr 2010 eingeführt, ist es die erste on-bottle, wiederverschließbare Schließung für Schaumweine. Einspruch In einigen Teilen der Weinbauindustrie steht der Einsatz alternativer Verschlüsse weiterhin entgegen. Im März 2006 hat die spanische Regierung im Rahmen ihrer D.O-Verordnungen (Denominación de Origen) die Verwendung alternativer Weinverschlüsse in 11 der Weinproduzentenregionen Spaniens verboten. Obwohl Umweltschützer den Verlust von Korkwäldern an kommerzielle Kulturen wie Eukalyptus verklagen, behaupten Verfechter von künstlichen Korken, dass "natürliche Korken" nur "Granulat und Staub mit Lösungsmitteln gebunden sind", und nicht biologisch abbaubar als das künstliche Produkt." Diese unterscheiden sich von "natürlichen Korken", die ein Stück aus Korkrinde sind. Siehe auch Box wine Bung Lagerung von Wein Kork Material Referenzen Externe Links Neuseeland Schraubkappe Initiative offizielle Website "Die Geschichte und Wiederbelebung von Schraubkappen" Wein der Woche webzine