Der zweite Opium-Krieg (chinesisch: 😉), auch bekannt als der zweite anglo-chinesische Krieg, der zweite China-Krieg, der Arrow-Krieg oder die anglo-französische Expedition nach China, war ein Krieg, der das Britische Reich und das Französische Imperium gegen die Chinas letzte Dynastie von 1860 anprangerte. Es war der zweite große Krieg in den Opiumkriegen, kämpfte um Probleme im Zusammenhang mit der Ausfuhr von Opium nach China und führte zu einer zweiten Niederlage für die Qing-Dynastie. Die Abkommen des Konvents von Peking führten zu einer Zäune der Halbinsel Kowloon im Rahmen von Hongkong. Namen Die Begriffe "Second War" und "Arrow War" werden in der Literatur verwendet. "Second Opium War" bezieht sich auf eines der britischen strategischen Ziele: Legalisierung des Opiumhandels, Ausweitung des Handels, Öffnung des gesamten Chinas für britische Kaufleute und Befreiung ausländischer Importe von internen Transitabgaben. Der "Arrow War" bezieht sich auf den Namen eines Schiffes, das zum Ausgangspunkt des Konflikts wurde. Der Krieg folgte aus dem Ersten Opiumkrieg. Im Jahre 1842 hat der Vertrag von Nanjing – das erste von dem, was die Chinesen später die ungleichen Verträge nannten – Großbritannien, die Öffnung von fünf Vertragshäfen und die Abtretung von Hong Kong Island eine Freilassung und Austerritorialität gewährt. Das Scheitern des Vertrags zur Erfüllung der britischen Ziele der Verbesserung des Handels und der diplomatischen Beziehungen führte zum Zweiten Opiumkrieg (1856–60). In China gilt der erste Opiumkrieg als der Anfang der modernen chinesischen Geschichte. Zwischen den beiden Kriegen führten 1847 wiederholte Aggressionshandlungen gegen britische Untertanen zur Expedition nach Kanton, die durch einen Hauptstreich die Forts der Bocca Tigris angriffen und mit 879 Gewehren einnahmen. Ausbruch Die 1850er Jahre sahen das rasche Wachstum des westlichen Imperialismus. Einige der gemeinsamen Ziele der westlichen Mächte waren die Erweiterung ihrer überseeischen Märkte und die Errichtung neuer Verbindungshäfen. Der französische Vertrag von Huangpu und der amerikanische Vertrag von Wangxia enthielten beide Klauseln, die eine Neuverhandlung der Verträge nach 12 Jahren ihres Inkrafttretens ermöglichen. Um ihre Privilegien in China zu erweitern, forderte Großbritannien die Qing-Behörden, den Vertrag von Nanjing (gezeichnet 1842) neu zu verhandeln, indem sie ihren am meisten begünstigten Nationalstatus nannten. Die britischen Forderungen beinhalteten die Eröffnung von ganz China an britische Handelsunternehmen, die Legalisierung des Opiumhandels, die Befreiung ausländischer Importe von internen Versandabgaben, die Unterdrückung von Piraterie, die Regulierung des Coolie-Handels, die Erlaubnis eines britischen Botschafters, in Peking zu wohnen und die englischsprachige Version aller Verträge Vorrang vor der chinesischen Sprache zu nehmen. Um chinesische Handelsschiffe in der Nähe von Vertragshäfen die gleichen Privilegien zu geben, die den britischen Schiffen durch den Vertrag von Nanjing gewährt, die britischen Behörden gewährten diese Schiffe britische Registrierung in Hongkong. Im Oktober 1856 ergriffen die chinesischen Marines in Kanton ein Frachtschiff namens Arrow auf Verdacht der Piraterie und verhafteten zwölf seiner vierzehn chinesischen Besatzungsmitglieder. Der Pfeil wurde zuvor von Piraten benutzt, von der chinesischen Regierung gefangen genommen und anschließend wiederverkauft. Sie wurde dann als britisches Schiff registriert und flog zur Zeit ihrer Inhaftierung noch die britische Flagge, obwohl ihre Registrierung abgelaufen war. Sein Kapitän, Thomas Kennedy, der damals an Bord eines nahegelegenen Schiffes war, berichtete, dass chinesische Marines die britische Flagge vom Schiff ziehen. Die britische Konsul in Kanton, Harry Parkes, kontaktierte Ye Mingchen, kaiserlicher Kommissar und Vizekönig von Liangguang, um die sofortige Freilassung der Besatzung und eine Entschuldigung für die angebliche Beleidigung der Flagge zu verlangen. Sie haben neun der Besatzungsmitglieder freigelassen, aber weigerten sich, die letzten drei freizulassen. Am 23. Oktober zerstörten die Briten vier Sperrburgen. Am 25. Oktober wurde verlangt, dass die Briten in die Stadt eintreten dürfen. Am nächsten Tag fingen die Briten an, die Stadt zu bombardieren und einen Schuss alle 10 Minuten zu schießen. Ye Mingchen hat auf jedem britischen Kopf einen Kopf freigelassen. Am 29. Oktober sprengte die königliche Marine ein Loch in den schlecht verteidigten und unzureichenden Stadtmauern. Die Truppen kamen mit einer Flagge der Vereinigten Staaten, die von James Keenan (U.S. Consul) an den Wänden und Residenz von Ye Mingchen gepflanzt wurden. Die Verluste wurden 3 getötet und 12 verwundet. Verhandlungen scheiterten und die Stadt wurde bombardiert. Am 6. November griffen 23 Kriege an und wurden zerstört. Es gab Pausen für Gespräche, mit dem britischen Bombardierung in Abständen wurden Feuer verursacht, dann am 5. Januar 1857 kehrten die Briten nach Hongkong zurück. Britische Verzögerungen Die britische Regierung verlor eine Parlamentsabstimmung über den Vorfall Arrow und das, was am 3. März 1857 im Kanton zum Jahresende stattgefunden hatte. Dann gab es im April 1857 eine allgemeine Wahl, die die Regierungsmehrheit erhöht. Im April fragte die britische Regierung die Vereinigten Staaten von Amerika und Russland, ob sie an Allianzen interessiert waren, aber beide Parteien lehnten das Angebot ab. Im Mai 1857 wurde die indische Mutiny ernst. Britische Truppen, die für China bestimmt waren, wurden nach Indien umgeleitet, was als vorrangiges Thema angesehen wurde. Die Intervention von Frankreich Frankreich trat der britischen Aktion gegen China bei, die von Beschwerden ihres Gesandten, Baron Jean-Baptiste Louis Gros, über die Ausführung eines französischen Missionars, Pater Auguste Chapdelaine, von chinesischen lokalen Behörden in der Provinz Guangxi, die damals nicht für Ausländer geöffnet war. Die Briten und die Franzosen traten unter Admiral Sir Michael Seymour zusammen. Die britische Armee, die von Lord Elgin geleitet wurde, und die französische Armee, die von Jean-Baptiste Louis Gros geleitet wurde, griffen Ende 1857 gemeinsam an und besetzte Kanton (jetzt bekannt als Guangzhou). Ein gemeinsamer Ausschuss der Allianz wurde gebildet. Die Alliierten verließen den Stadtgouverneur an seinem ursprünglichen Posten, um im Namen der Sieger Ordnung zu erhalten. Das britisch-französische Bündnis pflegte die Kontrolle des Kantons seit fast vier Jahren. Die Koalition fuhr dann nach Norden, um die Taku Forts in der Nähe von Tientsin (jetzt bekannt als Tianjin) im Mai 1858 kurz zu erfassen. Intervention durch andere Staaten Die Vereinigten Staaten und Russland sandten nach Hongkong, um den Briten und Franzosen militärische Hilfe anzubieten, obwohl Russland am Ende keine militärische Hilfe schickte. Die USA waren während des Krieges an einem kleinen, gleichzeitigen Konflikt beteiligt, obwohl sie das britische Allianzangebot ignorierten und nicht mit den anglo-französischen Kräften koordinierten. Im Jahre 1856 hüllte die chinesische Garnison im Kanton einen Navy Dampfer der Vereinigten Staaten; die US-Marine vergelte in der Schlacht der Pearl River Forts. Die Schiffe bombardierten dann die Fluss Festungen in der Nähe von Kanton angegriffen und nahmen sie. Die diplomatischen Bemühungen wurden danach erneuert, und die amerikanischen und chinesischen Regierungen unterzeichneten eine Vereinbarung für die Neutralität der USA im Zweiten Opiumkrieg. Trotz der Neutralitätsverheißung der USS-Regierung unterstützten die USS San Jacinto 1859 die anglo-französische Allianz bei der Bombardierung der Taku Forts. Schlacht von Kanton Durch 1857 begannen britische Streitkräfte in Hongkong zusammen mit einer französischen Kraft zusammenzubauen. Im Dezember 1857 hatten sie genügend Schiffe und Männer, um die Frage der Nicht-Folge der Vertragspflichten zu stellen, mit denen das Recht auf Einreise in Kanton eingeräumt worden war. Parkes lieferte ein Ultimatum, unterstützt von Hong Kong Gouverneur Sir John Bowring und Admiral Sir Michael Seymour, drohte am 14. Dezember, Canton zu bombardieren, wenn die Männer nicht innerhalb von 24 Stunden freigelassen wurden. Die verbleibende Crew der Arrow wurde dann freigelassen, ohne Entschuldigung von Viceroy Ye Mingchen, die sich auch weigerte, die Vertragsbedingungen zu würdigen. Seymour, Generalmajor van Straubenzee und Admiral de Genouilly vereinbarten den Plan, Canton wie bestellt anzugreifen. Dieses Ereignis wurde als Arrow Incident bekannt und bot den alternativen Namen des anschließenden Konflikts. Die Eroberung von Kanton, am 1. Januar 1858, eine Stadt mit einer Bevölkerung von über 1.000.000 durch weniger als 6.000 Truppen, führte zu den britischen und französischen Kräften, die 15 getötet und 113 verletzt wurden. 200–650 der Verteidiger und Einwohner wurden Opfer. Ye Mingchen wurde gefangen genommen und nach Calcutta, Indien gebracht, wo er sich zum Tode verhungerte. Britische Angriffe Obwohl die Briten von der indischen Rebellion von 1857 verzögert wurden, folgten sie 1856 dem Arrow Incident und attackierten Guangzhou von der Pearl River. Vizeroy Ye Mingchen bestellte alle chinesischen Soldaten, die die Festungen mannnten, um der britischen Inhaftierung nicht zu widerstehen. Nachdem die britische Armee das Fort in der Nähe von Guangzhou mit wenig Mühe angegriffen hatte, attackierte sie Guangzhou. Inzwischen gab es in Hongkong einen möglichen Versuch, John Bowring und seine Familie im Januar zu vergiften, bekannt als der Esing Bakery Vorfall. Wenn es jedoch absichtlich war, hat der Bäcker, der mit Arsenbrot mit Arsen angeklagt worden war, den Versuch unternommen, einen Überschuss des Giftes in den Teig zu bringen, so dass seine Opfer genügend Mengen des Giftes erbrochen haben, dass sie nur eine nicht-tödliche Dosis in ihrem System hinterlassen hatten. Krisen wurden mit einer Warnung ausgesandt, um weitere Verletzungen zu verhindern. Als in Großbritannien bekannt, wurde der Arrow-Vorfall (und die britische Militärreaktion) zum Thema Kontroversen. Das britische Parlament hat am 3. März eine Entschließung von 263 bis 249 gegen die Regierung verabschiedet: Dass dieses Parlament mit der Sorge der Konflikte gehört hat, die zwischen den britischen und chinesischen Behörden auf dem Kanton stattgefunden haben; und, ohne eine Stellungnahme zu dem Ausmaß zu äußern, in dem die Regierung Chinas dieses Land wegen der Beanstandung, die die Nichteinhaltung des Vertrags von 1842 befolgt hat, die Papiere, die auf dem Tisch gelegt wurden, nicht zufriedenstellende Gründe für die gewalttätigen Maßnahmen, die in Canairton in den späten Auf diese Weise attackierte Lord Palmerston den Patriotismus der Whigs, die die Entschließung gesponsert haben, und das Parlament wurde aufgelöst, wodurch die britische Generalwahl vom März 1857. Die chinesische Ausgabe fand bei der Wahl prominent statt, und Palmerston gewann mit einer erhöhten Mehrheit, die Stimmen in der Whig-Fraktion, die China unterstützte. Das neue Parlament beschloss, aus China nach dem Bericht über den von Harry Parkes vorgelegten Arrow Incident zu redressieren. Das Französische Reich, die Vereinigten Staaten und das Russische Reich erhielten Anträge von Großbritannien, eine Allianz zu bilden. Interlude Verträge von TianjinIm Juni 1858 endete der erste Teil des Krieges mit den vier Verträgen von Tientsin, denen Großbritannien, Frankreich, Russland und die USA Parteien waren. Diese Verträge eröffneten 11 weitere Häfen zum westlichen Handel. Die Chinesen weigerten sich zunächst, die Verträge zu ratifizieren. Die wichtigsten Punkte des Vertrags waren: Großbritannien, Frankreich, Russland, und die USA hätten das Recht, diplomatische Legationen (kleine Botschaften) in Peking (eine damals geschlossene Stadt) einzurichten. Zehn weitere chinesische Häfen würden für den Außenhandel geöffnet, darunter Niuzhuang, Tamsui, Hankou und Nanjing Das Recht aller ausländischen Schiffe einschließlich kommerzieller Schiffe, frei auf dem Yangtze River zu navigieren Das Recht von Ausländern, in den inneren Regionen von China zu reisen, die früher verboten China war, eine Entschädigung von vier Millionen Tonnen Silber zu Großbritannien und zwei Millionen zu Frankreich zu zahlen. Vertrag von Aigun Am 28. Mai 1858 wurde der getrennte Vertrag von Aigun mit Russland unterzeichnet, um die chinesische und russische Grenze zu revidieren, die vom Nerchinsk-Vertrag 1689 festgelegt wurde. Russland gewann das linke Ufer des Amur River und drängte die Grenze südlich von den Stanovoy Bergen. Ein späterer Vertrag, die Konvention von Peking im Jahre 1860, gab Russland die Kontrolle über einen nicht-gefrierenden Bereich an der Pazifikküste, wo Russland gründete die Stadt Vladivostok im Jahre 1860. Zweite Phase Drei Kämpfe von Taku Forts Am 20. Mai waren die Briten bei der Ersten Schlacht von Taku Forts erfolgreich, aber der Friedensvertrag kehrte die Festungen an die Qing-Armee zurück. Im Juni 1858, kurz nachdem das Qing-Imperiumsgericht den nachteiligen Verträgen zugestimmt hatte, herrschten häktische Minister auf den Xianfeng-Imperator, um westliche Einmischung zu widerstehen. Am 2. Juni 1858 ordnete der Xianfeng-Imperator den Mongolen General Sengge Rinchen an, um die Taku Forts (auch als Ta-ku Forts und auch Daku Forts bezeichnet) in der Nähe von Tianjin zu bewachen. Sengge Rinchen verstärkte die Forts mit zusätzlichen Artilleriestücken. Er brachte auch 4.000 mongolische Kavallerie von Chahar und Suiyuan. Die zweite Schlacht von Taku Forts fand im Juni 1859 statt. Eine britische Marinewaffe mit 2.200 Truppen und 21 Schiffen, unter dem Befehl von Admiral Sir James Hope, fuhr von Shanghai nach Tianjin mit neu ernannten Anglo-Französischen Botschaften für die Botschaften in Peking. Sie segelten in die Mündung des Hai River, bewacht von den Taku Forts in der Nähe von Tianjin und forderten, weiter ins Land nach Peking. Sengge Rinchen antwortete, dass die anglo-französischen Gesandten an der Küste bei Beitang landen könnten und nach Peking fahren, aber er weigerte sich, bewaffnete Truppen zuzulassen, sie in die chinesische Hauptstadt zu begleiten. Die anglo-französischen Kräfte bestanden darauf, statt Beitang auf Taku zu landen und die Diplomaten nach Peking zu begleiten. In der Nacht vom 24. Juni 1859 blutete eine kleine Gruppe britischer Truppen die Eisenhindernisse, die die Chinesen in den Baihe River gelegt hatten. Am nächsten Tag suchten die britischen Kräfte, zwangsweise in den Fluss zu segeln und die Taku-Forts zu beschussen. Niedrige Flut und weicher Schlamm verhinderten jedoch ihre Landung, und genaues Feuer von Sengge Rinchens Kanonen sank vier Waffenboote und schwer beschädigt zwei andere. Amerikanische Commodore Josiah Tattnall III, obwohl unter Befehl zur Aufrechterhaltung der Neutralität erklärt, "Blut ist dicker als Wasser", und lieferte Feuer, um den Rückzug des britischen Konvois zu schützen. Das Versäumnis, die Taku Forts zu nehmen, war ein Schlag gegen britisches Prestige, und anti-fremder Widerstand erreichte einen Crescendo innerhalb des Qing-Imperialgerichts. Nachdem die indische Mutiny schließlich quellend war, war Sir Colin Campbell, Oberbefehlshaber in Indien, frei, Truppen zu betäuben und lieferte für eine andere Offensive in China. Die Erfahrung von Campbell aus Krankheitsopfern im Ersten Opiumkrieg führte ihn dazu, den britischen Streitkräften mehr als genug Materiel und Vorräte zu bieten, und Opfer waren leicht. Die dritte Schlacht von Taku Forts fand im Sommer 1860 statt. London schickte Lord Elgin erneut mit einer anglo-französischen Kraft von 11.000 britischen Truppen unter General James Hope Grant und 6.700 französischen Truppen unter General Cousin-Montauban. Sie drängten mit 173 Schiffen aus Hongkong nach Norden und eroberten die Hafenstädte Yantai und Dalian, um den Bohai Golf zu versiegeln. Am 3. August führten sie eine Landung in der Nähe von Beitang (auch bekannt als Pei-t'ang), etwa 3 Kilometer (1.9 mi) von den Taku Forts, die sie nach drei Wochen am 21. August gefangen genommen. Südchinesische Arbeiter dienten den französischen und britischen Kräften. Ein Beobachter berichtete, dass die "chinesischen Coolies", wie er sie nannte, "Renegaden, obwohl sie waren, den Briten treu und fröhlich serviert... Beim Angriff der Peiho Forts im Jahre 1860 trugen sie die französischen Leitern zum Graben und unterstützten sie mit ihren Händen, um die stürmische Partei zu überqueren. Es war nicht üblich, sie in Aktion zu nehmen; sie trugen jedoch die Gefahren eines fernen Feuers mit großem Zwang, indem sie einen starken Wunsch nach der Schließung mit ihren Landsleuten und in den sterblichen Kampf mit ihren Bambus eintraten". Nach der Einnahme von Tianjin am 23. August marschierten die anglo-französischen Kräfte ins Land nach Peking. Der Xianfeng-Imperator schickte dann Minister für Friedensgespräche, aber der britische diplomatische Gesandte Harry Parkes beleidigte den kaiserlichen Emissar und das Wort kam an, dass die Briten den Präfekten von Tianjin entführt hatten. Parkes wurde am 18. September in Vergeltung verhaftet. Parkes und seine Geisel wurden inhaftiert und verhört. Die Hälfte wurde angeblich durch langsames Slicing ausgeführt, mit der Anwendung von Tourniquets, um Gliedmaßen zu trennen, um die Folter zu verlängern. Diese verärgerte britische Führung, als sie die unzuverlässigen Körper erholten. Burning of the Summer PalacesThe Anglo-Französische Truppen schlugen am 18. September in der Schlacht von Zhangjiawan mit Sengge Rinchens mongolischer Kavallerie zusammen, bevor sie für eine entscheidende Schlacht in Tongzhou (auch als Tungchow römisiert) in Richtung Außenbezirk Peking gingen. Am 21. September wurden auf Baliqiao (Eight Mile Bridge) Sengge Rinchens 10.000 Truppen, einschließlich der Elite-Mongol-Kavallerie, nach doomierten Frontalladungen gegen konzentrierte Feuerkraft der anglo-französischen Kräfte, die am 6. Oktober in Peking eintraten, vernichtet. Mit der verwüsteten Qing-Armee floh der Xianfeng-Imperator aus der Hauptstadt und hinterließ seinen Bruder Prinz Gong, um Friedensverhandlungen zu übernehmen. Xianfeng flog zuerst in den Chengde Sommerpalast und dann in die Provinz Rehe. Anglo-Französische Truppen in Peking begannen, den Sommerpalast (Yiheyuan) und den Alten Sommerpalast (Yuanmingyuan) sofort zu plündern (wie sie voller wertvoller Kunstwerke waren). Nachdem Parkes und die überlebenden diplomatischen Gefangenen am 8. Oktober freigelassen wurden, befahl Lord Elgin, die Sommerpalasten zu vernichten, beginnend am 18. Oktober. Peking war nicht besetzt; die anglo-französische Armee blieb außerhalb der Stadt. Die Zerstörung der Verbotenen Stadt wurde diskutiert, wie von Lord Elgin vorgeschlagen, das Qing-Imperium davon abzuhalten, Entführung als Verhandlungsinstrument zu verwenden, und die Misshandlung ihrer Gefangenen genau zu rächen. Elgins Entscheidung wurde weiter motiviert durch Folter und Mord an fast zwanzig westlichen Gefangenen, darunter zwei britische Gesandte und einen Journalisten für The Times. Der russische Gesandte Graf Ignatiev und der französische Diplomat Baron Gros ließen sich stattdessen auf das Brennen der Sommerpalasten einlassen, da es "am wenig bedenklich" war und die Unterzeichnung des Vertrages nicht gefährden würde. Auszeichnungen Sowohl Großbritannien (Second China War Medal) als auch Frankreich (Commemorative Medaille der China Expedition 1860) gaben Kampagnenmedaillen aus. Die britische Medaille hatte folgende Verschlüsse: China 1842, Fatshan 1857, Kanton 1857, Taku Forts 1858, Taku Forts 1860, Peking 1860. 7 Auszeichnungen wurden aus dem Victoria Cross gemacht, alle für Gallantry am 21. August 1860 von Soldaten des 44. Regiments des Fußes und des 67. Regiments des Fußes bei der Schlacht von Taku Forts (1860) gezeigt (siehe Liste der Viktoria-Kreuz-Empfänger durch Kampagne) Die folgenden Regiments kämpften in der Kampagne: Britische und Empire Cavalry Brigade 1stKing's Dragoon Guards Probyn's Sikh Horse (5. Pferd – Pakistan) Fane's Mahratta Cavalry (19. Lancers – Pakistan) Infantry 1stRegiment of Foot (Scots – 2. Battalion)2. Siteriregis (Sikh Regiment – 2. Bataillon – Indien) 19thPunjaub Infantry (Punjab Regiment – 5. Bataillon – Pakistan) 23rdPunjab Pioneers (Sikh Light Infantry – Indien) 31stRegiment of Foot (Huntingdonshire) 44. Regiment des Fußes (East Essex) 60. 102e Régiment d'Infanterie de Ligne US Naval USS San Jacinto Aftermath Nach dem Xianfeng-Imperator und seiner Entourage flohen Peking, wurde der Juni 1858 Vertrag von Tientsin vom Bruder des Kaisers, Prinz Gong, im Konvent von Peking am 18. Oktober 1860 ratifiziert und brachte den Zweiten Opiumkrieg zu Ende. Die größte Enzyklopädie der Geschichte, bis die Wikipedia den Rekord im Jahr 2007 nahm, war die 1408 Ming Dynasty Yongle Encyclopedia, und die meisten davon wurde von ausländischen Soldaten geplündert und zerstört, so dass heute nur 3,5 Prozent überleben. Die Briten, Franzosen und – dank der Ignatiev-Regelung – erhielten die Russen eine ständige diplomatische Präsenz in Peking (und das Qing-Imperium stand ganz am Ende, als es die Gleichheit zwischen China und den europäischen Mächten vorschlug). Die Chinesen mussten 8 Millionen Taels an Großbritannien und Frankreich bezahlen. Großbritannien erwarb Kowloon (neben Hongkong). Der Opiumhandel wurde legalisiert und Christen wurden volle Bürgerrechte gewährt, einschließlich das Recht auf Eigentum und das Recht auf Evangelisierung.Der Inhalt des Übereinkommens von Peking umfasste: Chinas Unterzeichnung des Vertrags von Tianjin Eröffnung Tianjin als Handelshafen Cede No.1 Bezirk von Kowloon (Süd der heutigen Boundary Street) nach Großbritannien Freiheit der Religion in China gegründet Britische Schiffe wurde erlaubt, inhaftierte Chinesen in die Amerikas Indemnity zu Großbritannien und Frankreich zu tragen, die auf 8 Millionen Täler von Silber ein Stück Legalisierung von Zwei Wochen später zwang Ignatiev die Qing-Regierung, einen "Ergänzenden Vertrag von Peking" zu unterzeichnen, der die Maritimen Provinzen östlich des Ussuri-Flusses (erklärt Teil von Outer Manchuria) zu den Russen, die weiter ging, um den Hafen von Vladivostok zwischen 1860–61 zu finden. Der anglo-französische Sieg wurde in der britischen Presse als Triumph für den britischen Premierminister Lord Palmerston eingeweiht, der seine Popularität auf neue Höhen stieg. Britische Kaufleute waren über die Aussichten der Expansion des Handels im Fernen Osten erfreut. Auch andere ausländische Mächte waren mit dem Ergebnis zufrieden, da sie hofften, die Öffnung Chinas zu nutzen. Die Niederlage der Qing-Armee durch eine relativ kleine anglo-französische Militärmacht (mindestens 10 bis 1 von der Qing-Armee) gekoppelt mit dem Flug (und anschließenden Tod) des Xianfeng-Imperators und der Verbrennung der Sommerpalasten war ein schockierender Schlag für das einst mächtige Qing-Imperium. "Über einen Zweifel hinaus, bis 1860 die alte Zivilisation, die China war durch den Westen besiegt und demütigt worden. "Nach dem Krieg begann in den 1860er Jahren in China eine bedeutende Modernisierungsbewegung, die als Self-Strengthening-Bewegung bekannt war, und mehrere institutionelle Reformen wurden eingeleitet. Der Opiumhandel hat vom späteren britischen Premierminister William Ewart Gladstone intensive Feindseligkeiten hervorgerufen. Als Mitglied des Parlaments nannte Gladstone es "am meisten berüchtigt und grausam", was sich insbesondere auf den Opiumhandel zwischen China und Großbritannien bezieht. Gladstone war heftig gegen beide Opium-Kriege, war unwahrscheinlich gegen den britischen Handel mit Opium gegen China und verurteilte britische Gewalt gegen Chinesen. Gladstone lammierte es als "Palmerstons Opiumkrieg" und sagte, dass er im Mai 1840 "in Furcht vor den Urteilen Gottes auf England für unsere nationale Ungerechtigkeit gegenüber China" fühlte. Eine berühmte Rede von Gladstone im Parlament gegen den Ersten Opiumkrieg. Gladstone kritisierte es als "ein Krieg ungerechter in seinem Ursprung, ein Krieg, der in seinem Fortschritt berechnet, um dieses Land mit dauerhafter Schande zu decken". Seine Feindseligkeit zu Opium stammte aus den Auswirkungen der Droge auf seine Schwester Helen. Aufgrund des ersten Opium-Krieges von Palmerston war Gladstone zunächst zögerlich, der Regierung von Peel vor 1841 beizutreten. Siehe auch China–Vereinigtes Königreich Beziehungen Imperialismus in Asien Nian Rebellion Miao Rebellion (1854–73)Dungan Revolt (1862–77)Panthay Rebellion Geschichte der Pekinger Opiumgeschichte in China Taiping Rebellion Referenzen Citations Quellen Hanes, William Travis; Sanello, Frank (2004). Opium Wars: The Addiction of One Empire and the Corruption of Another.Sourcebooks.ISBN 9781402201493.Hevia, James Louis (2003). Englischunterricht: die Pädagogik des Imperialismus in China aus dem 19. Jahrhundert. Durham: Duke University Press.ISBN 9780822331889.Hsü, Immanuel C. Y. (2000). Der Aufstieg des modernen Chinas. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-512504-7. Weiter lesen Bickers, Robert A. (2011). Der Schlag für China: ausländische Teufel im Qing-Imperium, 1800–1914. London: Allen Lane.ISBN 9780713997491.Beeching, Jack. Die chinesischen Opiumkriege (1975), ISBN 0-15-617094-9 Chan, May Caroline. "Canton, 1857". Victorian Review 36.1 (2010:) 31–35.Greenwood, Adrian (2015). Victoria's Scottish Lion: The Life of Colin Campbell, Lord Clyde. UK: History Press.p 496.ISBN 978-0-75095-685-7.Leavenworth, Charles S.The Arrow War with China (1901) online kostenlos. Henry Loch, Persönliche Erzählung von Ereignissen während Lord Elgins zweiter Botschaft zu China 1860, 1869. Lovell, Julia (2011). Opium War.London: Picador.ISBN 9780330537858.Ringmar, Erik (2013). Liberaler Barbareismus: Die europäische Zerstörung des Palastes des Kaisers von China. New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9781137031600. Spence, Jonathan D. (2013). Die Suche nach modernem China. New York: Norton.ISBN 97803934519.Wong, J. Y. (1998). Tote Träume: Opium, Imperialismus und der Pfeilkrieg (1856–1860) in China. Cambridge; New York: Cambridge University Press.ISBN 0521552559. Wong, J. Y. "Harry Parkes and the 'Arrow War' in China", Modern Asian Studies (1975) 9#3 pp.303–320. Wong, John Yue-wo. Tote Träume: Opium und der Pfeilkrieg (1856–1860) in China (Cambridge UP, 2002.) Externe Links Werke im Zusammenhang mit China und dem Angriff auf Kanton bei Wikisource