Newton OS ist ein diskontinuierliches Betriebssystem für die Apple Newton PDAs von Apple Computer, Inc. zwischen 1993 und 1997. Es wurde vollständig in C+ geschrieben und getrimmt, um einen geringen Stromverbrauch zu sein und den verfügbaren Speicher effizient zu nutzen. Viele Anwendungen wurden im ROM des Newton (machen für einen schnellen Start-up) vorinstalliert, um auf RAM und Flash-Speicher für Benutzeranwendungen zu speichern. Features Newton OS verfügt über viele Schnittstellenelemente, die die Macintosh-Systemsoftware damals nicht hatte, wie Schubladen und die Poof-Animation. Eine ähnliche Animation findet sich in Mac OS X, und Teile des Newton's Handschrifterkennungssystems wurden als Inkwell in MacOS X implementiert. Sound-Responsive – Klickmenüs und Icons machen einen Sound; diese Funktion wurde später in Mac OS 8 eingeführt. Icons - Ähnlich wie bei der Macintosh Desktop-Metaphor verwendet Newton OS Icons, um Anwendungen zu öffnen. Tabbed-Dokumente - Ähnlich wie beim Tabbed-Browsing in den heutigen Browsern und Apples At Ease-Schnittstelle erscheinen Dokumente Titel in einer kleinen Registerkarte an der oberen rechten Seite des Bildschirms. Bildschirmrotation - In Newton 2.0 kann der Bildschirm gedreht werden, um zum Zeichnen oder zur Textverarbeitung verwendet werden. Dateidokumente — Noten und Zeichnungen können kategorisiert werden. Z.B. Fun, Business, Personal, etc. Druckdokumente — Dokumente auf dem Newton können gedruckt werden. Dokumente versenden – Dokumente können per Infrared-Technologie an eine andere Newton geschickt oder per E-Mail per Internet gesendet oder per Fax gesendet werden. Menüs – Ähnlich wie bei Menüs in Mac OS, aber Menütitel werden stattdessen am unteren Rand des Bildschirms in kleinen Rechtecken dargestellt, so dass sie ähnlich wie Schaltflächen mit angeschlossenen Pop-up-Menüs. Viele Features des Newton werden am besten im Kontext der Geschichte der Pen Computing geschätzt. Software Kurz nach der Veröffentlichung von Newton PDA im Jahr 1993, Entwickler nicht viel Aufmerksamkeit auf die neue Newton OS API und waren noch mehr interessiert an der Entwicklung für die Macintosh und Windows-Plattformen. Erst zwei Jahre später sahen Entwickler einen potenziellen Markt, der ihnen bei der Erstellung von Software für Newton OS zur Verfügung stand. Mehrere Programme wurden von Drittanbieter-Entwicklern erstellt, einschließlich Software, um die enttäuschende Handschrifterkennungstechnologie von Newton OS 1.x zu verbessern. Die grundlegende Software, die mit Newton OS: Works — Ein Programm für die Zeichnung und Textverarbeitung, mit typischen Fähigkeiten wie: Herrscher, Margen, Seitenumbrüche, Formatierung, Druck, Rechtschreibprüfung und finden & ersetzen Werkzeuge. Anmerkungen — Verwendet für Checklisten, sowie Zeichnung und Schreiben im gleichen Programm entweder mit einer Newton-Tastatur oder einem Taststift. Termine — Kalenderprogramm, wo Sie Termine und andere besondere Veranstaltungen planen können. Namen — Programm zur Speicherung umfangreicher Kontaktinformationen in einem flexiblen Format. Formeln — Programm, das metrische Umrechnungen, Währungsumrechnungen, Kredit- und Hypothekenrechner bietet, usw. Calculator — Ein Grundrechner mit Quadratwurzel, Prozent, MR, M+ und M- Funktionen zusätzlich zu den auf einem Rechner gefundenen Grundfunktionen. Uhr — Eine kleine schwimmende Fenster-Anwendung, bekannt als Desktop-Accessoire auf dem Macintosh. Die Newton-Uhr enthält auch Funktionen für einen Alarm, Minuten-Timer und das Datum. Book Reader — Unterstützung für die Anzeige von elektronischen Büchern ist eingebaut. Versionsgeschichte Handschrifterkennung Die Newton verwendet die CalliGrapher Wort-basierte Handschrifterkennungs-Engine, die von ParaGraph International Inc entwickelt wurde, unter der Leitung des ehemaligen sowjetischen Wissenschaftlers Stepan Pachikov. Die frühesten Versionen hatten Schwächen, die zu schlechte Werbung und Bewertungen führten. Mit der Veröffentlichung von Newton PDAs auf Basis der Version 2.0 des Betriebssystems hat sich die Handschrifterkennung jedoch erheblich verbessert, teilweise ein Produkt von ParaGraph und einem Apple-geschaffenen Erkennungspaar: Apples Rosetta und Mondello. Newtons Handschrifterkennung, insbesondere der Druckerkenner, wurde von vielen Prüfern, Testern und Anwendern als die besten in der Branche angesehen, sogar 10 Jahre nach der Einführung. Es wurde von der Advanced Technology Group von Apple entwickelt und 2012 als "das weltweit erste wirklich nutzbare Handschrifterkennungssystem" beschrieben. Der Newton kann handgedruckten Text, Cursive oder eine Mischung der beiden erkennen und kann auch freihand-Sketches, Formen und "in Text" akzeptieren. Text kann auch eingegeben werden, indem Sie mit dem Taster auf einem kleinen Bildschirm Pop-up QWERTY Tastatur tippen. Mit Shapes kann Newton erkennen, dass der Benutzer versuchte, einen Kreis, eine Linie, ein Polygon usw. zu zeichnen, und es reinigt sie in perfekte Vektordarstellungen (mit änderbaren Steuerpunkten und definierten Vertikeln) dessen, was der Benutzer zu zeichnen versucht. Formen und Knicke können einmal gezeichnet skaliert oder verformt werden. "Ink-Text" erfasst das freihändige Schreiben des Benutzers, ermöglicht es jedoch, etwas wie erkannter Text zu behandeln, wenn man für spätere Bearbeitungszwecke manipuliert ("Ink-Text" unterstützte Word-Wrap, könnte als mutig, italic, etc. formatiert werden). Zu jeder Zeit kann ein Benutzer auch das Newton ansteuern, um ausgewählte "Text speichern" zu erkennen und es in erkannten Text (deferred Erkennung) zu verwandeln. Ein Newton Hinweisdokument (oder die Notizen, die an jedem Kontakt in Namen und jedem Kalenderereignis angebracht sind) kann jede Mischung aus verschachteltem Text, Tintentext, Formen und Kisten enthalten. NewtonScript Newton OS führt Anwendungen in C,+ zusammen mit einer interpretierten, benutzerfreundlichen Sprache namens NewtonScript durch. Diese Anwendungen werden in Paketen gespeichert. Siehe auch Apple NewtoneMate 300 Pen Computing iOS Motorola Marco Notes Eine Auswahl an PDFs von Apple's Newton Manuals Newton FAQPen Computing's First Look at Newton OS 2.0 The Newton Hall of Fame: Leute hinter dem NewtonPen Computing's Warum hat Apple den Newton getötet? Pen Computing's Newton Notes Spaltenarchiv A.I Magazin Artikel von Yaeger auf Newton HWR Design, Algorithmen, & Qualität und zugehörige Dias Info auf Newton HWR von Apples HWR Technische Lead Referenzen Externe Links Zusätzliche Ressourcen & Informationen Newton bei Curlie NewtonTalk Diskussions-E-Mail-Liste Einstein: ein Newton-Emulator CalliGrapher Handschrifterkennungs Wittmanns Sammlung von Newton & MessagePad Bewertungen CNET vergleicht ein MessagePad mit einem Samsung Q1 UMPC