Der Begriff "Golden Age of Porn" oder "porno chic" bezieht sich auf eine 15-jährige Periode (1969–1984) in der kommerziellen amerikanischen Pornographie, in der sexuell explizite Filme positive Aufmerksamkeit von Mainstream-Kinos, Filmkritikern und der Öffentlichkeit erfahren. Diese amerikanische Periode, die sich später international verbreitet hatte, und die vor der Legalisierung der Pornographie in Dänemark am 1. Juli 1969 begann, begann am 12. Juni 1969 mit der theatralischen Veröffentlichung des Films Blue Movie unter der Leitung von Andy Warhol, und etwas später mit der Veröffentlichung des von Bill Osco produzierten Films von 1970. Diese Filme waren die ersten erotischen Filme, die expliziten Sex darstellen, um in den Vereinigten Staaten eine breite theatralische Veröffentlichung zu erhalten. Beide beeinflussten die Herstellung von Filmen wie 1972's Deep Throat mit Linda Lovelace und Regie Gerard Damiano, Hinter der Grünen Tür mit Marilyn Chambers und Regie der Mitchell Brüder, 1973 The Devil in Miss Jones auch von Damiano, und 1976's The Opening of Misty Beethoven von Radley Metzger. Laut Warhol, Blue Movie war ein großer Einfluss bei der Herstellung von Last Tango in Paris, einem international kontroversen erotischen Dramafilm, in der Hauptrolle Marlon Brando, und veröffentlichte ein paar Jahre nach Blue Movie gemacht. Nach Erwähnungen von Johnny Carson auf seiner beliebten Tonight Show und Bob Hope im TV sowie, Deep Throat erzielte große Box-Office-Erfolg, trotz rudimentär durch Mainstream-Standards. Im Jahr 1973 war der erreichte, aber immer noch Low-Budget Film The Devil in Miss Jones der siebte erfolgreichste Film des Jahres und wurde von großen Medien gut aufgenommen, darunter eine günstige Kritik von Filmkritiker Roger Ebert. Das Phänomen des Pornos, das von Prominenten öffentlich diskutiert und von Kritikern ernst genommen wird, begann zum ersten Mal in der modernen amerikanischen Kultur eine Entwicklung, die von Ralph Blumenthal der New York Times als "porno chic" bezeichnet wurde. Es wurde offensichtlich, dass Box-Office-Retouren von sehr Low-Budget erwachsenen erotischen Filmen könnten weitere Fortschritte in den technischen und Produktionswerten von Pornos zu finanzieren, so dass es extrem wettbewerbsfähig mit Hollywood-Filmen. Es bestand Besorgnis darüber, dass die enorme Rentabilität solcher Filme unkontrolliert blieb, dazu führen würde, dass Hollywood von der Pornographie beeinflusst wird. Vorher hielten Tausende von US-Staats- und kommunalen Antiobszenitätsgesetzen und Verordnungen fest, dass die Teilnahme an der Kreation, Verteilung oder dem Konsum von obszönen Filmen kriminelle Handlungen bildete. Mehrgerichtige Interpretationen von Obszenität machten solche Filme anfällig für die Verfolgung und strafrechtliche Haftung für Obszenität, wodurch ihr Verteilungs- und Gewinnpotenzial eingeschränkt wurde. Die Entscheidung des US Supreme Court 1973 in Miller v. California, die die Definition von Obszenität verengt und vereinfachte, führte jedoch zu dramatisch weniger Anklagen auf nationaler Ebene. Freiheit in kreativer Lizenz, höhere Filmbudgets und Auszahlungen, und ein "Hollywood Mindset" alle trugen zu dieser Zeit. Mit der zunehmenden Verfügbarkeit von Videocassette-Recordern für die private Betrachtung in den 1980er Jahren, Video supplanted Film als bevorzugtes Verbreitungsmedium für Pornographie, die schnell wieder auf Low-Budget und offen gratuit, beenden dieses "Goldene Zeitalter". Hintergrund Pornographische Filme wurden im frühen 20. Jahrhundert als Hirschfilme produziert, die bei männlichen Zusammenkünften oder in Bordellen betrachtet werden sollen. In den Vereinigten Staaten war die soziale Unzulänglichkeit so groß, dass Männer in ihnen manchmal versuchten, ihr Gesicht durch Unterflüchtigung zu verbergen, wie ein falscher Schnurrbart (in A Free Ride verwendet) oder sogar maskiert. Sehr wenige Menschen wurden jemals als in solchen Filmen erscheinen identifiziert; und Künstler wurden oft angenommen, Prostituierte oder Kriminelle gewesen zu sein. Vincent Drucci soll in einem Pornofilm aus dem Jahr 1924 gespielt haben. Candy Barr, der in den 1950er-Jahren Smart Alec erschien, war praktisch einzigartig unter denen, die in Stag-Filmen erscheinen, einen Grad der Berühmtheit durch ihre Teilnahme erreicht. In den USA, in den späten 1960er Jahren, gab es regelmäßige Halbuntergrundproduktion von pornografischen Filmen in bescheidenem Maßstab. Nach der Beantwortung von New York City Zeitungsanzeigen für nackte Modelle, Eric Edwards und Jamie Gillis, u.a. in diesen Filmen, die schweigen schwarze und weiße Schleifen von geringer Qualität, oft für Peep-Stand-Betrachtung in der Verbreitung von erwachsenen Video-Arkaden rund um Times Square gedacht. Das Produkt der New York City-Porno-Industrie wurde bundesweit von Underworld-Figur Robert DiBernardo verteilt, der die Produktion von einem Großteil der sogenannten "Golden Age"-Filme in New York City in Auftrag gegeben.Obwohl nicht der erste Erwachsenenfilm, um eine breite theatralische Veröffentlichung in den USA zu erhalten, hatte keine ein Massenpublikum erreicht und die öffentliche Einstellung gegenüber der Pornographie verändert, wie Deep Throat. Die Ära Beginnings Blue Movie von Andy Warhol, veröffentlicht im Juni 1969, und, freier, Mona, von Bill Osco, veröffentlicht im August 1970, waren die ersten Filme, die expliziten Sex zeigen, um breite theatralische Verteilung in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Obwohl Blue Movie Geschlechtsverkehr beteiligte, enthielt der Film mit Viva und Louis Waldon einen wesentlichen Dialog über den Vietnamkrieg und verschiedene mundane Aufgaben. Im Vergleich dazu unterscheidet sich der Film Mona von Blue Movie, indem er mehr von einem Story-Plot präsentierte: Mona (gespielt von Fifi Watson) hatte ihrer Mutter versprochen, dass sie bis zu ihrer bevorstehenden Ehe Jungfrau bleiben würde. Dennoch war Blue Movie, neben einem halbnalen Film im 'Goldenen Zeitalter des Pornos', ein großer Einfluss, nach Warhol, in der Herstellung von Last Tango in Paris (1972,) ein international kontroverser Erotik-Dramafilm, mit Marlon Brando, und veröffentlicht ein paar Jahre nach Blue Movie gemacht wurde. Auch um diese Zeit, im Juni 1970, begann das 55th Street Playhouse Censorship in Dänemark zu zeigen:Ein neuer Ansatz, eine Filmdokumentarstudie der Pornographie, geleitet von Alex de Renzy. Nach Vincent Canby, ein New York Times-Filmreviewer, der Erzähler des Dokumentarfilms bemerkte, dass "Pornographie ist stimulierend und billiger als Hormoninjektionen" und "betont die Tatsache, dass seit der Legalisierung der Pornographie in Dänemark Sexkriminalitäten abgenommen haben." Dennoch, am 30. September 1970, Assistant District Attorney, Richard Beckler, hatte der Theaterleiter Chung Louis, auf einer Obszönitätsgebühr verhaftet, und der Film als Appell an ein verzweifeltes Interesse an Sex. Der präsidierende Richter, Jack Rosenberg, sagte: "[Der Film] ist für die meisten Amerikaner patentbeleidigend, weil er zeitgenössische Gemeinschaftsstandards in Bezug auf die Beschreibung oder Darstellung von sexuellen Angelegenheiten ansieht." Doch danach, im Oktober 1970, wurde die Geschichte des Blauen Films, eine weitere Filmdokumentarstudie der Pornographie unter der Leitung von Alex de Renzy, veröffentlicht und eine Zusammenstellung von frühen blauen Filmkurzn aus den 1970. Filmkritiker Roger. Ebert überprüfte den Film, bewertete ihn mit zwei Sternen (von vier,) und stellte fest, dass der Erzähler uns "sommerlich über die Comic-Künstlerschaft der frühen Stag-Filme" sagt. Etwas später, im Dezember 1971, wurde der Film Boys in the Sand, einer der ersten erotischen Filme, nach Blue Movie im Jahr 1969, von Variety Magazin überprüft werden, in Theatern in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt veröffentlicht und eröffnet. Der Titel des Films ist ein parodischer Bezug auf das 1968er Spiel von Mart Crowley und die damit verbundene 1970er Filmanpassung The Boys in the Band. Tiefer See Das 'Goldene Zeitalter des Pornos' fuhr 1972 mit Deep Throat fort. Es wurde am 12. Juni 1972 offiziell am World Theater in New York City uraufgeführt und unter dem Titel Throat in The New York Times beworben. Nachdem Johnny Carson über den Film auf seiner national top-bewerteten TV-Show sprach und Bob Hope auch, erwähnte es im Fernsehen, Deep Throat wurde sehr profitabel und ein Box-Office-Erfolg, nach einer der Figuren hinter dem Film. In seinem zweiten Jahr der Veröffentlichung verpasste Deep Throat gerade Varietys Top 10. Doch bis dahin wurde es oft in einer doppelten Rechnung mit den erfolgreichsten der drei in der Zeit 1972–1973 veröffentlichten erotischen Topfilme gezeigt, The Devil in Miss Jones, die einfach Deep Throat übertrafen, während Behind the Green Door Trailing auf Platz 3. Der Teufel in Miss JonesThe 1973 Film The Devil in Miss Jones wurde auf Platz sieben in der Variety-Liste der Top-Ten höchst-grossing Bilder von 1973, trotz der fehlenden breiten Veröffentlichung und professionelle Vermarktung von Hollywood und wurde fast seit dem halben Jahr im ganzen Land verboten (siehe Miller v. California, unten). Einige Kritiker haben den Film als, zusammen mit Deep Throat, einer der "zwei besten erotischen Bewegungsbilder jemals gemacht". William Friedkin genannt Der Teufel in Miss Jones ein "großer Film", zum Teil weil er einer der wenigen erotischen Filme mit einer richtigen Storyline war. Roger Ebert bezeichnete den Teufel in Miss Jones als das Beste des Genres, das er gesehen hatte und ihm drei Sterne (von vier) gab. Ebert schlug auch vor, dass die Box-Office-Empfänge des Films aufgeblasen wurden, um die Gewinne von illegalen Aktivitäten zu bejahen, obwohl eine solche Methode die organisierte Kriminalität dazu verpflichtet hätte, Steuern auf ihr illegal erworbenes Einkommen zu zahlen.Der Teufel in Miss Jones war einer der ersten Filme, die in die XRCO Hall of Fame aufgenommen wurden. Die Sound-Recording, Kino und Story-Line von The Devil in Miss Jones waren von einer deutlich höheren Qualität als jeder vorherige Pornofilm. Die Leitung, Georgina Spelvin, die in der ursprünglichen Broadway-Laufbahn des Pajama-Spiels war, kombinierte kräftigen Sex mit einer schauspielerischen Performance, die einige als überzeugend gedacht als alles, was in einer guten Mainstream-Produktion zu sehen ist. Sie war als Caterer eingestellt worden, aber Gerard Damiano, der Filmregisseur, war beeindruckt von ihrem Lesen von Miss Joness Dialog, während sie einen Schauspieler für die nicht-sex-Rolle von Abaca' vorsah. Laut Variety's Review "Mit dem Teufel in Miss Jones nähert sich die Hard-Core-Porno-Funktion einer Kunstform, die Kritiker möglicherweise eine harte Zeit haben können, in der Zukunft ignorieren". Die Rezension beschrieb auch das Grundstück als vergleichbar mit Jean-Paul Sartres Spiel No Exit, und ging weiter, um die Eröffnungsszene als zu beschreiben, "eine Sequenz so effektiv, dass es in jeder legit theatralischen Funktion herausragen würde." Es beendet durch die Aussage, "Buchen eines Films dieser technischen Qualität in ein Standard-Sex-Haus ist Tantamount, um es auf den Müll Haufen der aktuellsten Hard-Core-Abend werfen." "Porno chic" Ein einflussreicher Fünfseitenartikel im New York Times Magazine im Jahr 1973 beschreibt das Phänomen des Pornos, das von Prominenten öffentlich diskutiert wird und von Kritikern ernst genommen wird, eine Entwicklung, die von Ralph Blumenthal von The New York Times als "porno chic" bezeichnet wird. Einige drückten die Meinung aus, dass Pornofilme ihren Zugang zu US-Theatern weiter ausweiten würden, und die Mainstream-Filmindustrie würde den Einfluss von Pornos gravieren. Miller v. California Supreme Court 1973 Miller v. California Supreme Court's 1973 Miller v. California Entscheidung neu definiert Obscenity von "sehr ohne gesellschaftlich erlösenden Wert" zu "serious literary, artist, political, or Scientific Value". Es hat nämlich „kontemporäre Gemeinschaftsnormen" zum Kriterium gemacht, in dem festgestellt wurde, dass die Beharrlichkeit durch den Ersten Änderungsantrag nicht geschützt wurde; das Urteil gab den lokalen Richtern den Weg, Drucke von Filmen zu ergreifen und zu zerstören, die verurteilt wurden, um lokale Gemeinschaftsnormen zu verletzen. Die Miller Entscheidung stymied porno Verteilung. Der Teufel in Miss Jones, sowie Deep Throat und Hinter der Grünen Tür, wurde erfolgreich in der letzten Hälfte von 1973 verfolgt; die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Miller schloss viel von Amerika auf die Ausstellung von erotischen Erwachsenenfilmen und führte oft dazu, dass es verboten ist. Porno-Filme würden nicht so prominent im Mainstream-Filmgeschäft wie sie im Goldenen Zeitalter, bis die Entstehung des Internets in den 1990er Jahren. Post-1973 Im Anschluss an die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, Massen-Box-Büro über die Reichweite von pornografischen Filmen zurückgegeben zu haben, wurden die Sprünge in der Qualität der Filme, die zwischen 1972 und 1973 aufgetreten war, nicht erhalten. Mit ihren relativ bescheidenen finanziellen Mitteln konnte ein vorhergesagter Umzug des organisierten Verbrechens nach Hollywood nicht materialisieren. Pornographische Filme waren weiterhin ein sehr profitables Geschäft und blühten während der restlichen 1970er Jahre, was zu dem Konzept der Pornostars, die Währung gewinnen. Ostracismus von Pornodarstellern bedeutete, dass sie fast immer Pseudonyme verwendet. Als draußen, wie in Pornos erschienen, in der Regel ein Ende zu einem Schauspieler Hoffnung auf eine Mainstream-Karriere. Ein Hinweis auf die noch möglichen Renditen war, dass ein Release von 1976, Alice in Wonderland: Eine X-Rated Musical Comedy, positiv von Filmkritiker Roger Ebert im Jahr 1976 überprüft, berichtet über $90 Millionen weltweit. Einige Historiker beurteilen die Eröffnung von Misty Beethoven, basierend auf dem Spiel Pygmalion von George Bernard Shaw (und dessen Abkömmling, My Fair Lady) und von Radley Metzger geleitet, als eine Mainstream-Ebene in Storyline und Sets zu erreichen. Autor Toni Bentley nannte den Film das "Krone Juwel" des Goldenen Zeitalters. Im Allgemeinen nach 1973 emulierten adulte erotische Filme Mainstream-Filme und Konventionen, nur um die Darstellungen sexueller Aktivität zu rahmen, um eine "künstlerische Verdienste" Verteidigung gegen mögliche Obszenitätsgebühren vorzubereiten. Die erwachsene Filmindustrie blieb auf dem Niveau der "eintägigen Wunder" fest, die von den Teilnehmern für nur einen einzigen Tag eingestellt wurden. Die nachdenkliche Technologie der Zeit bedeutete, eine einfache Szene zu filmen, würde oft Stunden dauern, weil die Kamera für jeden Schuss mühsam eingerichtet werden muss. Wiederholte nachhaltige Leistungen könnten jederzeit im Laufe eines Tages, die ein Problem für Männer ohne den Rückgriff auf die moderne Viagra-Typ Drogen.Die Produktion konzentrierte sich auf New York City, wo das organisierte Verbrechen weithin angenommen wurde, dass sie Kontrolle über alle Aspekte des Unternehmens haben, und den Eintritt von Wettbewerbern zu verhindern. Obwohl ihre Budgets in der Regel sehr niedrig waren, besteht für Filme dieser Zeit eine subkulturelle Wertschätzung, die von einer Kerngruppe von rund dreißig Performern, von denen einige andere Arbeitsplätze hatten, produziert wurden. Einige waren Schauspieler, die bei Bedarf den Dialog bewältigen konnten. Einige Teilnehmer schimpften jedoch auf die Idee, dass das, was sie als Schauspiel qualifiziert haben". Anfang der 1980er Jahre hatte der Anstieg des Heimvideos zum Ende der Zeit geführt, als die Menschen in Filmtheater gingen, um Sexaufnahme auf 35mm Film mit Produktionswerten zu sehen, schließlich gipfelte mit dem Anstieg des Internets in den 1990er und darüber hinaus. Feministische Kritik Das "Goldene Zeitalter" war eine Zeit der Interaktionen zwischen der Pornographie und der kontemporanischen zweiten Welle des Feminismus. Radikale und kulturelle Feministen, zusammen mit religiösen und konservativen Gruppen, attackierten die Pornographie, während andere Feministen Propornographie waren, wie Camille Paglia, die definierte, was als Sex-positiver Feminismus in ihrer Arbeit Sexual Personae bekannt war. Paglia und andere Sex-positive oder Propornographie Feministen akzeptierten Pornos als Teil der sexuellen Revolution mit seinen libertären sexuellen Themen, wie die Erkundung von Bisexuellkeit und Schwingung, frei von Regierungsinterferenz. Die Befürwortung weiblicher Kritiker war für die Glaubwürdigkeit der kurzen Ära der "porno chic". Gold Altersstars Großer Pornofilmdarsteller des ersten Teils der "Goldenen Zeit", der "porno chic" Ära, enthalten: Zweitwellensterne Zum Zeitpunkt der Reifung der zweiten Welle wurden immer mehr Filme auf Video für Home Release gedreht. Als ihre Popularität stieg, so tat ihre Kontrolle über ihre Karriere. John Holmes wurde der erste wiederkehrende Pornocharakter in der Filmreihe "Johnny Wadd" von Bob Chinn. Lisa De Leeuw war einer der ersten, die einen exklusiven Vertrag mit einer großen erwachsenen Produktionsfirma, Vivid Video, und Marilyn Chambers arbeitete in Mainstream-Filmen und war einer der ersten einer seltenen Anzahl von Crossover-Pornodarstellern. Produzent Major Produzenten während der ersten Welle des "Goldenen Zeitalters", der "Porno Chic"-Ära, umfassen: Mit dem Aufstieg von Video waren die dominanten pornographischen Filmstudios der Zweiten Welle Zeit VCA Pictures und Caballero Home Video. Filme der Periode Einige der bekanntesten erotischen Filme der Zeit umfassen: Siehe auch Referenzen Bibliographie Lewis, Jon (2002). Hollywood V. Hard Core: Wie der Struggle Over Censorship die moderne Filmindustrie geschaffen hat. NYU Press. ISBN 0-8147-5143-1.McNeil, Beine, Jennifer Osborne und Peter Pavia (2005). The Other Hollywood: Unzensierte oral History of the Porn Film Industry. Regan Books. ISBN 0-06-009659-4.Rutledge, Leigh (1989). Der Gay Fireside Companion. New York: Alyson.ISBN 1-55583-164-8.Spelvin, Georgina (2008). Der Teufel machte mich tun es.Lulu.com.ISBN 978-0-615-19907-8.Stevenson, Jack (2000). Fleshpot:Cinema's Sexual Myth Makers & Taboo Breakers. Critical Vision.ISBN 1-900486-12-1.Weitzer, Ronald John (2000). Sex zum Verkauf: Prostitution, Pornographie und die Sexindustrie. New York: Routledge.ISBN 0-415-92294-1. Externe Links "This Old Feeling: When Porno Was Chic", Zeit, 29. März 2005. The Rialto Report: Audio-, Foto- und Dokumentararchive aus dem goldenen Zeitalter des Erwachsenenfilms