Pluto (Stärkung auf dem Planeten: 134340 Pluto) ist ein dwarf Planeten im Kuiper-Schutz, ein Ring von Einrichtungen, die über den Tbit von Neptune hinausgehen. Es war das erste und das größte Kuiper-Risiko. Nach der Entdeckung von Pluto im Jahr 1930 wurde es als neunter Planeten der Sun.Beginning in den 90er Jahren erklärt, deren Status als Planeten nach der Entdeckung mehrerer Gegenstände ähnlicher Größe im Kuiper- und der verstreuten Scheibe, einschließlich der dwarf Planet Eris, in Frage gestellt. Im Jahr 2006 führte die Internationale Azar Union (IAU) dazu, den Begriff des Planeten formal zu definieren, es sei denn, es ist ein dwarf Planet. Pluto ist das neunte und zehnte bekannte Objekt, das direkt oder überschneidend ist. Es ist das größte bekannte transneptunische Objekt mit Volumen, aber weniger massiv als Eris. Wie andere Kuiper-Schutzobjekten ist Pluto in erster Linie aus Eis und Stein und ist relativ klein – einsixth die Masse des Monds und ein Drittel seines Volumens. Es verfügt über einen moderaten exzessiven und geneigten Orbit, bei dem es zwischen 30 und 49 Hubraumeinheiten oder der AU (4.4-7,4 Milliarden km) vom Sun reicht. Dies bedeutet, dass Pluto in regelmäßigen Abständen dem Sun als Neptune näher kommt, aber eine stabile oderbital-Resonanz mit Neptune verhindert, dass sie sich gegenseitig verschließen. Licht aus der Sonne dauert 5,5 Stunden, um Pluto im Durchschnitt zu erreichen (39.5 AU). Pluto hat fünf bekannte Monden: Charon (der größte, mit einem Durchmesser von knapp über der Hälfte von Pluto), Styx, Nix, Kerberos und Hydra. Pluto und Charon werden manchmal als binäres System angesehen, weil die Barycenter ihrer Orbits nicht in einem Körper liegen. Die New Horizons Spacecraft hat am 14. Juli 2015 einen Flug von Pluto durchgeführt, der zum ersten Mal wird und bisher nur Raumfahrzeugen dies tun soll. In ihrem kurzen Flug haben New Horizons detaillierte Messungen und Beobachtungen von Pluto und seinen Monden vorgenommen. Astronomen kündigten im September 2016 an, dass die rotebraune Obergrenze des Nordpols von Charon aus dreiolinen, organischen Makromolekülen besteht, die für das Entstehen des Lebens geeignet sind, und aus Methan, Stickstoff und anderen aus der Atmosphäre von Pluto freigesetzten Gasen hergestellt und 19.000 km (12.000 Tonnen) auf den Mond übertragen werden. Geschichte Urbain Le Verrier benutzte in den 1840er Jahren die Newtonischen Mechanismen, um die Position des damals abgefangenen Planeten Neptune nach Analyse von Perturbationen im Erzbit von Uranus vorherzusagen. Nach Beobachtungen von Neptune im späten 19. Jahrhundert führten Astronomen dazu, zu spekulieren, dass Uranuss orbit von einem anderen Planeten neben Neptune gestört wurde. Percival Lowell – ein wohlhabender Bostonian, der im Jahr 1957 Lowell Observatory in Dubai gegründet hatte, hat in Arizona ein umfangreiches Projekt auf der Suche nach einem möglichen neunten Planeten gestartet, das er als "Planet X" bezeichnete. Lowell und William H. Pickering hatten bis zum Jahr 1994 mehrere mögliche celestiale Koordinierungen für einen solchen Planeten vorgeschlagen. Lowell und seine Beobachtungsstelle führten ihre Suche bis zum Tod im Jahr 1916, aber keinen Nutzen. Nicht bekannt zu Lowell, seine Umfragen hatten zwei faint Bilder von Pluto am 19. und 7. März 1940, aber sie wurden nicht für das, was sie waren, anerkannt. Es gibt vierzehn weitere bekannte Vorbedeckungsbemerkungen, mit dem frühesten Ergebnis der Beobachtungsstelle für Yerkes am 20. August. Percival's Witwe, Bodensee Lowell, trat in einen zehnjährigen Rechtsstreit mit der Lowell-Beobachtungsstelle über das Erbe ihres Ehemanns ein und die Suche nach Planet X wurde bis 1929 nicht wieder aufgenommen. Vesto Melvin Nach dem Leiter der Beobachtungsstelle hat Planet X bis 23 Jahre alte Clyde Tombaugh, die gerade an der Beobachtungsstelle angekommen waren, nachdem der Hurher von einer Stichprobe seiner traumatischen Zeichnungen beeindruckt war. die Aufgabe von Tombaugh war es, den Nachtflug in Paaren von Fotos systematisch zu erfassen, dann jedes Paar zu untersuchen und festzustellen, ob alle Gegenstände verwechselt wurden. Er verlagerte sich schnell und zwischen den Ansichten der einzelnen Platten, um die Illusion der Bewegung von Gegenständen zu schaffen, die die Position oder das Aussehen von Fotos verändert hatten. Februar 18, 1930, nach fast einem Jahr der Suche, entdeckte er ein mögliches bewegliches Objekt auf Fotoplatten vom 23. und 29. Januar. Eine weniger hochwertige Fotografie, die am 21. Januar stattfand, hat dazu beigetragen, die Bewegung zu bestätigen. Nach Erhalt weiterer bestätigter Fotos wurde die Entdeckung an die Beobachtungsstelle des Harvard College am 13.30. Pluto hat seit seiner Entdeckung noch ein vollständiges oderbit der Sun abgeschlossen, da ein Plutonian-Jahr 247.68 Jahre lang ist. Name und Symbol Die Entdeckung hat Schlagzeilen weltweit gemacht. Lowell Observatory, die das Recht hatte, den neuen Gegenstand zu nennen, erhielt weltweit mehr als 1000 Vorschläge von Atlas bis Zymal. Graben Schlucken Sie einen Namen für das neue Objekt schnell vor einer anderen Person. Bodensee Lowell schlug Zeus, dann Percival und endlich Bodensee vor. Diese Vorschläge wurden missachtet. Der Name Pluto wurde nach dem Roman der unterworld von Venetia Burney (1918-2002), einem elfjährigen Schulkinder in Oxford, England, vorgeschlagen, der an der klassischen Mythologie interessiert war. Sie schlug sie in einem Gespräch mit ihrem Besitzstand Falconer Madan vor, einem ehemaligen libristischen Professor an der Universität Oxfords Bodleian Library, der den Namen an einen Astronomy-Professor Herbert Hall Turner weitergeleitet hat, der ihn an Kollegen in den Vereinigten Staaten gelenkt hat. Jedes Mitglied der Lowell-Beobachtungsstelle konnte auf einer Liste von drei möglichen Namen abstimmen: Minerva (der bereits der Name für einen Asteroid war), Cronus (das durch den unpopularen Astronom Thomas Jefferson Jackson See vorgeschlagen wurde) und Pluto. Pluto erhielt ein einstimmiges Votum. Der Name wurde am 1. Mai 1930 bekanntgegeben. Madan gab Venetia £5 (entspricht 300 GBP oder 450 USD im Jahr 2014) als Belohnung. Die endgültige Wahl des Namens wurde teilweise dadurch unterstützt, dass die ersten beiden Buchstaben von Pluto die Anfänge von Percival Lowell sind. Plutos lett Symbol ( Unicode U+2647: ".) wurde dann als Monogram aus den Buchstaben PL hergestellt. Das am häufigsten vorkommende astrologische Symbol für Pluto in Englisch-Sprachen ähnelt dem Sechsten Symbol von Neptune (), hat aber einen Kreis im Ort der Mitteltin ( Unicode U+2BD3: ⯓). Dieses Symbol wurde sogar von der NASA benutzt, nachdem Pluto als dwarf Planet neu klassifiziert wurde. In Europa gibt es verschiedene andere Symbole, darunter U (U+2BD4, wie ein barrediges Symbol  A für Aries, mit oder ohne Erde am Boden), . (U+2BD5, insbesondere in der Uranian-Astrologie, auch für Charon), . (U+2BD6, die in verschiedenen Orientierungen gefunden wird, die die Plutos- oder Zersetzungswege über das von Neptune zeigen) und bident. In Kürze wurde der Name von breiter Kultur aufgenommen. Walt Disney war schon im Jahr 1930 von ihm inspiriert, als er für Mickey Maus einen Cannain-Betreuer namens Pluto eingeführt hatte, obwohl Disney animator Ben Sharpsteen nicht bestätigen konnte, warum der Name gegeben wurde. Im Jahr 1941 benannte Glenn T. Seaborg das neu geschaffene Element Plutonium nach Pluto, in Übereinstimmung mit der Tradition der Benennungselemente nach neu entdeckten Planeten, nach Uranus, und neptunium, das nach Neptune benannt wurde. Die meisten Sprachen verwenden den Namen Pluto in verschiedenen Transliterationen. In Japan schlug Houei Nojiri die Übersetzung Meitsusei (冥王星, "Star of the King" des Unterworld) vor und wurde in China und Korea aufgenommen. Vietnam nutzt dies nicht, da das so genannte Sino-verdächtige Wort 冥 minh (dark) mit 明 minh hell ist. Vietnam verwendet stattdessen "Sao Diêm V Vng", der aus dem chinesischen Begriff ). (Yánwáng) abgeleitet wurde. Manche indische Sprachen verwenden den Namen Pluto, aber andere, wie das indische, verwenden den Namen von Yama, den Todesfall in der Hindu und der Mythologie. physikalischsprachige Sprachen verwenden auch den indigenen Geist der Welt wie in Māori Whiro. Planet X verwies sich nach dem Auffinden von Plutonium, seiner Ohnmacht und fehlender aussichtsfähiger Scheibe bezweifeln die Idee, dass es Lowells Planet X. Estimates von Plutonium im Laufe des 20. Jahrhunderts nach unten korrigiert wurde. Astronomen berechneten zunächst ihre Masse auf der Grundlage ihrer vermuteten Wirkung auf Neptune und Uranus. Im Jahr 1931 wurde Pluto auf ungefähr die Erde berechnet, mit weiteren Berechnungen im Jahr 1948, in denen die Masse auf ungefähr dem Mars.In 1976 aufgebracht wurde, Dale Cruikshank, Carl Pilcher und Davidtta der University of hawai berechneten Pluto's albedo zum ersten Mal, wonach es für Methanis gleichkommt; dies bedeutete, dass Pluto für seine Größe ausnahmsweise Licht sein muss und daher nicht mehr als 1 Prozent der Masse der Erde sein könnte. (Pluto's albedo ist 1.4. 1978 erlaubte die Entdeckung von Plutos Mond Charon erstmals die Messung der Masse von Plutonium: etwa 0,2 % der Erde und weit zu klein, um die Abweichungen im Uranus zu berücksichtigen. Nach einer weiteren Suche nach einem alternativen Planet X, insbesondere von Robert Sutton Harrington, versäumt. 1992 verwendete Myles Standish Daten von Voyager 2's fliegenby von Neptune im Jahr 1989, die die Schätzungen der Masse von Neptune um 0,5% – eine Menge, die der Masse von Mars vergleichbar ist – um ihre erschwerenden Auswirkungen auf Uranus neu zu berechnen. Mit den neuen Zahlen, die in den Diskrepanzen eingebracht wurden, und mit ihnen die Notwendigkeit eines Planeten X. Heute stimmen die meisten Wissenschaftler zu, dass Planet X, wie Lowell definiert, nicht existiert. Lowell hatte im Jahr 1940 eine Vorhersage von Planet Xs oderbit und Position gemacht, die relativ nahe der tatsächlichen oderbit von Pluto und seiner Position zu diesem Zeitpunkt war; Ernest W. Brown kam kurz nach der Entdeckung von Pluto zu dem Schluss, dass dies ein Zufall war. Ab 1992 wurden viele Stellen im gleichen Volumen entdeckt wie Pluto, was zeigt, dass Pluto Teil einer Bevölkerung von Gegenständen ist, die als Kuiper-Schutz bezeichnet werden. Dies hat seinen offiziellen Status als ein Planet umstritten, wobei viele Frage stellen, ob Pluto zusammen mit oder getrennt von seiner Umgebung betrachtet werden sollte. Museums- und Planetarium-Direktoren führten gelegentlich Kontroverse durch die Genehmigung von Plutonium aus Planetenmodellen des Solarsystems. Im Februar 2000 hat das Hayden Planetarium in New York City ein Solarsystemmodell von nur acht Planeten gezeigt, das die Schlagzeilen fast ein Jahr später machte. Ceres, Pallas, Juno und Vesta verloren ihren Planetenstatus nach der Entdeckung vieler anderer Asteroide. Gleichermaßen wurden in der Kuiper-Schutzregion immer größere Gegenstände in der Größe bis Pluto entdeckt. Am 29. Juli 2005 kündigten Astronomen in Caltech die Entdeckung eines neuen trans-Neptunischen Gegenstands an, Eris, das wesentlich schwerer war als Pluto und das schwerste Objekt, das seit Triton in 1846 entdeckt wurde. Seine Entdeckungen und die Presse nannten zunächst den zehnten Planeten, obwohl es zum Zeitpunkt der Anrufung eines Planeten keinen offiziellen Konsens gab. Andere in der Astro-Gemeinschaft betrachteten das stärkste Argument für die Neuklassifizierung von Pluto als Minderjähriger. IAU Klassifikation Im August 2006 kam die Debatte mit einer IAU-Resolution, die eine offizielle Definition für den Begriff Planeten geschaffen hat. Laut dieser Entschließung gibt es drei Voraussetzungen für einen Gegenstand im Solarsystem, der als Planeten gilt: Das Objekt muss über die Sonne in Umlaufbahn sein. Das Objekt muss massiv genug sein, um durch seine eigene Schwere abgerundet zu werden. Konkret sollte seine eigene Schwere sie in eine von hydrostatischem Gleichgewicht definierte Form ziehen. Es muss die Nachbarschaft rund um ihren Umlauf freigegeben haben. Pluto erfüllt die dritte Bedingung nicht. Ihre Masse ist deutlich weniger als die Gesamtmasse der anderen Objekte in ihrem Umlauf: 0,07 mal, im Gegensatz zur Erde, was 1,7 Millionen mal die übrige Masse in ihrem Umlauf (ohne Mond). Die IAU entschied ferner, dass Gremien, wie Pluto, Kriterien 1 und 2 erfüllen, aber nicht das Kriterium 3 erfüllen würden, dwarf Planeten genannt werden. Im September 2006 umfasste die IAU Pluto, Eris und ihre Monddysnomia in ihrem kleinen Planetkatalog, wodurch sie die offiziellen kleinen Planetenbezeichnungen ("134340") Pluto," ("136199") Eris," und "136199")Eris I Dysnomia. Had Pluto wurde auf seiner Entdeckung in 1930 aufgenommen, es hätte wahrscheinlich 1164 benannt werden können, nachdem 1163 Saga, ein Monat zuvor entdeckt wurde. In der Astro-Gemeinschaft herrschte eine gewisse Resistenz gegenüber der Neuklassifizierung. Alan Stern, Hauptprüfer mit der Mission der NASA für neue „Horizonts“ in Pluto, hat die IAU-Resolution zerstört und erklärt, dass "die Definition von Stinks aus technischen Gründen". Stern machte geltend, dass die Erde, der Mars, der Vulkan und der Neptune, die alle ihre Orbits mit Asteroiden teilen, durch die neue Definition ausgeschlossen würden. Er argumentierte, dass alle großen spherischen Monden, einschließlich des Monds, auch als Planeten gelten sollten. Er wies ferner darauf hin, dass die Entscheidung, weil weniger als fünf Prozent der Astronomen für sie stimmten, nicht repräsentativ für die gesamte lettische Gemeinschaft sei. Marc W. Buie, dann an der Lowell-Beobachtungsstelle, richtete sich gegen die Definition. Andere haben die IAU unterstützt. Mike Brown, der Astronomin, der Eris entdeckte, sagte: "Durch dieses totale, circus-like-Verfahren wurde eine gewisse Antwort auf die richtige Antwort gefunden. Es war eine lange Zeit. Wissenschaft ist endlich selbstkorrigiert, auch wenn starke Emotionen einbezogen sind. "Die öffentliche Aufnahme in die IAU-Entscheidung wurde gemischt. Eine in der kalifornischen Staatsversammlung eingeführte Entschließung rief die IAU-Entscheidung zu einem "wissenschaftlichen hiersy" auf. Das New Mexico House of Representatives hat eine Entschließung verabschiedet, in der er sich mit einem langjährigen Wohnsitz in diesem Staat bekennt hat, dass Pluto immer als Planeten angesehen werden wird, während in New mexikanischen Skies und am 13. März 2007 der Tag von Pluto Planet. Der Senat von Illinois hat 2009 eine ähnliche Entschließung verabschiedet, da Clyde-Granaugh, der Entdeckungser von Pluto, in Illinois geboren wurde. In der Entschließung wurde behauptet, dass Pluto von der IAU "unfair abgeschwächt auf einen dwarf Planeten" sei. Manche Mitglieder der Öffentlichkeit haben auch den Wandel abgelehnt, indem sie die Meinungsverschiedenheiten innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu diesem Thema oder aus Gründen der Verschiedenartigkeit hervorheben, dass sie immer als Planeten bekannt sind und dies unabhängig von der IAU-Entscheidung fortsetzen werden. 2006 stimmte die amerikanische Dialect Society in ihren 17-Jahres-Abstimmungen dem Wort des Jahres zu. To pluto ist das „deote or de value jemand oder etwas“. Forscher auf beiden Seiten der im August 2008 an der Johns Hopkins University Applied Physics Laboratory für eine Konferenz zusammengekommen, die Rück-zu-Back-Gespräche über die aktuelle IAU-Definition eines Planeten umfasst. Mit dem Titel "The Great Planet Debate" hat die Konferenz eine Pressekonferenz veröffentlicht, in der sie darauf hinweist, dass Wissenschaftler nicht zu einem Konsens über die Definition des Planeten kommen könnten. Juni 2008 hatte die IAU in einer Pressemitteilung angekündigt, dass der Begriff Plutoid künftig verwendet werden soll, um auf Pluto und andere Planety-Massen zu verweisen, die eine orbitale halbgroße Achse größer als die von Neptune haben, obwohl der Begriff keinen nennenswerten Gebrauch gemacht hat. Orbital ist derzeit etwa 248 Jahre. Ihre orbitalen Merkmale unterscheiden sich erheblich von denen der Planeten, die nahezu kreisförmige oderbits rund um die Sonne in der Nähe eines flachen Referenzflugzeugs namens ecliptic verfolgen. Gegensatz dazu ist das Tonne von Pluto mäßig geneigt, im Verhältnis zum ecliptic (über 17°) und mäßiger exzellenter (elliptic). Diese Exzellenz bedeutet eine kleine Region von Plutos oderbit näher an die Sun als Neptune. Am 5. September 1989 kam der Pluto-Charon-Barycenter zu Perihelion und war zuletzt näher an den Sun als Neptune zwischen Februar 7, 1979 und Februar 1999. Obwohl die 3:2 Resonanz mit Neptune (siehe unten) beibehalten wird, ist die Neigung und die exzessionelle Verhaltensweise von Plutonium auf grobe Weise aufrechterhalten. Computersimulationen können verwendet werden, um ihre Position für mehrere Millionen Jahre vorherzusagen (sowohl für die Zeit als auch für die Zeit), aber nach sehr viel längeren Intervallen als die Lyapunov-Zeit von 10 bis 20 Millionen Jahren sind die Berechnungen unzuverlässig: Pluto ist empfindlich, kleine Details des Solarsystems, schwer zu bewertende Faktoren, die die Position von Pluto in seinem Umlaufbahn schrittweise ändern werden. Zwischen 39,3 und 39,6 Au mit einer Zeit von etwa 1 91 Jahren, die einer zwischen 246 und 249 Jahren variierenden Übergangszeit entspricht, variiert die halb größere Achse von Pluto. Die halb größere Achse und die Zeit sind derzeit länger. Verhältnis zu Neptune D trotz Plutos oderbits, die sich direkt über das von Neptune ausgehende Signal bewegen, sind die beiden Gegenstände nicht differenziert. Liegt Pluto am nächsten an der Sonne und in der Nähe von Neptune's orbit, wie er von oben gesehen wurde, ist es auch der weit oben liegende Pfad von Neptune. Plutos orbit über 8 AU über dem von Neptune, wodurch eine Kollision verhindert wird. All dies allein reicht nicht aus, um Pluto zu schützen; Perturbationen aus den Planeten (insbesondere Neptune) könnten Plutos oderbital (wie seine orbitale Vorkonzession) über Millionen von Jahren verändern, so dass eine Kollision möglich sein könnte. Pluto wird jedoch auch durch seine 2:3 orbitale Resonanz mit Neptune geschützt: für alle zwei Umlaufbahnen, die Pluto rund um Sun macht, Neptune macht drei. Jeder Zyklus dauert etwa 495 Jahre.() In diesem Fall gibt es viele andere Objekte wie Plutinos.) Dieses Muster ist so, dass in jedem 495-Jahreszyklus das erste Mal Pluto in der Nähe von Perihelion über 50° hinter Pluto liegt. Durch die zweite Perihelion von Pluto wird Neptune eine weitere und eine Hälfte seiner eigenen Umlaufbahnen abgeschlossen haben, so dass es fast 130° vor Plutonium sein wird. Pluto und Neptune sind mehr als 17 AU, was mehr ist als Plutos Mindesttrennung von Uranus (11 AU). Die Mindesttrennung zwischen Pluto und Neptune liegt in der Nähe der Zeit der Aphelion von Pluto. Die 2:3-Reaktion zwischen den beiden Organen ist sehr stabil und wurde über Millionen von Jahren erhalten. Dies verhindert, dass sich ihre Umlaufbahnen im Verhältnis zueinander ändern, so dass die beiden Organe nie miteinander kommunizieren können. Selbst wenn Pluto nicht geneigt war, konnten die beiden Organe nie zusammentreffen. Die langfristige Stabilität der durchschnittlichen Förderung ist auf den schrittweisen Schutz zurückzuführen. Wenn der Zeitraum von Pluto etwas kürzer ist als 3/2 von Neptune, so wird seine Tonne im Vergleich zu Neptune schwinden, was dazu führt, dass nähere Ansätze hinter dem Orbit von Neptune gemacht werden. Die erschwerende Wirkung zwischen den beiden verursacht dann eine gulare Dynamik, die auf die Kosten von Neptune übertragen werden soll. Nach dem dritten Gesetz von Kepler reist dies zu einem etwas größeren oder leicht langsameren Tor. Nach vielen solchen Wiederholungen ist Pluto ausreichend gebremst, dass Plutos orbit im Vergleich zu Neptune in der entgegengesetzten Richtung ist, bis der Prozess umgekehrt ist. Insgesamt dauert der Prozess etwa 20.000 Jahre. Andere Faktoren Numerical-Studien haben gezeigt, dass über Millionen von Jahren die allgemeine Art der Angleichung zwischen den orbits von Pluto und Neptune nicht geändert wird. Es gibt mehrere andere Rezyklen und Interaktionen, die die Stabilität von Pluto verbessern. Letztere entstehen hauptsächlich aus zwei zusätzlichen Mechanismen (unter Einbeziehung der 2:3 durchschnittlichen Förderung). Erstens, das Argument von perihelion, der Winkel zwischen dem Punkt, wo es den ecliptic und dem Punkt, wo es am nächsten ist, um 90°. Wenn Pluto am nächsten der Sonne ist, liegt es am weitesten über dem Flugzeug des Solarsystems, wo es mit Neptune zu kämpfen hat. Dies ist eine Folge des Kozai-Mechanismus, der die exzessivität eines Orbits auf seine Neigung zu einem größeren Perturbinger – in diesem Fall, Neptune, betrifft. Vergleich zu Neptune ist die Libration 38°, so dass die Agulartrennung von Plutos perihelion in die orbit of Neptune immer größer als 52° (90°-38°). Die engste solche einseitige Trennung tritt alle 10.000 Jahre auf. Zweitens, die Langsamkeiten von aufsteigenden Knotenn der beiden Organe – die Punkte, in denen sie die ecliptic überqueren – in der Nähe der oben genannten Libration liegen. Wenn die beiden Langleinen die gleiche sind, d. h. wenn man eine gerade Linie sowohl durch Knoten als auch durch die Perihelion von Sun -Pluto liegt genau bei 90°, so kommt es nahe an der Sonne, wenn sie am höchsten ist als die Sonne von Neptune.Dies ist bekannt als 1:1 Superresonance. All die Jovian Planets, vor allem die Sonne, spielen bei der Schaffung der Superresonanz eine Rolle. Quasi-satellite 2012 war es hypothetisch, dass 15810 Arawn ein Quasi-Satelliten von Pluto sein könnte, eine bestimmte Art von Ko-orbital-Konfiguration. Laut der Hypothese wäre das Objekt für rund 350.000 Jahre aus jedem Zeitraum von zwei Millionen Jahren ein quasi-satellite von Pluto. Messungen des New Horizons Spacecraft im Jahr 2015 ermöglichten eine genauere Berechnung des Arawn-Satzes. Diese Berechnungen bestätigen die in der Hypothese beschriebene Gesamtdynamik. Es ist jedoch nicht zwischen Astronomen vereinbart, ob Arawn als quasi-satelit von Pluton auf der Grundlage dieser Bewegung eingestuft werden sollte, da seine orbit in erster Linie von Neptune kontrolliert wird und nur gelegentlich kleinere Perturbationen durch Pluto verursacht werden. Orcus A plutino nannte 90482 Orcus mit einem Durchmesser von rund 900 km in einem ähnlichen Umlauf wie das von Pluto, aber aus der Phase, so dass die beiden nie einander näher kommen. Rotationszyklus von Pluto, seinen Tag, entspricht 6.387 Erdtage. Wie Uranus wechselt Pluto auf seiner Seite in seinem Orbitalflugzeug, mit einer axialen Neigung von 120°, und so ist seine saisonale Variante extrem; auf seinen Solssen ist ein Viertel seiner Oberfläche in ständigem Tageslicht. Der Grund für diese ungewöhnliche Ausrichtung wurde diskutiert. Forschung der Universität Arizona hat vorgeschlagen, dass es auf die Art und Weise zurückzuführen sein kann, dass die Wirbelsäule eines Körpers immer angepasst wird, um die Energie zu minimieren. Dies könnte bedeuten, dass sich ein Körper neu ausrichtet, um in der Nähe der Äquator- und Regionen, in denen die Masse an den Polen liegt, zusätzliche Masse zu setzen. Dies wird als Polarwanderung bezeichnet. Laut einem Papier, das von der University of Arizona veröffentlicht wurde, könnte dies durch die Massen des gefrorenen Stickstoffbaus in Schattengebieten des dwarf Planeten verursacht werden. Diese Massen würden den Körper dazu veranlassen, sich neu auszurichten, was zu seiner ungewöhnlichen axialen Neigung von 120° führt. Stickstoffanbau ist auf die große Entfernung von Pluto von Sun zurückzuführen. Im Equator können die Temperaturen auf ‐240 °C (-400.0 °F; 33.1 K) sinken, was Stickstoff zum Einfrieren von Wasser auf der Erde führt. Die gleiche Wirkung auf Pluto würde auf der Erde beobachtet werden, war die Eisbleche der Antarktis mehrmals größer. Geologie Fläche Mehr als 98 Prozent Stickstoffis, mit Spuren von Methan und Kohlenmonoxid. Nitrogen und Kohlenmonoxid sind am häufigsten auf dem Anti-Charon- Gesicht von Pluto (rund 180° Länge, wo der West-Atlantik von Tombaugh Regio, Sputnik-Planitia, liegt), während Methan in der Nähe von 300° Ost liegt. Die Berge sind aus Wasser Eis. Plutos Oberfläche ist sehr vielfältig, mit großen Unterschieden in Bezug auf Helligkeit und Farbe. Pluto ist einer der am meisten kontrastierenden Gremien im Solarsystem, wobei der Mond des Saturns Iapetus so viel Gegensatz zu ihm ist. Die Farbe schwankt von Holz schwarz bis dunkel orange und weiß. Plutos Farbe ähnelt mehr der Io mit etwas mehr Orange und deutlich weniger rot als Mars. Mangelhafte geografische Merkmale sind die Erbener Regio oder das Herz (ein großes, helles Gebiet auf der Seite gegenüber Charon), Cthulhu Macula oder die Wale (ein großes dunkles Gebiet auf dem Weg zur Hemisphäre) und die "Bras Knuckles" (eine Reihe von Äquatorialguinea auf der führenden Hemisphäre). Sputnik Planitia, der westliche Teufelskreis des Herzens, ist ein 1000 km breites Becken gefrorener Stickstoff- und Kohlenmonoxideis, aufgeteilt in polygonale Zellen, die als Konvection-Zellen ausgelegt werden, die schwimmende Blöcke von Wassersklemmen und Unterrissen auf ihre Margen befördern; es gibt offensichtliche Anzeichen von Greifströmen sowohl in als auch aus dem Becken. Es hat keine Krater, die in New Horizons sichtbar waren, was darauf hinweist, dass ihre Oberfläche weniger als 10 Millionen Jahre alt ist. Jüngste Studien haben gezeigt, dass die Oberfläche ein Alter von 1800.000 -40000 Jahren hat. Das New Horizons Science Team fasste erste Erkenntnisse zusammen, da "Pluto eine überraschend breite Palette von geologischen Grundformen zeigt, darunter solche, die aus kristallologischen und oberflächen-atmosphäre-Interaktionen sowie Auswirkungen, Tectonic, mögliche Kryovolcanic und Massenvernichtungsprozessen resultieren". In westlichen Teilen von Sputnik Planitia gibt es Gebiete von transverse Dünen, die durch die Winde aus dem Zentrum von Sputnik Planitia in Richtung Umgebungsberg entstehen. Die dune Wellenlängen sind in der Größenordnung von 0,4 bis 1 km und werden wahrscheinlich aus Methanpartikeln 200–300 μm bestehen. Innenstruktur Plutos Dichte beträgt 1,860± 0,03 g/cm3. Da der Zerfall radioaktiver Elemente schließlich die Eis genug für das Gestein erwärmen würde, von ihnen getrennt zu werden, erwarten Wissenschaftler, dass die innere Struktur von Plutos differenziert ist, wobei das felsige Material in einem dichten Kern mit einem Wasseriskern untergebracht ist. Vor-New Horizons Schätzung für den Durchmesser des Kerns beträgt 1700 km, 70% des Durchmessers von Pluto. Pluto hat keinen Magnetfeld. Es ist möglich, dass solche Heizungen heute fortgesetzt werden, wodurch ein subsurfacer Ozean von flüssigem Wasser 100 bis 180 km dick in der Kerntier-Grenze entsteht. Im September 2016 simulierten Wissenschaftler an der Brown University die Auswirkungen, die die Sputnik Planitia gebildet haben, und zeigten, dass sie das Ergebnis eines flüssigen Wasseraufkommens von unten nach der Kollision gewesen wären, was das Vorhandensein eines subsurfacen Ozeans mindestens 100 km tief bedeutet. Astronomen berichteten im Juni 2020, dass Pluto ein subsurfaces Ozean hätte haben können, und könnten daher bewohnbar gewesen sein, wenn es zuerst gebildet wurde. Masse und Größe Plutos Durchmesser beträgt 2376.6±3.2 km und seine Masse ist (1.303± 0,003) x1022 kg, 17,7% des Monds (0,2% der Erde). Seine Fläche beträgt 1,779 x107 km2, oder etwa die gleiche Oberflächenfläche wie Russland. Seine Oberflächenlast beträgt 0,063 g (gegenüber 1 g für die Erde und 0,17 g für den Mond). Durch die Entdeckung von Plutos Satelliten Charon im Jahr 1978 konnte die Masse des Pluto-Charon-Systems durch die Anwendung der Formulierung des dritten Kepler-Gesetzes bestimmt werden. Beobachtungen von Pluto in occultation mit Charon erlaubten Wissenschaftlern, den Durchmesser von Pluto genauer festzulegen, während die Erfindung von adaptiven Optiken es ihnen erlaubte, ihre Form genauer zu bestimmen. Mit weniger als 0,2 Lunarmassen ist Pluto viel weniger massiv als die terrestrischen Planeten und auch weniger massiv als sieben Monden: Ganymede, Titan, Callisto, Io, Mond, Europa und Triton. Die Masse ist viel weniger als vor der Entdeckung von Charon. Pluto ist mehr als das Doppelte des Durchmessers und ein Dutzendmal der Masse der Ceres, dem größten Gegenstand im Asteroid-Schutz. Es ist weniger massiv als der dwarf Planet Eris, ein 2005 entdecktes trans-Neptunisches Objekt, obwohl Pluto einen größeren Durchmesser von 2376 hat. 6 km gegenüber dem ungefähren Durchmesser von 2326 km. Messwerte für die Größe von Pluto wurden durch seine Atmosphäre und Kohlenwasserstoffe kompliziert. Lellouch, de Bergh et al. veröffentlichte im März 2014 in der Atmosphäre von Plutonian einen Durchmesser von mehr als 2360 km mit einem "besten" von 2368 km. Juli 2015, Bilder von der New Horizons Mission Longrange Reconnaissance Imager (LORRI) der NASA sowie Daten aus den anderen Instrumenten bestimmen den Durchmesser von Pluto bis zu 2,370 km (1,470 km), der später auf 2,372 km (1,474 mi) am 24. Juli und später auf 2374±8 km überarbeitet wurde. Verwendung von radiologischen Daten aus dem New Horizons Radio Science Experiment (REX) wurde der Durchmesser auf 2376 geschätzt. 6±3.2 km. Atmosphäre Pluto hat eine zehnte Atmosphäre, die aus Stickstoff (N2), Methan (CH4), und Kohlenmonoxid (CO) besteht, die mit ihren Eisen auf der Oberfläche von Plutonium ausgeglichen sind. Laut den Messungen von New Horizons ist der Oberflächendruck etwa 1 Pa (10 μbar), etwa eine Million bis 100 000 mal weniger als der atmosphärische Druck der Erde. Man war zunächst der Meinung, dass die Atmosphäre, wie Pluto von der Sonne entfernt ist, allmählich auf die Oberfläche verzichten sollte; Studien von neuen Horizons Daten und bodengestützten occultations zeigen, dass die atmosphärische Dichte von Pluton erhöht und dass es wahrscheinlich bleibt, dass es über Plutos oderbit gasförmig bleibt. Neue Beobachtungen von „Horizonts“ zeigten, dass der Stickstoffverlust in der Luft um 10 000 mal weniger als erwartet beträgt. Alan Stern hat behauptet, dass sogar eine geringfügige Erhöhung der Oberflächentemperatur von Pluto zu exponentiellen Erhöhungen der atmosphärischen Dichte von Pluto führen kann; von 180.000 auf bis zu 280 000 t (dreimal des Mars bis zu einem Viertel der Erde). In solchen Verwechslungen könnte Stickstoff in der gesamten Oberfläche als Flüssigkeit fließen. Genau wie Schweißkühlt der Körper, da er von der Haut evaporatet, kühlt die Atmosphäre von Pluto seine Oberfläche. Die Präsenz von atmosphärischen Gasen wurde bis zu 1670 Kilometer hoch zurückverfolgt; die Atmosphäre hat keine starke Obergrenze. Methan, ein leistungsfähiges Treibhausgas, verursacht in der Atmosphäre von Pluto eine Temperaturumwandlung, wobei die durchschnittliche Temperatur seiner Atmosphäre zehn Grad erhitzt als ihre Oberfläche, obwohl die Beobachtungen von New Horizons die obere Atmosphäre von Pluto deutlicher als erwartet (70 K, gegenüber etwa 100 K). Plutos Atmosphäre ist in etwa 20 regelmäßig bebaute Hätze bis zu 150 km hoch unterteilt, was auf Druckwellen zurückzuführen ist, die durch den Luftfluss über die Berge von Pluto entstehen. Satellitens Pluto hat fünf bekannte natürliche Satelliten. Näher zu Pluto ist Charon. Hoon ist 1978 von Astronom James Christy, Charon, der einzige Mond von Pluto, der in hydrostatischem Gleichgewicht sein kann; die Masse von Charon reicht aus, um das barycenter des Pluto-Charon-Systems außerhalb von Pluto zu verursachen. Mehr als Charon gibt es vier viel kleinere umgangene Monden. Nach Entfernung von Pluto sind Styx, Nix, Kerberos und Hydra. Nix und Hydra wurden 2005 entdeckt, Kerberos wurde 2011 entdeckt und Styx wurde 2012 entdeckt. Die Satelliten sind zirkulär (ekzentriert · 0.006) und koplanar mit dem Equator von Pluto (einschließlich Entfernung 1° 1°) und haben daher rund 120° im Vergleich zu Plutonium gestrichen. Das Plutonian-System ist hoch Compact: die fünf bekannten Satelliten oderbit innerhalb von 3 % der Region, in der Prograd-Dibits stabil wären. In einem System von orbitaler Resonanz und in der Nähe von Resonanzen sind die orbitalen Zeiträume aller Plutonen verbunden. Liegt eine Vorkonzession vor, sind die Umlaufbahnen von Styx, Nix und Hydra in einem genauen Verhältnis von 1822:33. Zwischen den Zeiträumen Styx, Nix, Kerberos und Hydra mit dem Charon besteht eine Reihe von ungefähre Verhältnissen, 3:4:5:6, zwischen den Zeiträumen Styx, Nix, Kerberos und Hydra. Das Pluto-Charon-System ist eines der wenigen im Solarsystem, dessen Barycenter außerhalb des primären Körpers liegt; das Patroclus-Menoetius-System ist ein kleineres Beispiel, und das Sun–Juni-System ist das einzige größere. Die Ähnlichkeit in der Größe von Charon und Pluto hat einige Astronomen dazu veranlasst, einen doppelten dwarf Planeten anzurufen. Das System ist auch ungewöhnlich zwischen den Planetensystemen, in denen sich jeder auf die andere beschränkt, was bedeutet, dass Pluto und Charon immer die gleiche Hemisphäre haben. Aus jeder Position auf beiden Körper befindet sich der andere immer in der gleichen Lage im Luftraum, oder immer verheilt. Dies bedeutet auch, dass die Rotationsperiode jedes einzelnens der Zeit entspricht, in der es das gesamte System um seine Barycenter geht. 2007 haben Beobachtungen der Gemini-Beobachtungsstelle für Ammoniak-hydraten und Wasserkristalle auf der Oberfläche von Charon die Anwesenheit aktiver Kryo-geysers vorgeschlagen. Pluto's Monds sind hypothetisch, die durch eine Kollision zwischen Pluto und einem ähnlichen Körper gebildet wurden, früh in der Geschichte des Solarsystems. Die Kollision gab Material frei, das in den Monden um Pluto konsolidiert wurde. Herkunft Plutos Ursprung und Identität hatten lang verwunderte Astronomen. Eine frühe Hypothesis war, dass Pluto ein entgangener Mond von Neptune durch den größten gegenwärtigen Mond von Neptune, Triton, ausschließt. Letztlich wurde diese Idee abgelehnt, nachdem dynamische Studien gezeigt haben, dass es unmöglich ist, weil Pluto nie in seinem Umlaufbahn näher rückt. Plutos wahren Platz im Solarsystem begann erst 1992 zu erkennen, als Astronomen begonnen haben, kleine icy- Gegenstände jenseits von Neptune zu finden, die nicht nur in orbit, sondern auch in Größe und Zusammensetzung ähnlich waren. Diese trans-Neptunische Bevölkerung wird davon ausgegangen, dass sie die Quelle vieler Kurzzeit-Zugänge ist. Pluto ist jetzt bekannt, das größte Mitglied des Kuiper-Bands, ein stabiler Schutz von Gegenständen zwischen 30 und 50 AU von der Sun.A. von der Sun.A. aus dem Jahr 2011 waren die Erhebungen des Kuiper-Bands auf die Größenordnung 21 nahezu abgeschlossen, und alle verbleibenden Pluto-Größen werden voraussichtlich über 100 AU von der Sun sein, wie andere Kuiper-Habit- Gegenstände (KBOs), Plutonenteile mit Marken, z.B. die Solarwind ist allmählich in den Raum. Man wurde behauptet, dass es, wenn Pluto in der Nähe der Sonne als Erde platziert wurde, einen Schwanz entwickeln würde, wie es kommen würde. Dieser Anspruch wurde mit dem Argument bestritten, dass die Fluchtgeschwindigkeit von Pluto zu hoch ist, damit dies geschieht. Es wurde vorgeschlagen, dass Pluto aufgrund der Gemeinden zahlreicher Anschläge und Kuiper-Hafengegenstände gebildet haben könnte. Obwohl Pluto das größte Kuiper-Risiko ist, ist das Mond Triton von Neptune, das leicht größer ist als Pluto, sowohl geologischer als auch atmosphärischer Art, und es wird davon ausgegangen, dass es sich um ein gefangenes Kuiper-Risiko handelt. Eris (siehe oben) befindet sich in der gleichen Größe wie Pluto (obwohl noch mehr massiv), wird aber nicht streng als Mitglied der Kuiper-Hafenpopulation angesehen. Vielmehr gilt es als Mitglied einer vernetzten Bevölkerung, die die verstreute Bevölkerung bezeichnet. Eine große Zahl von Kuiper-Schutzobjekten wie Pluto liegt in einer 2,3 oderbital-Resonanz mit Neptune. KBOs mit dieser orbitalen Resonanz werden nach dem Plutonium als Plutinos bezeichnet. Wie andere Mitglieder des Kuiper-Schutzbandes wird Pluto als Rest Planetesimal betrachtet; eine Komponente der ursprünglichen Proto Planetary-scheibe rund um die Sonne, die es versäumt hat, die Kohle in einen vollwertigen Planeten zu verwandeln. Die meisten Astronomen sind sich darin einig, dass Pluto seine derzeitige Position zu einer plötzlichen Migration, die von Neptune früh in der Bildung des Solarsystems erlebt wird, erfüllt. Als Neptune-Auswanderung näherte es sich mit den Gegenständen im Proto-Kuiper-Schutz, die einen in einem Umlauf um sich (Triton), die Verriegelung anderer in Resonanzen und die Ansteckung anderer in chaotische oderbits. Die Objekte in der verstreuten Scheibe, eine dynamische, instabile Region, die das Kuiper-Schutzband überschneidet, werden durch Interaktionen mit der migrativen Resonanz von Neptune in ihre aktuellen Positionen aufgenommen. Ein im Jahr 2004 von Alessandro Morbidelli des Observatoire de la Côte d'Azur in Nizza eingeführtes Computermodell schlug vor, dass die Migration von Neptune in den Kuiper-Schutz durch die Bildung einer 1:2-Resonanz zwischen dem Vulkan und dem Saturn ausgelöst worden ist, die eine erschwerende Kraft geschaffen hat, die sowohl Uranus als auch Neptune in höhere oderbits gelenkt hat und sie zur Verlegung von Orten, die letztlich die Entfernung von Neptun von Sun verursachten. Die daraus resultierende Ausweisung von Gegenständen aus dem Proto-Kuiper-Schutzband könnte auch erklären, dass nach der Gründung des Solarsystems 600 Millionen Jahre nach der Errichtung des Solarsystems und dem Ursprung der Vulkans trojans. Es ist möglich, dass Pluto in der Nähe des Umlaufs etwa 33 AU von der Sonne vor der Fahrt von Neptune in eine resonante Fangmenge einführte. Das Modell von Nizza verlangt, dass es rund tausend Pluto-Größen in der Original Planetesimal-CD gab, die Triton und Eris umfasst. Beobachtung und Exploration der Entfernung von Pluto aus der Erde macht ihre eingehende Studie und Exploration schwierig. Juli 2015 hat die neue Weltraumuntersuchung der NASA für „Horizonts“ durch das Pluto-System ausgelöst, was viele Informationen darüber liefert. Beobachtung der visuellen scheinbaren Größe von Plutonituden durchschnittlich 15,1, die sich auf 13,65 auf der Perihelion auszeichnet. Um es zu sehen, ist ein Teleskop erforderlich; rund 30 cm (12 in) Aperture ist wünschenswert. Es sieht Stern-like und ohne sichtbare Festplatten auch in großen Teleskopen aus, weil ihr Durchmesser nur 0,11 beträgt. Die frühesten Karten von Pluto, die in den späten 80er Jahren erstellt wurden, waren Lichtkarten, die aus den engen Beobachtungen des größten Monds, Charon, entstehen. Beobachtungen ergaben sich aus der Veränderung der durchschnittlichen Helligkeit des Pluto-Charon-Systems während der Überschreitung. eclipsing a hell Spot on Pluto macht einen größeren totalen Anstieg der Helligkeit als eclipsing a dunklen Spots. Computerverarbeitung vieler solcher Beobachtungen kann genutzt werden, um eine Helligkeitskarte zu erstellen. Diese Methode kann auch Änderungen der Helligkeit im Laufe der Zeit verfolgen. Bessere Karten wurden aus Bildern des Hubble Space Telescope (HST) erstellt, die eine höhere Auflösung boten, und zeigten deutlich detailliertere Lösungen für mehrere hundert Kilometer, darunter Polarregionen und große helle Flecken. Diese Karten wurden durch komplexe Computerverarbeitung erstellt, die die besten projizierten Karten für die wenigen Pixel der Fensterble-Bilder festlegt. Nach wie vor waren die detaillierten Karten von Pluto bis zum Flug von New Horizons im Juli 2015, da die beiden für diese Karten verwendeten Kameras nicht mehr im Dienst waren. Exploration The New Horizons Spacecraft, das im Juli 2015 von Pluto geflohen ist, ist der erste und bisher nur versucht, Pluto direkt zu erkunden. Im Jahr 2006 hat er seine ersten (ausgezeichneten) Bilder von Pluto in einem Test des Longrange Reconnaissance Imager erfasst. Die Bilder, die aus einer Entfernung von rund 4,2 Milliarden Kilometern entnommen wurden, bestätigten die Fähigkeit von Raumfahrtfahrzeugen, ferne Ziele zu verfolgen, kritisch für das Tor zu Pluton und anderen Kuiper-Schutzobjekten. Anfang 2007 nutzte das Handwerk eine schwere Hilfe von Jupiter. Neue Horizons haben am 14. Juli 2015 nach einer 3,462-Tage-Reise im Solarsystem den engsten Weg zum Plutonium gemacht. wissenschaftliche Beobachtungen von Pluto begannen fünf Monate vor dem nächsten Ansatz und haben mindestens einen Monat nach dem Treffen fortgesetzt. Beobachtungen wurden mit einem entlegenen Paket durchgeführt, das bildgebende Instrumente und ein radiowissenschaftliches Untersuchungsinstrument sowie spektroskopische und andere Experimente umfasst. Die wissenschaftlichen Ziele von New Horizons waren es, die globale Geologie und Morphologie von Pluto und seinem Mond Charon zu charakterisieren, ihre Oberflächenzusammensetzung aufzuzeigen und die neutrale Atmosphäre und die Fluchtrate von Pluto zu analysieren. Am 25. Oktober 2016 erhielt der letzte Teil der Daten (von insgesamt 50 Milliarden Bits von Daten; oder 6.25 Gigabits) aus New Horizons aus seiner engen Begegnung mit Pluto. Seit dem Start der neuen Horizons haben Wissenschaftler für eine Mission pbiter plädiert, die nach der Erreichung neuer wissenschaftlicher Ziele zurückkehren würde. Sie umfassen die Kartierung der Oberfläche auf 9,1 m (30 ft) pro Pixel, Beobachtungen kleinerer Satelliten von Pluto, Beobachtungen darüber, wie Plutonwechsel auf seiner Achse abwechseln, und die topographische Kartierung der Pluton-Regionen, die aufgrund ihrer axialen Neigung in der Langzeit in der Dunkeldecke bedeckt sind. Letztes Ziel könnte mit Laserimpulsen erreicht werden, um eine vollständige topographische Karte von Pluto zu erstellen. New Horizons Hauptprüfer Alan Stern hat sich für einen Cassini-style- oderbiter ausgesprochen, der bis 2030 (das 100-jährige Bestehen der Entdeckung von Pluto) starten und die Schwere von Charon nutzen würde, um seine Umlaufbahn entsprechend anzupassen, um die wissenschaftlichen Ziele nach dem Erreichen des Plutonsystems zu erreichen. Der Orbiter könnte dann die Schwere von Charon nutzen, um das Pluto-System zu verlassen und mehr KBOs nach Abschluss aller wissenschaftlichen Ziele von Pluto zu studieren. Eine von der NASA finanzierte Konzeptionsstudie für innovative Advanced Concepts (NIAC) beschreibt ein fusionsfähiges Pluto oderbiter und Lander auf der Grundlage des auf dem Gebietsreaktor von Princeton basierenden Feldreversed. SubCharon hemisphäre Die Äquatorialguinea Region des Sub-Charon hemisphäre von Pluto wurde nur in einer geringen Auflösung gesehen, da neue Horizons ihren nächsten Ansatz für die Anti-Charon-Hemisphäre gemacht haben. Südliche Hemisphäre New Horizons hat alle nördlichen Hemisphäre von Pluto und die Äquatorialguinea-Regionen bis zu etwa 30° Süd dargestellt. Höhere südliche Breiten wurden nur in sehr geringer Auflösung von der Erde beobachtet. Bilder aus dem Hubble Spacetel im Jahr 1996 decken 85 % von Pluto und zeigen große Albedo-Funktionen bis etwa 75° Süd.Es reicht, den Umfang der Makulae in der gemäßigten Zone zu zeigen. Spätere Bilder hatten eine leicht bessere Lösung, weil sich die Hubble-Instrumentation geringfügig verbessert hat, aber nicht ganz im Süden. Videos Siehe auch, wie ich geimpft wurde und warum es Had It Year Pluto in Astrology Pluto in Fiktion Statistiken von Planeten im Solarsystem verweist auf weitere Lesung = Außenbeziehungen