Der Oberste Gerichtshof Indiens (IAST: Bhāratīya Ucchatama Nyāyālaya) ist der oberste Gerichtskörper Indiens und das höchste Gericht der Republik Indien unter der Verfassung. Es ist das oberste Verfassungsgericht und hat die Macht der gerichtlichen Überprüfung. Der Oberste Gerichtshof Indiens ist der Haupt- und Hauptrichter des Obersten Gerichtshofs, der aus maximal 34 Richtern besteht und in Form von Original-, Berufungs- und Beiratsgerichten umfangreiche Befugnisse besitzt. Als apex-Verfassungsgericht in Indien greift sie vor allem gegen Urteile der hohen Gerichte verschiedener Staaten der Union und anderer Gerichte und Gerichte auf. Es ist erforderlich, die Grundrechte der Bürger zu schützen und Streitigkeiten zwischen verschiedenen Regierungsbehörden sowie der Zentralregierung gegen staatliche Regierungen oder staatliche Regierungen gegen eine andere staatliche Regierung im Land zu begleichen. Als beratendes Gericht hört es Dinge, die unter der Verfassung von Indiens Präsident ausdrücklich angesprochen werden können. Das vom Obersten Gerichtshof erklärte Gesetz wird an allen Gerichten in Indien sowie an den Gewerkschaften und staatlichen Regierungen verbindlich. Gemäß Artikel 142 der Verfassung ist es die Pflicht des indischen Präsidenten, die Verordnungen des Obersten Gerichtshofs durchzusetzen, und das Gericht wird der inhärenten Gerichtsbarkeit übertragen, um jede im Interesse der Gerechtigkeit als notwendig erachtete Ordnung zu übergeben. Der Oberste Gerichtshof hat seit dem 28. Januar 1950 das Justizkomitee des Privy-Rates als höchstes Berufungsgericht ersetzt. Geschichte Im Jahre 1861 wurde das Indian High Courts Act 1861 eingerichtet, hohe Gerichte für verschiedene Provinzen zu schaffen und Supreme Courts in Calcutta, Madras und Bombay sowie die Sadar Aldalats in Präsidentschaftsstädten in ihren jeweiligen Regionen abzuschaffen. Diese neuen Hochgerichte hatten die Unterscheidung, die höchsten Gerichte für alle Fälle bis zur Gründung des Bundesgerichts von Indien nach der Regierung von Indien Gesetz 1935 zu sein. Das Bundesgericht hatte die Zuständigkeit, Streitigkeiten zwischen den Provinzen und Bundesländern zu lösen und Berufungen gegen das Urteil der hohen Gerichte zu hören. Der erste CJI von Indien war H. J. Kania. Der Oberste Gerichtshof von Indien kam am 28. Januar 1950. Er ersetzte sowohl das Bundesgericht Indiens als auch das Justizkomitee des Privy-Rates, das dann am Rande des indischen Gerichtssystems stand. Das erste Verfahren und die Einweihung fand jedoch am 28. Januar 1950 um 9:45 Uhr statt, als die Richter ihre Sitze nahmen. Das gilt also als offizielles Datum der Niederlassung. Der Oberste Gerichtshof hatte zunächst seinen Sitz in der Fürstenkammer im Parlamentsgebäude, wo das vorherige Bundesgericht Indien von 1937 bis 1950 saß. Der erste Chief Justice of India war H. J. Kania. 1958 zog der Oberste Gerichtshof in seine jetzigen Räumlichkeiten. Ursprünglich plante die Verfassung von Indien ein oberstes Gericht mit einer obersten Gerechtigkeit und sieben Richtern; es dem Parlament zu lassen, diese Zahl zu erhöhen. In formativen Jahren traf sich der Oberste Gerichtshof von 10 bis 12 am Morgen und dann 2 bis 4 am Nachmittag für 28 Tage im Monat. Gerichtsstand des Obersten Gerichtshofs Der Oberste Gerichtshof Indiens wurde gemäß Kapitel IV des Teils V der Verfassung Indiens gebildet. Das vierte Kapitel der indischen Verfassung ist "Das Gericht der Union". Unter diesem Kapitel wird der Oberste Gerichtshof Indiens mit allen Jurisdiktionen verehrt. Nach Artikel 124 wurde der Oberste Gerichtshof Indiens konstituiert und gegründet. Gemäß Artikel 129 ist der Oberste Gerichtshof der Gerichtsstand. Nach Artikel 131 ist die ursprüngliche Gerichtsbarkeit des Obersten Gerichtshofs berechtigt. Nach den Artikeln 132, 133, 134 ist die Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs berechtigt. Gemäß Artikel 135 wird dem Obersten Gerichtshof die Macht des Bundesgerichts erteilt. Artikel 136 beschäftigt sich mit dem Sonderurlaub zum Berufungsgericht. Die Macht des Obersten Gerichtshofs wird in Artikel 137 erläutert. Artikel 138 befasst sich mit der Erweiterung der Zuständigkeit des Obersten Gerichtshofs. Artikel 139 befasst sich mit dem Conferment am Obersten Gerichtshof der Zuständigkeiten, um bestimmte Schriften zu erlassen. Die Nebenbefugnisse des Obersten Gerichtshofs werden gemäß Artikel 140 erteilt. Das Gesetz über die Macht des Obersten Gerichtshofs wird gemäß Artikel 141 der Verfassung erteilt.Gesetz vom Obersten Gerichtshof erklärt, an allen Gerichten bindend zu sein. Mitglieder von Collegium Derzeit sind die Mitglieder von Collegium: N. V. Ramana (CJI) Uday Umesh Lalit (Judge)Ajay Manikrao Khanwilkar (Judge)Dhananjaya Yeshwant Chandrachud (Judge)L. Nageswara Rao (Judge) Court building Architecture Das Gebäude ist so geformt, dass es die Waagen der Gerechtigkeit symbolisiert, indem es das Zentrale Wing des Gebäudes ist, bestehend aus dem Gericht des Obersten Gerichtshofs, dem größten Gerichtssaal, mit zwei Gerichtshallen auf beiden Seiten. Das rechte Flügel der Struktur hat die Bar, bestehend aus Räumen, die Büros des Generalstaatsanwalts von Indien und andere Justizbeamte und die Bibliothek des Gerichts. Die linke Flügel hat die Büros des Gerichts. Insgesamt gibt es 15 Gerichtsräume in den verschiedenen Flügeln des Gebäudes. Der Grundstein des Gebäudes des Obersten Gerichtshofs wurde am 29. Oktober 1954 von Dr. Rajendra Prasad, dem ersten Präsidenten Indiens, gelegt. Der Hauptblock des Gebäudes wurde auf einem dreieckigen Grundstück von 17 Hektar gebaut und wurde in einem indo-britischen Stil von dem Hauptarchitekten Ganesh Bhikaji Deolalikar entworfen, der erste Indianer, der die Central Public Works Department leitet. Es hat eine 27,6 m (90 ft 7 in) hohe Kuppel und eine geräumige kolonnaded Veranda. Das Gericht zog 1958 in das Gebäude. 1979 wurden dem Komplex zwei neue Flügel – der Ostflügel und der Westflügel – hinzugefügt. 1994 war die letzte Erweiterung. Mutter und Kind Skulptur Am 20. Februar 1980 wurde eine schwarze Bronzeskulptur von 210 cm (6 ft 11 in) Höhe im Rasen des Obersten Gerichtshofs installiert. Es porträtiert Mutter Indien in Form der Figur einer Dame, die die junge Republik Indien, vertreten durch das Symbol eines Kindes, die die Gesetze des Landes symbolisch in Form eines offenen Buches. Auf dem Buch wird ein Gleichgewichtsstrahl gezeigt, der die Ausgabe der gleichen Gerechtigkeit allen darstellt. Die Skulptur wurde vom renommierten Künstler Chintamoni Kar gemacht. Die Skulptur liegt direkt hinter der Statue von Mahatma Gandhi. Dichtung Die Gestaltung des Hofsiegels wird von dem Rad, das auf der Sarnath Lion Hauptstadt von Ashoka mit 24 Speichen erscheint wiedergegeben. Die Inschrift in Sanskrit, nachweislich missbraucht und missbraucht (IAST: Yato Dharmastato Jayaḥ bedeutet "Wahrhaftigkeit (dharma,) von da Sieg". Es wird auch als das Rad der Gerechtigkeit bezeichnet, das Wahrheit, Güte und Gerechtigkeit umfasst. Verfassung des GerichtsregistersDas Register des Obersten Gerichtshofs wird von dem Generalsekretär geleitet, der derzeit von 10 Registrarn, mehreren zusätzlichen und stellvertretenden Registrarn usw. unterstützt wird. Artikel 146 der Verfassung befasst sich mit den Ernennungen von Beamten und Bediensteten des Obersten Gerichtshofs. Supreme Court befürwortet die Supreme Court Rules, 2013 berechtigen nur diejenigen Befürworter, die beim Obersten Gerichtshof registriert sind, als Befürworter aufzutreten, zu handeln und für eine Partei vor Gericht zu plädieren. Diejenigen Befürworter, die vom Obersten Gerichtshof oder einem der hohen Gerichte als "Senior-Befürworter" bezeichnet werden, können für Kunden zusammen mit einem Befürworter-on-record erscheinen. Jeder andere Befürworter kann für eine Partei zusammen oder unter Anweisungen von einem Befürworter-on-record erscheinen. Zusammensetzung Größe des Gerichts Zunächst hat die Verfassung von Indien für einen Obersten Gerichtshof mit einer obersten Gerechtigkeit und 7 Richter vorgesehen. In den frühen Jahren saß eine Vollbank des Obersten Gerichtshofs zusammen, um die vor ihnen gestellten Fälle zu hören. Da die Arbeit des Gerichtshofes zugenommen hat und die Fälle zu akkumulieren begannen, hat das Parlament die Zahl der Richter (einschließlich des Obersten Gerichtshofs) von der ursprünglichen 8 von 1950 auf 11 von 1956, 14 von 1960, 18 von 1978, 26 von 1986, 31 von 2009, auf 34 von 2019 erhöht. Da die Zahl der Richter zugenommen hat, sitzen sie in kleineren Bänken von zwei oder drei (als Teilungsbank bezeichnet) zusammen, die in größeren Bänken von fünf oder mehr (als Konstitutionsbank bezeichnet) kommen, wenn sie grundlegende Fragen des Rechts klären müssen. Eine Bank kann einen Fall vor ihr auf eine größere Bank verweisen, sollte die Notwendigkeit entstehen. Rechtssachen Die Auslegung der Verfassung wird von mindestens einer 5 Richterbank gemäß Artikel 145 Absatz 3 gehört. Die größte Bank am Obersten Gerichtshof Indiens wurde 1973 in Kesavananda Bharati v. Bundesstaat Kerala gegründet. Eine Bank von 13 Richtern wurde eingerichtet, um zu entscheiden, ob das Parlament das uneingeschränkte Recht hatte, die Verfassung zu ändern oder nicht, die schließlich die Grundstrukturlehre hervorbrachte. Anspruchsberechtigte eines Richters des Obersten Gerichtshofs Ein indischer Staatsangehöriger, der mindestens 65 Jahre alt ist, je nach Artikel 124 der Verfassung: ein Richter eines hohen Gerichts oder mehrerer (kontinuierlich) seit mindestens fünf Jahren, ein Befürworter dort, für mindestens zehn Jahre, ein ausgezeichneter Jurist, nach Stellungnahme des Präsidenten, Macht übertragen durch Abschnitt 2 des Artikels 124 der Verfassung von Indien ist berechtigt, für die Ernennung zu empfehlen, ein Richter des Obersten Gerichtshofs. Ich bin stolz, ein Indianer zu sein. Indien ist das einzige Land, in dem ein Mitglied der Minderheit Parsi-Gemeinschaft mit einer Bevölkerung von 1,67.000 wie ich selbst dazu anstreben kann, den Posten des Obersten Gerichtshofs von Indien zu erreichen. Dies geschieht in unseren Nachbarländern nicht. In der Praxis wurden Richter des Obersten Gerichtshofs bisher ausgewählt, vor allem von Richtern der hohen Gerichte. Kaum sieben Gerechtigkeiten— S. M. Sikri, S. Chandra Roy, Kuldip Singh, Santosh Hegde, R. F. Nariman, U. U. Lalit, L. Nageswara Rao und Indu Malhotra – wurden direkt von der Bar zum Obersten Gerichtshof ernannt (d.h., die Praktizierenden). Der Oberste Gerichtshof sah seine erste Richterin, als die Justiz M. Fathima Beevi 1989 ins Amt getreten war. Die siebte und jüngste Richterin am Gericht ist Justiz Indu Malhotra. Im Jahr 1968 wurde die Justiz Mohammad Hidayatullah zum ersten muslimischen Obersten Gerichtshof Indiens. Im Jahr 2000 wurde die Justiz K. G. Balakrishnan zum ersten Richter der dalit Community. 2007 wurde er auch zum ersten dalit Chief Justice of India. Im Jahr 2010 wurde die Justiz S. H. Kapadia aus einer Minderheitsgemeinschaft von Parsi zum Chief Justice of India. Im Jahr 2017 wurde die Justiz Jagdish Singh Khehar zum ersten Sikh-Chef von Indien. Indu Malhotra ist die erste Frau Gerechtigkeit direkt aus der Bar ausgewählt werden. Die Verfassung will die Unabhängigkeit der Richter des Obersten Gerichtshofs auf verschiedene Weise gewährleisten. Nach Artikel 50 der Richtlinie über die Grundsätze der Staatspolitik trifft der Staat Schritte, um die Justiz von der Exekutive zu trennen. Unabhängigkeit der Justiz, die Überlegenheit der Verfassung und Rechtsstaatlichkeit sind die Merkmale der Grundstruktur der Verfassung. Der Oberste Gerichtshof und hohe Gerichte sind befugt, Suo moto-Fälle zu rahmen, ohne die formalen Petitionen/Beschwerden über jede verdächtige Ungerechtigkeit einschließlich Handlungen / Taten, die in Verachtung des Gerichts und Verachtung der Verfassung durch die Exekutive, Gesetzgeber, Bürger, etc. Es gilt als eines der unabhängigsten Gerichte in ganz Südostasien. Der Hauptzweck des Obersten Gerichtshofs besteht darin, verfassungsrechtliche Fragen zu klären. Es ist die Pflicht der Justiz, Suo-Moto-Fälle zu rahmen oder die Fälle/Wettbewerbe frühestens gegen die Exekutive oder Gesetzgeber zu untersuchen, wenn Gesetze umgesetzt werden, die die Grund- und Grundstruktur der Verfassung verletzen, da Artikel 38 Absatz 1 der Richtlinienprinzipien dafür sorgt, dass der Staat/die Justiz sich bemühen wird, das Wohlergehen der Menschen durch die Sicherung einer sozialen Ordnung zu fördern, in der soziale, wirtschaftliche und politische Gerechtigkeit verankert ist. B R. Ambedkar, wie unten in den Debatten der Konstituierenden Versammlung über Artikel 38 Absatz 1 erläutert, beleuchtet seine unvermeidliche Umsetzung. . Das Wort, das im Verfassungsentwurf eintritt, ist im Urteil sehr wichtig. Wir haben es benutzt, weil unsere Absicht auch dann besteht, wenn es Umstände gibt, die die Regierung verhindern, oder die sich in der Weise befinden, wie die Regierung diese Richtlinienprinzipien wirksam macht, sie werden auch unter schwierigen und unangemessenen Umständen immer nach der Erfüllung dieser Richtlinien streben. Deshalb haben wir das Wort "bemüht". Andernfalls wäre es für jede Regierung offen zu sagen, dass die Umstände so schlecht sind, dass die Finanzen so unzureichend sind, dass wir uns nicht einmal in die Richtung, in der die Verfassung uns bittet, bemühen können. Ernennungen und das Kollegium Nach der Verfassung, wie das Gericht in den drei Richtern Rechtssachen - (1982, 1993, 1998) wird ein Richter vom Präsidenten auf Empfehlung des Kollegiums zum Obersten Gerichtshof ernannt — eine geschlossene Gruppe des Obersten Gerichtshofs von Indien, die vier hochrangigsten Richter des Gerichts und der oberste Richter, der vom Obersten Gericht eines potenziellen Angeklagten stammt. Dies hat zur Folge, dass für die Ernennungen eine Geschäftsordnung verfolgt wird. Richter wurden vom Präsidenten über die Beratung des Gewerkschaftsschranks ernannt. Nach 1993 (die Zweite Richtersache) kann kein Minister oder sogar der Exekutive kollektiv jeden Namen dem Präsidenten vorschlagen, der letztendlich entscheidet, sie aus einer Liste von Namen zu bestellen, die nur vom Kollegium der Justiz empfohlen wird. Gleichzeitig wurde, wie in diesem Urteil festgehalten, der Exekutive die Befugnis gegeben, einen empfohlenen Namen abzulehnen. Einigen zufolge war die Exekutive jedoch nicht diligent, diese Macht zu nutzen, um die Namen der schlechten Kandidaten, die von der Justiz empfohlen werden, abzulehnen. Das Kollegiumsystem steht unter einer fairen Kritik. Im Jahr 2015 verabschiedete das Parlament ein Gesetz, um das Kollegium durch eine nationale Justizkommission (NJAC) zu ersetzen. Dies wurde vom Obersten Gerichtshof in der Rechtssache Vierten Richter als verfassungswidrig niedergeschlagen, da das neue System die Unabhängigkeit der Justiz untergraben würde. Das alte System des Kollegiums zurück zu setzen, forderte das Gericht Vorschläge, auch von der breiten Öffentlichkeit, über die Verbesserung des Kollegiumsystems, breit entlang der Linien – die Einrichtung einer Berechtigungskriterien für Termine, ein ständiges Sekretariat, um dem Kollegium sift durch Material auf potenzielle Kandidaten zu helfen, indem mehr Transparenz in den Auswahlprozess, grievance redressal und andere Vorschläge nicht in diesen vier Kategorien, wie dies. Dies führte dazu, dass das Gericht die Regierung und das Kollegium forderte, das Verfahren mit den oben genannten zu beenden. Einmal, im Jahr 2009, die Empfehlung für die Ernennung eines Richters eines hohen Gerichts, das vom Kollegium dieses Gerichts gemacht wurde, wurde im Obersten Gerichtshof angefochten. Das Gericht stellte fest, wer Richter werden könnte, sei eine Sache der Tatsache, und jeder Mensch hatte ein Recht, es zu hinterfragen. Aber wer Richter werden sollte, war eine Frage der Meinung und konnte nicht in Frage gestellt werden. Solange eine wirksame Konsultation innerhalb eines Kollegiums bei der Ankunft in dieser Stellungnahme stattgefunden hat, konnte der Inhalt oder das Material, das ihm zur Stellungnahme vorgelegt wurde, nicht vor Gericht geprüft werden. Tenure Supreme Court Richter in den Ruhestand im Alter von 65 Jahren. Es gab jedoch Vorschläge der Richter des Obersten Gerichtshofs Indiens, eine feste Frist für die Richter einschließlich des Obersten Gerichtshofs Indiens vorzusehen. Salary Artikel 125 der indischen Verfassung überlässt es dem indischen Parlament, das Gehalt, andere Zertifikate, das Fehlen, die Rente usw. der Richter des Obersten Gerichtshofs zu bestimmen. Das Parlament kann jedoch nach seiner Ernennung keine dieser Rechte auf den Nachteil des Richters ändern. Ein Richter des Obersten Gerichtshofs zieht monatlich ein Gehalt von $ 250.000 (US$ 3.500) an – das entspricht dem wohlhabendsten Beamten der indischen Regierung, dem indischen Kabinettssekretär –, während das Oberste Gericht monatlich $ 280.000 (US$ 3.900) verdient. Eid oder Bejahung Nach Artikel 124 und dritter Satz der Verfassung ist die oberste Gerechtigkeit (oder ein Richter) des Obersten Gerichtshofs von Indien verpflichtet, in Gegenwart des Präsidenten einen Eid oder eine Bestätigung zu machen und zu abonnieren, dass er den wahren Glauben und die Treue zur Verfassung von Indien wie durch das Gesetz geschaffen, dass ich die Souveränität und Integrität Indiens aufrecht erhalten werde, dass ich ordnungsgemäß und treu und das Beste meiner Fähigkeit, Wissen und Richter zu erfüllen werde. Aus Artikel 124 Absatz 4 der Verfassung kann der Präsident einen Richter über nachgewiesene Missachtung oder Unfähigkeit entfernen, wenn das Parlament mit einer Mehrheit der Gesamtmitgliedschaft jedes Hauses zugunsten der Untätigkeit und nicht weniger als zwei Drittel der Mitglieder jedes Hauses genehmigt. Für die Einleitung eines Verfahrens gegen einen Richter stellen mindestens 50 Mitglieder des Rajya Sabha oder 100 Mitglieder des Lok Sabha die Mitteilung nach dem Richtergesetz (Anfrage-Gesetz, 1968) aus. Dann würde ein Justizausschuss gebildet werden, um die Anklage gegen den Richter zu erheben, den fairen Prozess durchzuführen und seinen Bericht dem Parlament vorzulegen. Wenn der Bericht des Justizausschusses den Richter wegen Missachtung oder Unfähigkeit schuldig findet, würde das Parlament ein weiteres Verfahren zur Beseitigung einleiten, wenn der Richter sich nicht zurücktritt. Der Richter, der bewiesen schuldig ist, haftet auch für die Strafe nach geltendem Recht oder für die Verachtung der Verfassung, indem er den Eid unter Missachtung der Verfassung verletzt. Allerdings werden der Oberste Gerichtshof und die Richter des Obersten Gerichts nach ihrem Ruhestand zu verschiedenen Stellen in Gerichten und Kommissionen ernannt. Rechtsanwalt Asche Goel in einem kürzlichen Artikel kritisierte dies, dass Post-Retirement Vorteile für Richter hemmt die justizielle Unabhängigkeit. Ehemaliger Rechtsminister und Senior Advocate des Obersten Gerichtshofs, Arun Jaitley, kritisierten auch die Ernennung von Richtern in Regierungsstellen nach ihrem Ruhestand. Jaitley sagte berühmt: "Es gibt zwei Arten von Richtern - diejenigen, die das Gesetz kennen und diejenigen, die den Gesetzminister kennen. Wir sind das einzige Land der Welt, in dem Richter Richter Richter ernennen. Obwohl es ein Rentenalter gibt, sind die Richter nicht bereit, in den Ruhestand zu gehen. Vorruhestandsurteile werden durch Post-Retirement-Jobs beeinflusst". In Artikel 137 der Verfassung Indiens ist vorgesehen, dass der Oberste Gerichtshof seine eigenen Urteile überprüfen kann. Nach diesem Artikel hat der Oberste Gerichtshof vorbehaltlich der Bestimmungen jedes vom Parlament oder nach Artikel 145 erlassenen Rechts die Befugnis, jedes von ihm ausgesprochene oder von ihm erlassene Urteil zu überprüfen. Der Oberste Gerichtshof kann jede Entscheidung des Parlaments und der Regierung auf der Grundlage der Verletzung grundlegender Merkmale aufheben. Es kann den Prozess der Verurteilung des Präsidenten und der Richter, die vom Parlament auf der Grundlage der verfassungsrechtlichen Gültigkeit oder der grundlegenden Merkmale verabschiedet werden, übertreffen. Nach der Anordnung XL der Obersten Gerichtshofordnung, die nach Artikel 145 der Verfassung in ihren Zuständigkeiten gerahmt worden ist, kann der Oberste Gerichtshof sein Urteil oder seine Anordnung überprüfen, aber kein Prüfungsantrag ist in einem Zivilverfahren zu unterrichten, außer aus den in der Regel 1 des Zivilverfahrens genannten Gründen. Nach den Artikeln 129 und 142 der Verfassung ist der Oberste Gerichtshof mit der Macht bestraft worden, jemanden zu bestrafen, der wegen Verachtung eines indischen Gerichts mit sich selbst bestraft wird. Der Oberste Gerichtshof führte eine beispiellose Handlung durch, als er einen sitzenden Staatsminister in der Maharashtra-Regierung, Swaroop Singh Naik, für 1 Monat wegen Verachtung des Gerichts am 12. Mai 2006 inhaftiert wurde. Artikel 145 der Verfassung Indiens ermächtigt den Obersten Gerichtshof, seine eigenen Regeln (mit präsidentischer Genehmigung) für die Regelung der gerichtlichen Praxis und Verfahren zu rahmen. Drei Versionen der Regeln wurden veröffentlicht: die ersten 1950, dann 1966 und 2013. Roster System Der Oberste Gerichtshof hat beschlossen, ab dem 5. Februar 2018 ein neues Roustersystem für die Vergabe von Angelegenheiten an Richter zu verfolgen. Im Rahmen des neuen Rouster-Systems wird die CJI alle Sonderurlaub Petitionen (SLPs) und Angelegenheiten im Zusammenhang mit öffentlichem Interesse, sozialer Gerechtigkeit, Wahlen, Schiedsverfahren und kriminellen Angelegenheiten hören.Die anderen kollegium/senior Richter zu hören Fragen im Zusammenhang mit Arbeitsstreitigkeiten, Steuerfragen, Entschädigungsfragen, Verbraucherschutzangelegenheiten, Seerechtsangelegenheiten, Hypothekenangelegenheiten, Fragen des Familienrechts, Landerwerbsangelegenheiten, Dienstleistungen, Gesellschaftsangelegenheiten usw. Reporting and citation Supreme Court Reports ist die offizielle Zeitschrift der berichtspflichtigen Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs. Es wird unter der Autorität des Obersten Gerichtshofs von Indien vom Verantwortlichen für Veröffentlichungen, Regierung von Indien, Delhi veröffentlicht. Darüber hinaus gibt es viele andere renommierte private Zeitschriften, die Supreme Court Entscheidungen berichten. Einige dieser anderen wichtigen Zeitschriften sind: SCR (The Supreme Court Reports,) SCC (Supreme Court Cases,) AIR (All India Reporter,) SCALE, etc. Einrichtungen im Campus Legal-aid, Hof-Fee-Anbieter, First-Aid-Post, Dental-Klinik, Physiotherapie-Einheit und Pathologie-Labor; Bahn-Reservierungs-Zähler, Kantinen, Postamt und eine Filiale und 3 Geldautomaten der UCO Bank, Supreme Court Museum kann von Rechtsanwälten und Besuchern genutzt werden. Urteile Landreform Nachdem einige der Gerichte die Staatsgesetze für die Umverteilung von Land aus zamindar (landlord) auf dem Boden, dass die Gesetze gegen die Grundrechte der zamindars verstoßen, verabschiedete das Parlament die 1. Änderung der Verfassung im Jahr 1951, gefolgt von der 4. Änderung im Jahr 1955, um seine Autorität zur Umverteilung von Land zu erhalten. Der Oberste Gerichtshof hat diesen Änderungsanträgen 1967 entgegengewirkt, als er in Golaknath v. Bundesstaat Punjab regierte, dass das Parlament nicht die Befugnis hatte, die Grundrechte zu verletzen, einschließlich der Bestimmungen über das Privateigentum. Die 25. Änderung der Verfassung im Jahre 1971 schränkte das Recht eines Bürgers auf Eigentum als Grundrecht ein und gab der Regierung die Befugnis, das Privateigentum zu verletzen, was zu einem Furor unter den Zamindaren führte. Im Notfall (1975–1977) Die Unabhängigkeit der Justiz wurde während des indischen Notfalls (1975–1977) von Indira Gandhi stark eingeschränkt. Die verfassungsrechtlichen Rechte von Inhaftierten wurden durch das Parlament verabschiedete präventive Haftgesetze eingeschränkt. Im Fall von Shiva Kant Shukla (Additional District Magistrate von Jabalpur v. Shiv Kant Shukla) bekannt als Habeas Corpus Fall, eine Bank von fünf hochrangig Richter des Obersten Gerichtshofs für das Recht des Staates, unbeschränkte Inhaftierungsbefugnisse im Notfall. Justiz A.N Ray, P. N. Bhagwati, Y. V. Chandrachud und M.H Beg, in der Mehrheitsentscheidung angegeben: (unter der Notruferklärung) hat keine Person einen Heu, um jede schriftliche Petition nach Art.226 vor einem Hohen Gericht für Habas corpus oder irgendein anderes Schreiben oder Ordnung oder Richtung zu bewegen, um die Rechtmäßigkeit einer Anordnung der Inhaftierung in Frage zu stellen. Die einzige beunruhigende Meinung war von Gerechtigkeit H. R. Khanna, die sagte: Inhaftierung ohne Prozess ist ein Anathema für alle, die persönliche Freiheit lieben... Ein Misserfolg ist ein Appell an den Brutgeist des Gesetzes, an die Intelligenz eines zukünftigen Tages, wenn eine spätere Entscheidung möglicherweise den Fehler korrigieren kann, in den der missachtende Richter glaubt, dass das Gericht verraten worden ist. Es wird geglaubt, dass Justiz Khanna vor seiner streitigen Meinung seiner Schwester sagte: "Ich habe mein Urteil vorbereitet, das mir das Hauptgericht Indiens kosten wird. " Im Januar 1977 wurde die Justiz Khanna überholt, obwohl sie damals der höchste Richter war, und dadurch brach die Regierung das Übereinkommen, nur den obersten Richter an die Position des Obersten Gerichtshofs von Indien zu ernennen. Gerechtigkeit Khanna bleibt für diese Entscheidung eine legendäre Figur unter der legalen Bruderschaft in Indien. Die New York Times schrieb von dieser Meinung: "Die Einreichung einer unabhängigen Justiz an die absolutistische Regierung ist praktisch der letzte Schritt in der Zerstörung einer demokratischen Gesellschaft; und die Entscheidung des indischen Obersten Gerichts erscheint nahe der völligen Hingabe. "In der Notzeit verabschiedete die Regierung auch den 39. Änderungsantrag, der die gerichtliche Überprüfung für die Wahl des Premierministers einschränkte; nur ein vom Parlament gebildetes Gremium konnte diese Wahl überprüfen. Anschließend verabschiedete das Parlament mit den meisten Oppositionsmitgliedern während des Notfalls den 42. Änderungsantrag, der ein Gericht daran hinderte, jegliche Änderung der Verfassung mit Ausnahme von Verfahrensfragen zur Ratifizierung zu überprüfen. Einige Jahre nach dem Notfall lehnte der Oberste Gerichtshof jedoch die Absolutheit des 42. Änderungsantrags ab und bekräftigte seine Macht der gerichtlichen Überprüfung in Minerva Mills v. Union of India (1980). Post-1980: ein Durchsetzungsgericht Nachdem Indira Gandhi 1977 Wahlen verloren hatte, hat die neue Regierung von Morarji Desai, und vor allem der Rechtsminister Shanti Bhushan (der früher für die Detenues im Fall Habeas Corpus argumentiert hatte), eine Reihe von Änderungsanträgen eingebracht, die es schwieriger machen, einen Notfall zu erklären und zu erhalten, und einen Großteil der Macht an den Obersten Gerichtshof zurückgegeben. Es wird gesagt, dass die grundlegende Strukturlehre, die in Kesavananda Bharati v. Bundesstaat Kerala geschaffen wurde, wurde in Indira Gandhis Fall gestärkt und in Stein in Minerva Mills v. Union von Indien gesetzt. Die kreativen und expansiven Interpretationen des Obersten Gerichtshofs von Artikel 21 (Lebens- und Persönliche Freiheit,) vor allem nach der Notzeit, haben zu einer neuen Rechtsprechung des öffentlichen Interesses geführt, die viele wichtige wirtschaftliche und soziale Rechte (konstitutionell geschützt, aber nicht durchsetzbar) einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Rechte auf freie Bildung, Lebensgrundlage, eine saubere Umgebung, Lebensmittel und viele andere. Auch zivile und politische Rechte (traditionell im Kapitel der indischen Verfassung der Grundrechte geschützt) wurden erweitert und strenger geschützt. Diese neuen Interpretationen haben den Prozess der Rechtsstreitigkeit in einer Reihe wichtiger Fragen eröffnet. Seit 2000 Unter den wichtigen Aussagen des Obersten Gerichtshofs nach 2000 ist der Coelho-Fall I.R Coelho gegen den Staat Tamil Nadu (Judgment vom 11. Januar 2007). Eine einstimmige Bank von 9 Richtern bestätigte die grundlegende Strukturlehre. Es stellte fest, dass ein verfassungsrechtlicher Änderungsantrag, der eine Verletzung der Grundrechte mit sich bringt, die das Gericht als Teil der Grundstruktur der Verfassung betrachtet, in Abhängigkeit von seinen Auswirkungen und Folgen aufgegriffen werden kann. Das Urteil verhängt die konstituierende Macht des Parlaments in Bezug auf die Grundsätze, die bestimmten Grundrechten zugrunde liegen. Das Urteil in Coelho hat die Entscheidung im Fall Golaknath in Bezug auf die Nicht-Amendabilität der Verfassung aufgrund der Unparteilichkeit der Grundrechte wiederhergestellt, im Gegensatz zum Urteil in der Rechtssache Kesavananda Bharati. Eine weitere wichtige Entscheidung war die fünfköpfige Bank in Ashoka Kumar Thakur v. Union of India; wo die Verfassungsgültigkeit der zentralen Bildungseinrichtungen (Reservationen in den Zulassungen) Act, 2006 wurde bestätigt, vorbehaltlich der Kriterien "Kreamieschicht". Das Gericht weigerte sich, den vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten verfolgten „strengigen Prüfungsstandards“ zu folgen. Gleichzeitig hat das Gericht die strengen Prüfnormen in Anuj Garg v. Hotel Association of India (2007) angewendet (Beyond Reasonableness - A Rigorous Standard of Review for Article 15 Infringement)a 2G Spektrum Fall Der Oberste Gerichtshof erklärte die Zuteilung des Spektrums als "unkonstitutionell und willkürlich" und vervierfachte alle 122 Lizenzen, die 2008 während der Amtszeit von A. Raja (dh Minister für Kommunikation & IT,) der Hauptoffizier beschuldigt in der 2G-Fall. Recht auf Auskunft Im Jahr 2010 legte der Oberste Gerichtshof eine Beschwerde vor sich ein, die das Urteil des Obersten Gerichts von Delhi herausforderte, das feststellte, dass das Büro der Obersten Gerechtigkeit von Indien unter die Ambite des RTI-Gesetzes kam und dafür verantwortlich war, Informationen zu enthüllen. Obwohl der Oberste Gerichtshof befürwortet, CJI-Büro unter RTI-Akt zu bringen, wurde im 13-11-2019 der Oberste Gerichtshof Indiens unter RTI gebracht Mit Mehrheitsurteil handeln. Schwarzes Geld Die Regierung weigerte sich, Details von etwa 18 indischen Konten in der LGT Bank, Liechtenstein, evozieren eine scharfe Antwort von einer Bank mit Gerechtigkeit B Sudershan Reddy und S S Nijjar. Das Gericht befahl dem Sonderermittlungsteam (SIT) die Angelegenheit zu untersuchen. Mangelnde Begeisterung machte das Gericht ein spezielles Untersuchungsteam (SIT). Minority Reservierungen Der Oberste Gerichtshof bestätigte das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Andhra Pradesh in Höhe von 4,5% für Minderheiten im Rahmen der OBC-Reservierungsquote von 27%. Online/Postwahl für indische Bürger, die im Ausland leben (NRIs) Drei Richterbank vor dem damaligen Obersten Gerichtshof von Indien Altamas Kabir veröffentlichte Mitteilung an die Regierung der Union und die Wahlkommission von Indien (EG) auf der PIL eingereicht von einer Gruppe von NRIs für Online/Postwahl für die indischen Bürger im Ausland. T. S. R. Subramanian vs. Union of India Während der Anhörung von T.S.R Subramanian vs Union of India, eine Abteilungsbank des Obersten Gerichtshofs entschieden, dass Offiziere des indischen Verwaltungsdienstes (IAS,) Offiziere andere All India Services, und andere Beamte wurden nicht verpflichtet, mündliche Anweisungen zu folgen, wie sie "unter Glaubwürdigkeit" (CSB), geleitet von der Kabinetsekretäre Übertragungen der Gruppe B Offiziere wurden von den Abteilungsleitern (HoDs) durchgeführt. Es gab keine Einmischung von Staatsministern, außer dem Ministerpräsidenten, in Transfers/Posts von Beamten. Diese Urteile wurden größtenteils positiv aufgenommen und als „Majorreform(en)" bezeichnet. Anerkennung von Transgender als "drittes Geschlecht" im GesetzIm April 2014 erklärte die Justiz K. S. Radhakrishnan Transgender, das "dritte Geschlecht" im indischen Recht zu sein, im Fall, National Legal Services Authority v. Union of India. Das Urteil sagte: Seltsam, unsere Gesellschaft erkennt oder kümmert sich um das Trauma, die Qual und den Schmerz, den die Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft erleiden, noch schätzen die angeborenen Gefühle der Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft, vor allem derer, deren Geist und Körper ihr biologisches Geschlecht verleugnen. Unsere Gesellschaft belästigt und misshandelt oft die Transgender-Gemeinschaft und an öffentlichen Orten wie Bahnhöfen, Busständen, Schulen, Arbeitsplätzen, Einkaufszentren, Theatern und Krankenhäusern; sie werden als unantastbare behandelt, vergessen, dass das moralische Versagen in der Unwilligkeit der Gesellschaft liegt, verschiedene Geschlechtsidenzen und -ausdrücke zu enthalten oder zu umfassen, eine Denkweise, die wir ändern müssen. Justiz Radhakrishnan sagte, dass transgendere Menschen im Einklang mit anderen Minderheiten im Gesetz behandelt werden sollten, damit sie Zugang zu Arbeitsplätzen, Gesundheitsversorgung und Bildung erhalten. Er rahmen das Thema als eines der Menschenrechte ein und sagte: "Diese TGs sind zwar in Zahlen unbedeutend, aber immer noch Menschen, und daher haben sie jedes Recht, ihre Menschenrechte zu genießen", schloss er mit der Erklärung, dass:(1)Hijras, eunuchs, abgesehen von binären Geschlechtern, als "drittes Geschlecht" behandelt werden sollten, um ihre Rechte nach Teil III der indischen Verfassung zu wahren. Entlastung für über 35.000 Beamte In B.Prabhakara Rao vs. Staat A.P beteiligte sich an einer plötzlichen Verringerung des Alters der Superannuation von 58 Jahren auf 55 Jahre von über 35.000 öffentlichen Bediensteten der Regierung, Unternehmen des öffentlichen Sektors, gesetzliche Einrichtungen, Bildungseinrichtungen und Tirupathi-Tirumalai Devasthanams (TTD). Sie verloren die erste Runde der Anklage im Obersten Gerichtshof. Der Fehler wurde durch neue Rechtsvorschriften wiederhergestellt, die das ursprüngliche Alter der Superannuation von 58 Jahren wiederhergestellt haben, aber vorausgesetzt, dass der Nutzen der neuen Rechtsvorschriften nicht auf diejenigen ausdehnen würde, deren Alter der Superannuation beibehalten worden war. In der Frage dieses Gesetzes argumentierte Subodh Markandeya, dass alles, was erforderlich war, um ungezogen zu schlagen, nicht – die befürwortete mit dem Obersten Gerichtshof Entlastung für über 35.000 Beamte. Beseitigung der Homosexualität Am 6. September 2018 entkriminierte eine fünfköpfige Verfassungsbank Homosexualität, indem sie im Fall Navtej Singh Johar v. Union of India Teil 377 des indischen Strafgesetzbuchs niederschlagen. Die von Dipak Misra geleitete Bank erklärte einstimmig, dass die Kriminalisierung des privaten konsensuellen Geschlechts zwischen erwachsenen Personen desselben Geschlechts gemäß § 377 des indischen Strafgesetzbuches eindeutig verfassungswidrig sei. Das Gericht stellte jedoch fest, dass der Abschnitt auf Bestialität, Sex mit Minderjährigen und nicht konsensuellen sexuellen Handlungen anwendbar wäre. Ayodhya Streit Eine politische, historische und sozio-religiöse Debatte, der Ayodhya Streit ist seit 1961, als der erste Fall vor Gericht eingereicht worden. Der Oberste Gerichtshof, nach einer 40-Tage-Hörung, die am 16. Oktober endete, reservierte die Entscheidung und offenbarte es am 9. November 2019, dass das umstrittene Land Hindus gegeben wird und auch regierte, dass die muslimische Gemeinde ein alternatives Stück von 5 Hektar Land für den Bau einer Moschee erhalten wird. Dies war eine der größten Entscheidungen vor dem Ruhestand von Chief Justice of India, Ranjan Gogoi am 17. November 2019. Krisenbeurteilung Korruption Im Jahr 2008 wurde der Oberste Gerichtshof in mehreren Kontroversen eingeweiht, von ernsthaften Korruptionsbekundungen auf der höchsten Ebene der Justiz, teuren privaten Feiertagen auf Kosten der Steuerzahler, Verweigerung, Details der Vermögenswerte des Richters an die Öffentlichkeit zu divulgieren, Geheimhaltung in den Ernennungen der Richter, zu verweigern, Informationen öffentlich nach dem Recht auf Informationsgesetz zu machen. Die Oberste Gerechtigkeit K. G. Balakrishnan lud eine Menge Kritik für seine Kommentare zu seinem Beitrag, nicht die eines öffentlichen Dieners, sondern die einer verfassungsrechtlichen Autorität. Er ging später auf diesen Stand zurück. Die Justiz ist zu ernsten Kritiken der ehemaligen Präsidenten Pratibha Patil und A. P. J. Abdul Kalam gekommen, um ihre Aufgaben nicht zu bewältigen. Der ehemalige Premierminister Manmohan Singh hat erklärt, dass Korruption eine der größten Herausforderungen der Justiz sei und dass es dringend notwendig sei, diese Bedrohung zu beseitigen. Der indische Kabinettssekretär führte die Richteranfrage (Amendment) Bill 2008 im Parlament ein, um ein Gremium einzurichten, das vom Obersten Gerichtshof Indiens geleitet wird, das von Richtern des Obersten Gerichtshofs und des Obersten Gerichtshofs in Anschuldigungen von Korruption und Missverhalten vorgeht. Ausgaben Nach dem Supreme Court-Newsletter gibt es 58,519 Fälle, die im Obersten Gerichtshof anhängig sind, von denen 37.385 Ende 2011 für mehr als ein Jahr anhängig sind. Es gibt noch 33,892 anhängige Fälle. Die Gesamtzahl der anhängigen Rechtssachen im Obersten Gerichtshof zum 1. November 2017 beträgt 55.259, die 32.160 Zulassungsfragen (kommunale) und 23.099 regelmäßige Anhörungen umfasst. Im Mai 2014 hat der ehemalige Chief Justice of India, Justice R.M Lodha, vorgeschlagen, die indische Justizarbeit im Laufe des Jahres zu machen (anstelle des gegenwärtigen Systems der langen Urlaub, vor allem in den höheren Gerichten), um die Abhängigkeit von Fällen in in indischen Gerichten zu reduzieren; aber nach diesem Vorschlag wird es keine Erhöhung der Zahl der Arbeitstage oder Arbeitszeiten eines der Richter sein, und es würde nur auf verschiedene Richter zu gehen. Darüber hinaus werden verschiedene Zeitrahmen, die in "Code des Zivilverfahrens" angegeben sind, durch Urteile des Obersten Gerichtshofs verwässert, um den Gerichten das Recht zu geben, die Fälle endlos zu verhängen. Rechtsstaatlichkeit Der Oberste Gerichtshof hat seit April 2014 (mehr als drei Jahre) die Gültigkeit des Andhra Pradesh-Reorganisationsgesetzes, 2014, das vom Parlament erlassen wurde, nicht herausgefordert, ohne das in der Verfassung vorgesehene Verfahren zu befolgen, und erhebt sich als schädlich für die Grundgrundlage der Verfassung, auf der die Grundstruktur der Verfassung ruht. Die Grundgrundlage der Verfassung ist die Würde und die Freiheit ihrer Bürger, die von höchster Bedeutung ist und nicht durch irgendeine Gesetzgebung des Parlaments zerstört werden kann. Während das faire Verfahren zur Prüfung der Gültigkeit der neunundneunzigsten Verfassungsänderung vom 31. Dezember 2014 zur Gründung der nationalen Justizkommission für die Ernennung der Richter des Obersten Gerichtshofs und der hohen Gerichte mit größter Priorität durchgeführt wurde und das Oberste Gericht am 16. Oktober 2015 (innerhalb eines Jahres) das Urteil über den Verfassungsänderungsänderungsentwurf als verfassungswidrige und ultraverfassungsmäßige Beurteilung des besagten Änderungsantrags mit der Die Veräußerung der verschiedenen Petitionen, die gegen das Reorganisationsgesetz von Andhra Pradesh eingereicht wurden, ist ebenfalls von Bedeutung, da es die Grundrechte eines großen Teils der indischen Bürger und auch den föderalen Charakter der Verfassung entfremdet hat, die Teil der Grundstruktur der Verfassung ist. Der Oberste Gerichtshof verschwendet auch seine wertvolle Zeit, indem er den Fall nicht aufnahm, sondern einen pädagogischen Weg führte, indem er sein Urteil zur Verfügung stellt, die Petitionen im Zusammenhang mit der Verteilung der Vermögenswerte zwischen den neu gebildeten Staaten Telangana und Andhra Pradesh. Der Oberste Gerichtshof führt auch die von den Staaten eingereichten Petitionen über den Wasseraustausch von Flüssen und die Bifurkation des gemeinsamen Hochgerichts durch, ohne die früheren anhängigen Petitionen in Betracht zu ziehen, die die Gültigkeit des Andhra Pradesh Reorganisation Act, 2014, das die Grundursache für all diese Streitigkeiten ist, herausfordern. Nach den in der Verfassung vorgesehenen Kontrollen und Salden ist es die Pflicht des Justiz- und Obersten Gerichtshofs, die Rechtsstaatlichkeit frühestens durch die Berichtigung eines Mißbrauchs der Verfassung durch das Parlament und die Exekutive zu etablieren, ohne mit ihnen zusammenzuschließen und Wahrnehmungen von Personen zu entfernen, die Rechtsstaatlichkeit sind abgegrenzt und ein Teil ihrer Bürger einer Diskriminierung unterworfen. Vier Richter gegen die oberste Gerechtigkeit Am 12. Januar 2018 richteten sich vier Richter des Obersten Gerichtshofs; Jasti Chelameswar, Ranjan Gogoi, Madan Lokur und Kurian Joseph an eine Pressekonferenz, die den Verwaltungsstil des Obersten Gerichtshofs Dipak Misra kritisierte und die Art und Weise, in der er den Richtern des Obersten Gerichtshofs Fälle zugeteilte. Die Menschen in der Nähe von Misra leugneten jedoch die Behauptungen, die Zuweisung von Fällen sei unfair. Am 20. April 2018 reichten sieben Oppositionsparteien eine Petition ein, die Dipak Misra dem Vize-Präsidenten Venkaiah Naidu mit Unterschriften von siebzig Parlamentariern aufforderte. Am 23. April 2018 wurde die Petition vom Vizepräsidenten Venkaiah Naidu zurückgewiesen, in erster Linie auf der Grundlage der Klagen um Verwaltung und nicht um Missachtung, und dass damit die Straflosigkeit die verfassungsrechtlich geschützte Unabhängigkeit der Justiz ernsthaft beeinträchtigen würde. Urlaub und Arbeitszeit Der Oberste Gerichtshof arbeitet von 10.30 Uhr bis 16 Uhr, ist aber während Winter und Sommer für je 2 Wochen geschlossen. Einige Kritiker haben das Gefühl, dass dies anhängige Fälle verzögert. In einem Interview im Juni 2018 mit NDTV zeigte Justiz Chelameswar jedoch, dass die meisten Richter des Obersten Gerichtshofs einschließlich ihm rund 14 Stunden pro Tag arbeiten und weiterhin durchschnittlich 7 Stunden pro Tag auch während des Urlaubs arbeiten. Er erinnerte ferner daran, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Urteil über nur 120 Fälle in einem Jahr, während jeder Richter im Obersten Gerichtshof von Indien Urteile über 1000-1500 Fälle liefert. Ernennung Es wurde darauf hingewiesen, dass der Konsens innerhalb des Kollegiums gelegentlich durch Trade-offs gelöst wird, was zu unzuverlässigen Terminen mit Folgen für Litiganten führt Es gab auch immer mehr Sympathie und Lobbying im System.Gerechtigkeit Chelameswar gab Beweise aus den vorhandenen Unterlagen, um diesen Punkt zu argumentieren. In einem Fall "ein Richter wurde von der Erhebung zum Madras High Court im Jahr 2009 blockiert, in dem, was schien ein Joint-Venture in der Subversion des Gesetzes über das Kollegiumsystem von der Exekutive und der Justiz gewesen zu sein". Kontroversen Am 18. April 2019 reichte ein unbenannter Angestellter des Obersten Gerichtshofs eine Affidavit ein, in der der Oberste Gerichtshof Ranjan Gogoi sie am 10.–11. Oktober 2018 sexuell belästigt hatte, indem er seinen Körper gegen ihren Willen drückte. Ein hauseigener Ausschuss des Gerichtshofes hat Gogoi schnell von den sexuellen Belästigungsgebühren befreit, obwohl der Bericht des Ausschusses dem Beschwerdeführer nicht vorgelegt wurde. Es gab jedoch weit verbreitete Proteste gegen die Art und Weise, wie die Beschwerde der Frau vom Obersten Gerichtshof behandelt wurde. Eine Petition wurde vor der Nationalen Menschenrechtskommission eingereicht, um den Bericht des internen Ausschusses zu erhalten. Die National Law University topper Survi Karwa übersprungen ihre Berufung, um ihren Abschluss von Ranjan Gogoi im Protest zu vermeiden. Das Hauskomitee, das Gogoi von sexueller Belästigung befreite, wurde von der Justiz SA Bobde geleitet, die selbst Gogoi als oberstes Gericht erfolgreich war. Die Beschwerdeführerin erklärte, sie sei durch die systematische Opferung ihrer Familienangehörigen, die nach ihrem Protest gegen die sexuellen Fortschritte von Gogoi alle aus dem Dienst entlassen wurden, erschreckt worden. Siehe auch National Judicial Appointments Commission Generalstaatsanwalt von Indien Liste der Obersten Justiz von Indien Liste der früheren Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs von Indien Liste der sitzenden Richter des Obersten Gerichtshofs von Indien Solicitor General von Indien Referenzen Weiter lesen "Möglichkeit der Entwicklung künstlicher Intelligenz für Gerichtssystem, sagt CJI Bobde". Externe Links Offizielle Website Supreme Court Berichte Text aller Urteile des Obersten Gerichtshofs in Indien