The Lancet MMR autism Betrug konzentrierte sich auf die Veröffentlichung eines betrügerischen Forschungspapiers im Februar 1998 mit dem Titel "Ileal-lymphoid-nodular Hyperplasia, nicht spezifische Colitis und provasive Entwicklungsstörungen in Kindern" in The Lancet. Das Papier, das von nun an genehmigt wurde, wurde verzinst und defrocked Andrewbon und die Auflistung von zwölf Ko-Bevollmächtigten, falsch behaupteten Nicht-Eigenmitteln, Kausal, Verbindungen zwischen dem MMR-Impfstoff, Colitis und Autismus. Der Betrug wurde in einer langwierigen Sonntag Times-Untersuchung durch den Berichter Brian ZEN ausgesetzt, was im Februar 2010 zu einer Rückführung des Papiers führte und das britische Krankenregister drei Monate später ausläuft. wissenschaftlicher Konsens über Impfstoffe und Autismus ist, dass es keine Kausalzusammenhang zwischen MMR oder anderen Impfstoffen und Autismus gibt. 1998The Lancet Paper Im Februar 1998 veröffentlichte eine Gruppe unter Leitung von Andrewbon ein Papier in der respektierten britischen Medizinmagazin The Lancet, unterstützt durch eine Pressekonferenz im Royal Free Hospital in London, wo die Forschung durchgeführt wurde. Dieses Papier berichtete über zwölf Kinder mit entwicklungsbedingten Störungen des Krankenhauses und bezeichnete eine Konstellation der Darmsymptome sowie der endoskopie und biopsychiatrischen Erkenntnisse, die als Beweis für ein neues Syndrom bezeichnet wurden, das später in der Aufforderung von Lissabon "aut Enterocolitis" genannt wird. In dem Papier wurde die MMR-Impfung als "vorhergehende Veranstaltung" beschrieben, in der die Eltern von acht der zwölf Kinder als Bindeglied ihrer Entwicklungssymptome mit der MMR-Impfung dargestellt wurden, schlugen die Verknüpfung von Autismus und Magen-Darm-Erkrankungen vor, die wirklich waren, und rief zur weiteren Forschung auf. Man räumte jedoch ein, dass die Forschung keine Assoziation zwischen dem MMR-Impfstoff und dem Autismus bewiesen hat. In einer Pressekonferenz, die der Veröffentlichung des Papiers beigefügt ist und später als "Science by press Conference" kritisiert wurde, meinte sie, dass er es für vorsichtig halte, einzelne Impfstoffe anstelle des MMR-Triple-Impfstoffs zu verwenden, bis dies als Umweltauslösung ausgeschlossen werden könnte. Lissabon sagte: „Ich kann die kontinuierliche Verwendung dieser drei Impfstoffe, die in Kombination gestellt werden, nicht unterstützen, bis diese Frage gelöst wurde. " In einer Video-Pressemitteilung, die vom Krankenhaus im Vorfeld der Pressekonferenz veröffentlicht wurde, forderte er die MMR auf, "für die einzigen Impfstoffe vorzusehen". In einem Interview der BBC war der Mentor Roy Pfunder, der nicht als Mitautor war, "die Studie war umstritten". Er fügte hinzu: "Die Impfung kann eine bessere Lösung sein, um die Impfungen gesondert zu geben. Wenn die Impfungen einzeln gegeben wurden, gab es kein Problem. " Diese Vorschläge wurden weder von den Mitautoren von Wakefield noch von wissenschaftlichen Erkenntnissen unterstützt. britische Fernsehabdeckung der Pressekonferenz war intensiv, aber Presseinteresse war gemischt. The Guardian und die Independent berichteten, dass sie auf ihren Frontseiten berichteten, während die Daily Mail nur in der Mitte des Papiers eine geringfügige Erwähnung gab und die Sun hat sie nicht abgedeckt. Kontroversy over MMR Public besorgt über die Forderungen von Brügge nach einer möglichen Verbindung zwischen MMR und Autismus in den Jahren 2001 und 2002, nachdem er weitere Papiere veröffentlicht hat, die darauf hinweisen, dass das Immunisierungsprogramm nicht sicher war. Es handelte sich um ein Überprüfungspapier mit keinem neuen Beweis, das in einem kleinen Magazin veröffentlicht wurde, und zwei Papiere über Laborarbeit, die er zeigte, dass Measles-Virus in Gewebeproben von Kindern gefunden wurde, die autismus und Darmprobleme hatten. Es gab eine breite Medienabdeckung, einschließlich der belästigenden aecdotal-Befunde von Eltern, und die politische Abdeckung, die den Gesundheitsdienst angreift und die Regierung mit unmeter Forderung gipfelte, dass Premierminister Tony Blair feststellen konnte, ob sein Sohn Leo den Impfstoff erhielt. Es war die größte wissenschaftliche Geschichte des Jahres 2002, wobei 1257 Artikel überwiegend von nicht-experten Kommenden geschrieben wurden. Im Zeitraum Januar bis September 2002 nannten 32 % der Geschichten, die über MMR geschrieben wurden, Leo Blair, gegenüber nur 25 %, die in Lissabon erwähnt wurden. Weniger als ein Drittel der Geschichten gaben an, dass MMR sicher ist. Papier, Pressekonferenz und Video haben im Vereinigten Königreich eine große Gesundheitsknappheit ausgelöst. Infolge der Knappheit fiel das volle Vertrauen in die MMR von 59 % auf 41 % nach Veröffentlichung der Forschung von Lissabon. Im Jahr 2001 waren 26 % der Familienärzte der Ansicht, dass die Regierung es versäumt hatte, sich dort zu beweisen, dass es keinen Zusammenhang zwischen MMR und Autismus und Darmerkrankungen gab. Ben Goldacre beschreibt in seinem Buch Bad Science die MMR-Impfstoffknappheit als eines der "drei klassische bogus Science Geschichten" der britischen Zeitung (die anderen beiden sind die Arpad Pusztai-Agenda über genetisch veränderte Kulturen und Chris Malyszewicz und die MRSA-Reax). Laut einer 2003 durchgeführten Untersuchung von 366 Familienärzten im Vereinigten Königreich werden 77 % von ihnen den MMR-Impfstoff für ein Kind mit einer nahen Familiengeschichte von Autismus beraten und 3 % davon glauben, dass einutismus manchmal durch den MMR-Impfstoff verursacht werden könnte. Laut einer ähnlichen Umfrage im Jahr 2004 haben sich diese Prozent auf 82 % bzw. in den meisten 2 % verändert und das Vertrauen in MMR in die letzten beiden Jahre zugenommen. Ein Faktor in der Kontroverse ist, dass nur der kombinierte Impfstoff über den britischen National Health Service verfügbar ist. Seit 2010 gibt es im Vereinigten Königreich keine einzigen Impfstoffe für Masern, Mumps und Röteln. Premierminister Tony Blair hat das Programm unterstützt, da er feststellte, dass der Impfstoff für seinen eigenen Sohn, Leo, aber aus Gründen des Schutzes der Privatsphäre, ob Leo den Impfstoff erhielt, sicher genug war; im Gegensatz zu dem späteren Premierminister Gordon Brown hat ausdrücklich bestätigt, dass sein Sohn immunisiert wurde. Cherie Blair bestätigte, dass Leo bei der Förderung ihrer Autobiographie die MMR-Impfung erhalten hat. Die Regierung wies darauf hin, dass die Verwaltung des kombinierten Impfstoffs anstelle getrennter Impfstoffe das Risiko von Kindern, die die Krankheit fangen, verringert, während sie auf eine vollständige Immunisierungsabdeckung wartet. Die beiden Injektionen des kombinierten Impfstoffs führen zu weniger Schmerzen und Stress für das Kind als die sechs Injektionen, die durch getrennte Impfstoffe erforderlich sind, und die zusätzlichen Krankenhausbesuche, die durch getrennte Impfungen erforderlich sind, erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass einige verspätet oder gar verfehlt werden; die Impfung im Vereinigten Königreich, als MMR 1988 eingeführt wurde, ist deutlich gestiegen. Gesundheitsfachleute haben die Medien in hohem Maße kritisiert, um einen Rückgang der Impfraten zu auslösen. Keine wissenschaftliche Grundlage wurde für die Verwendung getrennter Impfstoffe oder für die Verwendung eines bestimmten Intervalls zwischen ihnen gefunden. Mark Berelowitz, einer der Ko-Zulassungen des Papiers, sagte 2001: „Ich bin sicher nicht über alle überzeugenden Beweise für eine Verknüpfung zwischen MMR und Autismus informiert. Die kanadische Paediatric Society, die Centers for Disease Control and Prevention, das Institut für Medizin der National Academy of Sciences und der National Health Service des Vereinigten Königreichs sind alle zu dem Schluss gekommen, dass es keine Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und dem Autismus gibt, und ein Zeitungsartikel aus dem Jahr 2011 beschreibt den Zusammenhang mit dem Impfstoff –autismus als „schädlichste medizinisches Heax der letzten 100 Jahre“. Laut Zeitungsuntersuchung des Interessenkonflikts der Öffentlichkeit im Februar 2004 mit Enthüllungen der Sonntag Times eines unbeschränkten Interessenkonflikts auf dem Gebiet von Lissabon, zwei Jahre vor der Veröffentlichung des Papiers, war er von einem Anwalt, Richard Barr, der sich um einen Sachverständigen bemüht hatte, ein geplantes „Impfschaden“ zu starten. Barr hat in Höhe von 150 EUR pro Stunde sowie Kosten und nur dann die zwölf Kinder angeworben, um die Eltern von Fällen, die eine Verbindung zwischen MMR und Autismus bedeuten könnten, aktiv zu suchen. Barr und Wakefield sind überzeugt vom britischen Legal Aid Board, einer britischen Regierungsorganisation, um Menschen, die keinen Zugang zur Justiz leisten könnten, finanzielle Unterstützung zu gewähren, 55.000 £ für die erste Phase der Forschung bereitzustellen. Laut Journalist Brian Liquid, das Projekt soll Beweise für den Gerichtsfall schaffen, aber dies wurde erst sechs Jahre nach dem Bericht The Lancet mit den ersten Offenlegungen der Zeitung öffentlich bekannt. Auf der Grundlage der Beweise von Coatt sagte der Chefredakteur von Richard Horton, dass das Papier von Wakefield nie veröffentlicht worden sei, weil seine Ergebnisse "entirely flawed" waren. Obwohl die Rechtshilfefinanzierung für eine gesonderte, unveröffentlichte Studie (ein Standpunkt, der später von einer Gruppe des britischen General Medical Council abgelehnt wurde), hielten die Herausgeber von The Lancet an, dass die Förderquelle für sie bekannt gewesen wäre. Richard Horton, der Chefredakteur, schrieb, "Es scheint offensichtlich, dass wir den vollen Kontext schätzen, in dem die im Arbeitspapier von Lissabon 1998 gemeldeten Arbeiten und Kolleginnen und Kollegen durchgeführt wurden, die Veröffentlichung hätte nicht in der Weise erfolgen, wie es getan hat. " Mehrere der Forscher von Lissabon kritisierten auch nachdrücklich den Mangel an Offenlegung. Retraction einer Auslegung The Lancet und viele andere medizinische Fachzeitschriften erfordern Papiere, um die Schlussfolgerungen der Autoren über ihre Forschung, bekannt als Auslegung, einzubeziehen. Die Zusammenfassung des Arbeitspapiers von 1998 endete wie folgt: Interpretation Wir haben die damit verbundene gastrointestinale Krankheit und die entwicklungspolitische Regression in einer Gruppe von zuvor normalen Kindern ermittelt, die im Allgemeinen mit möglichen Umweltausbrüchen in Verbindung gebracht wurde. Im März 2004, unmittelbar nach der Nachricht des Interessenkonflikts, haben zehn der 12 Ko-Bevollmächtigten von Lissabon diese Auslegung zurückgezogen und gleichzeitig darauf bestanden, dass die Möglichkeit einer besonderen gastrointestinalen Bedingung für Kinder mit Autismus eine weitere Untersuchung verdient. Jedoch ergab eine gesonderte Studie von Kindern mit gastrointestinalen Störungen keinen Unterschied zwischen denen mit Autismus-Frequenzstörungen und denen ohne, was die Anwesenheit von Masern-Virus-RNA im Darm betrifft; sie stellte auch fest, dass gastrointestinale Symptome und das Anlegen von Autismus in der Zeit zur Verabreichung von MMR-Impfstoffen nicht in Zusammenhang standen. Nach der Untersuchung der Zeitung im Jahr 2004 kam es auch zu dem Schluss, dass die Firma in Lissabon einen weiteren Interessenkonflikt in Form eines Patents für ein einziger Masern-Impfstoffe hatte und andere ethische Codes zerbrochen hatte. The Lancet Paper wurde 2004 teilweise zurückgezogen und 2010 vollständig zurückgezogen, als der Chefredakteur von Justint, Richard Horton ihn als „benachteiligt“ bezeichnete und sagte, dass die Zeitung geduldet wurde. Lissabon wurde im Mai 2010 vom General Medical Council schweres professionelles Fehlverhalten geahndet und wurde vom Medizinischen Register abgeschnitten, was er als Arzt im Vereinigten Königreich nicht mehr ausüben konnte. Im Jahr 2011 lieferte das Unternehmen weitere Informationen zu unlauteren Forschungspraktiken des Britischen Medizinischen Journal, die in einer unterzeichneten Redaktion das Originalpapier als Betrug bezeichneten. Chan setzte seine Berichterstattung in einem TV-Dokument von Channel 4 fort, MMR:Was sie Didn't Am 18. November 2004. Dieser Dokumentarfilm behauptete, dass die Patentierung für einen einzigen Masern-Impfstoff beantragt hatte, der als potenzieller MMR-Konkurrent bezeichnet wurde, und dass er von Testergebnissen aus seinem eigenen Labor im Royal Free Hospital wusste, die seine eigenen Forderungen widerlegten. Lissabons Patentantrag wurde auch im Buch von Paul Offit 2008, den falschen Mythen von Autismus, zur Kenntnis genommen. Im Januar 2005 legte der in der Rechtssache „Consé de la France“ und der investigative Berichter Brian Rath, der das Programm für die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen vorlegte, in den Mittelpunkt. Nach zwei Jahren des Rechtsstreits und der Enthüllung von mehr als 400.000 £ bei unbeschränkten Zahlungen von Rechtsanwälten nach Lissabon hat er seine Klage eingestellt und alle Kosten der Angeklagten bezahlt. Liquid berichtete 2006 in der Sonntag Times, dass die Zahlung von £435,643 plus Kosten erfolgte, von britischen Anwaltskanzleien, die nachweisen möchten, dass der Impfstoff gefährlich war, wobei die ungebundenen Zahlungen zwei Jahre vor der Veröffentlichung von Lancet Papier beginnen. Diese Mittel stammen aus dem britischen Fonds für Rechtshilfe, einem Fonds, der den Armen Rechtsdienstleistungen anbieten soll. Unterstützung für die Stadt Lissabon Die Sonntagsinformationsangebote, die in der Stadt von Lissabon weiterhin unterstützt wurden. Melanie Phillips, ein einflussreicher Spaltenist mit der Daily Mail, nannte die Berichterstattung über den Vertrag von Lissabon mit dem Beauftragten Richard Barr "ein Schrumpf, deren Zeitplan einige Augenbläcke aufwerfen sollte", und Ben Goldacre, ein Arzt und Schriftsteller, verteidigten den Bericht von 1998 über die Lancet. Er argumentierte in The Guardian im September 2005: "Das Papier war immer und bleibt noch ein sehr guter Bericht für kleine Fallreihen, aber es wurde systematisch als mehr angesehen als die, von Medien, die nicht in der Lage sind, wissenschaftliche Daten zu interpretieren und zu melden. " Drei Jahre später, als in einem General Medical Council, der mit "schweren fachlichen Fehlverhaltens" befasst war, hat Goldacre seine Unterstützung intensiviert: "Die Presseisten haben sich davon überzeugt, dass seine £435,643 Gebühr aus der Rechtshilfe zeigt, dass seine Forschung entwischt wurde. Ich werde nun die hierische Dr Andrewbon verteidigen. Die Medien sind der falsche Mann, und sie wissen, wer die Schuld tatsächlich übernehmen sollte: in MMR haben Journalisten und Redakteure ihre bislang größte Hoax aufgebaut. " Laut dem Schriftschreiben des BMJ wurde auch die Anhörung des General Medical Council von Richard Horton kritisiert, des Lancet Herausgebers: „Mein eigener Standpunkt ist, dass der GMC keinen Platz für die Fortsetzung dieser Debatte hat. Jedoch hat der Prozess begonnen, und es wird unmöglich sein, zu stoppen." Manipulation von Daten trotz anhaltender Meinungsverschiedenheiten von Goldacre und anderen, die Sonntag Times setzte die Untersuchung fort, und am 8. Februar 2009 berichtete Brian Rath, dass in der Lancet die Patientendaten fixiert und manipuliert habe, wodurch ein Zusammenhang mit Autismus entsteht. Lissabon hat diese Behauptungen falsch abgelehnt und hat am 13. März 2009 bei der Presse-Beschwerdenkommission (PCC) Beschwerde eingereicht. Die Beschwerde wurde um den 20 März 2009 von der öffentlichen Hand von Wakefield erweitert. Im Juli 2009 stellte der PCC fest, dass er bis zum Abschluss der GMC-Untersuchung alle Untersuchungen über den Artikel Times fortsetzte. In diesem Fall hat sie seine Beschwerde nicht fortgesetzt, die mit einer Erklärung veröffentlicht wurde, dass er und die Sonntag Times sie als "false und unausgewogen in allen materiellen Aspekten" abgelehnt hatten und dass die Klage vom PCC im Februar 2010 ausgesetzt worden war. UK General Medizinische Ratsuntersuchung zur ersten Sonntag Times-Berichte, der General Medical Council (GMC), der für die Zulassung von Ärzten und die Überwachung von medizinischen Ärzten im Vereinigten Königreich zuständig ist, hat eine Untersuchung eingeleitet. Der GMC hat den Fall selbst erhoben und keine spezifischen Beschwerden veranlaßt, da eine Untersuchung im öffentlichen Interesse war. John Reid, der damalige Staatssekretär für Gesundheit, rief zu einer GMC-Untersuchung auf, die in Lissabon selbst begrüßt wurde. Während einer Debatte im House of Commons, am 15. Mar 2004, rief Dr. Evan Harris, ein Liberal Democrat MP, zu einer gerichtlichen Untersuchung der ethischen Aspekte des Falles auf und schlug sogar vor, dass es vom CPS durchgeführt werden könnte. Juni 2006 bestätigte der GMC, dass sie eine Disziplinaransprache von Brügge halten würden. Die Eignung des GMC für Practise Panel fand am 16. Juli 2007 statt, um die Fälle von Brügge, Professor John Angus Walker-Smith und Professor Simon Murch zu erwägen. Alle mit einem schweren fachlichen Fehlverhalten konfrontiert. Unter anderen ethischen Gesichtspunkten prüfte der GMC, ob die erforderlichen Genehmigungen für die Tests, die sie an den Kindern durchgeführt haben; die in der Times gemeldeten Datenkontrollgebühren, die nach der Vorbereitung des Falles beschlagnahmt wurden, wurden in den Anhörungen nicht in Frage gestellt. Der GMC betonte, dass er die Gültigkeit konkurrierender wissenschaftlicher Theorien über MMR und Autismus nicht beurteilen werde. Der General Medical Council behauptete, dass der Trio unethisch und ehrgeizig bei der Vorbereitung der Forschung auf den MMR-Impfstoff gehandelt habe. Sie verweigerten die Vorwürfe. Vor einem GMC-Fitness-Panel mit drei medizinischen und zwei Entlassungsmitgliedern. Januar 2010 hat das GMC-Panel seine Entscheidung über die Fakten des Falles getroffen und vier Elemente der Ungewissheit und 12 mit dem Missbrauch von entwicklungsrelevanten Kindern ermittelt. Lissabon wurde festgestellt, dass er "allgemein und verantwortungsbewusst" gehandelt hat und mit "vorsichtiger Missachtung" für die Kinder, die an seiner Studie beteiligt sind, unnötige und invasive Tests durchgeführt hat. Das Panel stellte fest, dass das Verfahren ohne die Billigung eines unabhängigen Ethik-Ausschusses unzulässig durchgeführt wurde und dass die ingolischen Interessenkonflikte mehrfach nicht angemeldet waren. Am 24. Mai 2010 ordnete das GMC-Panel an, dass er aus dem medizinischen Register herauskam. John Walker-Smith wurde auch wegen schwerwiegender fachlicher Fehlführung und der Abschaffung des medizinischen Registers geahndet, aber diese Entscheidung wurde 2012 gegen den High Court aufgehoben, weil das GMC-Panel nicht entschieden hatte, ob Walker-Smith tatsächlich glaubte, dass er die Forschung in der Form klinischer Untersuchungen und Behandlung durchführte. Der High Court kritisierte "eine Reihe" falscher Schlussfolgerungen des Disziplinargremiums und seiner "unzureichenden und oberflächlichen Gründe". Simon Murch wurde nicht geschuldet. vollständige Rückführung und Betrugsentnahme In Reaktion auf die GMC-Untersuchung und -Ergebnisse kündigten die Redakteure von The Lancet am 2. Februar 2010 an, dass sie dieses Papier von der veröffentlichten Aufzeichnung "übertragen". Der Chefredakteur von Richard Horton bezeichnete ihn als "besonder falsch" und sagte, dass die Zeitung geduldet wurde. Laut dem Text von Hansard vom 16. März 2010 meldete Lord McColl die Regierung an, ob sie beabsichtigte, die an die Experten im Zusammenhang mit den Masern-, Mumps- und Röteln- und Röteln-Impfverfahren gezahlten Beihilfen zurückzufordern. Lord Bach, Justizministerium, hat diese Möglichkeit abgewiesen. In einem Bericht vom April 2010 in The BMJ hat sich der Austausch von Erkenntnissen auf die Laboraspekte seiner Feststellungen ausgeweitet, wie normale klinische histopathologie-Ergebnisse, die durch das Royal Free Hospital erzielt wurden, später in der medizinischen Schule zu außergewöhnlichen Ergebnissen, veröffentlicht in The Lancet. Chan schrieb einen Artikel in der BMJ-Streitbeilegung, der Zweifel an der "autistischen Enterocolitis" hat, die in der Rechtssache von Lissabon festgestellt wurde. Deirdre Kelly, Präsident der Europäischen Gesellschaft für pädiatrische Gastroenterologie und Ernährung, und der Herausgeber des Journal of pädiatrische Gastroenterologie und Ernährung äußerten sich besorgt über die BMJ-Veröffentlichung dieses Artikels, während das GMC-Verfahren eingeleitet wurde. Januar 2011 Der BMJ hat die erste Reihe von Artikeln von Brian Deer veröffentlicht, in denen erläutert wurde, wie die Daten nach dem Artikel des Artikels Lancet von 1998 in Bezug auf die Daten von Lissabon und seinen Kollegen gefälscht wurden. Indem man die Aufzeichnungen und das Interview der Eltern prüfte, kam die gute Erfahrung, dass für alle 12 Kinder in der Studie von Lissabon die Diagnosen gestrichen oder sich auf den Schluss des Artikels geändert hatten. Locking BMJ-Reihe am 11. Januar 2011 sagte die gute Nachricht, dass sie auf der Grundlage von Dokumenten, die er im Rahmen der Informationsfreiheit erlangte, in Partnerschaft mit dem Vater eines der Jungen in der Studie –had plant, ein Unternehmen auf der Rückseite eines MMR-Impfschnämmens zu starten, der von neuen medizinischen Tests und "litigation-gesteuerten Tests" profitieren würde. Nach Angaben der Washington-Post hat sich das Unternehmen für die neue Bedingung, autistische Entero-Colitis, mit einem Wert von mehr als 43 Millionen $ pro Jahr berechen. WebMD berichtete über den BMJ-Bericht von Coats BMJ, wonach die jährlich vorhergesagten 43 Millionen $ aus Marketingkits für „Diagnostika mit Autismus“ und „der erste Markt für die Diagnose wird eine streitige Prüfung von Patienten mit AE [autistic Enterocolitis, ein unprovisierter Zustand, der sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den USA stattfindet. Laut WebMD behauptete der BMJ-Artikel auch, dass das Unternehmen in Marketingprodukten erfolgreich sein und einen Ersatz-Impfstoff entwickeln würde, wenn "das Vertrauen der Öffentlichkeit in den MMR-Impfstoff beschädigt wurde". In einer redaktionellen Begleitreihe „BMJ 2011“ sagte der BMJ: „dass ein Mann, der sich außerhalb der Medizin und der Wissenschaft befindet, in der Tat einen Betrug begangen hat,“ und bat um: Wer hat diesen Betrug begangen?Kein Zweifel daran, dass es in Lissabon war. Kann er falsch sein, aber nicht unwiderruflich: er war so unzufrieden, dass er nicht in der Lage war, das Projekt zu beschreiben oder sogar eine der 12 Fälle von Kindern genau zu melden? Kein großer Gedanken- und Aufwand muss in die Ausarbeitung des Papiers aufgenommen werden, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen: die Diskrepanzen, die alle in einer Richtung führten; Falschmeldung war brutto. Auch wenn der Umfang der 217-tägigen Anhörung der GMC zusätzlichen Abgaben entgegensteht, die sich direkt auf den Betrug konzentrieren, stellte die Jury fest, dass sie wegen der Zulassungskriterien, ihrer Finanzierung durch den Juristischen Hilfsausschuss und seiner anschließenden Aussagen schuldig war. Zusammenfassung der Ergebnisse vom Januar 2011 in The BMJ erläuterte die nachstehende Analyse der in der Studie gemeldeten Fälle: The Lancet Papier war eine Reihe von 12 Kinderpatienten; es berichtete über ein vorgeschlagenes „neues Syndrom“ von Enterocolitis und regressivem Autismus und fügte hinzu, dass es mit MMR als „beabsichtigtes Ereignis“ einherging. Konkret: Drei von neun Kindern, die mit einem regressiven Autismus gemeldet wurden, haben aber überhaupt keinen Grundismus diagnostiziert. Nur ein Kind hatte eindeutig einen regressiven Autismus. Trotz des Papiers, das behauptete, dass alle 12 Kinder "vorher normal" waren, hatten fünf bereits bestehende Entwicklungsbedenken dokumentiert. Manche Kinder wurden berichtet, erste Verhaltenssymptome innerhalb der Tage des MMR zu haben, aber die Aufzeichnungen dokumentierten diese als Anfang einiger Monate nach der Impfung. In neun Fällen haben unermessliche Kolon histopathologie-Ergebnisse – keine oder minimale Schwankungen der entzündlichen Zellpopulationen – nach einer „Forschungs-Überprüfung“ auf „Nicht-spezifische Kolitis“ geändert. Die Eltern von acht Kindern wurden als MMR gemeldet, aber 11 Familien machten diese Behauptung im Krankenhaus. Ausschluss von drei Vorwürfen – alle Zeiten, die zu Beginn von Problemen in Monaten führen – helfen, das Aussehen eines 14-tägigen zeitlichen Links zu schaffen. Patienten wurden durch Anti-MMR-Kampagnen eingestellt, und die Studie wurde in Auftrag gegeben und für geplante Gerichtsverfahren finanziert. Nach anschließenden Veröffentlichungen aus der Untersuchung erlangte Rath Kopien unveröffentlichter gastrointestinaler Pathologieberichte über die Kinder in der Lancet-Studie, die von der Kommission von Lissabon behauptet wurde, "nicht spezifischer Kolitis" und "autistic Enterocolitis". Expertenanalysen dieser Berichte ergaben jedoch, dass Darmbiopsien der Kinder weitestgehend normal sind und keine Beweise für jede Enterokolitis überhaupt vorliegen. September 2020 veröffentlichte Johns Hopkins University Presse Kennzeichnend für den Betrug in seinem Buch The Doctor Wer die Welt: Wissenschaft, Praxis und Krieg über Impfstoffe. Das Buch umfasst die Berichterstattung von Eltern, deren Kinder zu den zwölf in der Lancet-Studie eingestellten Kindern gehören. Eines beschrieb das Papier als Betrugsdelikt, während ein anderer beklagt wurde, dass es sich um eine "Ausgewogenheit" handelt. " wissenschaftliche Peter N. Steinmetz fasst sechs Gewebe und Fälschungen in dem Papier selbst und in der Antwort von Lissabon in den Bereichen Feststellungen nichtspezifischer Kolitis; Verhaltenssymptome; Feststellungen des regressiven Autismus; Ethikerklärung; Interessenserklärung und Methoden der Patientenverweisung. Kennzeichnend als "die am stärksten schädigenden medizinischen Heax des 20. Jahrhunderts" führte das Lancet-Papier zu einem drastischen Rückgang der Impfraten im Vereinigten Königreich und Irland. Förderung des behaupteten Links, der trotz der Verkündung weiterhin Anti-Impf Propaganda herstellte, führte zu einer Zunahme der Inzidenz von Masern und Mumps, was zu Todesfällen und schweren dauerhaften Verletzungen führt. Nach den ursprünglichen Forderungen im Jahr 1998 wurden mehrere große epidemiologische Studien durchgeführt. Bewertungen der Beweise durch die Centers for Disease Control and Prevention, die amerikanische Akademie der Kindergärten, das Institut für Medizin der US-amerikanischen National Academy of Sciences, den britischen National Health Service und die Cartier Library fanden keine Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und dem Autismus. Ärzte, medizinische Fachzeitschriften und Redakteure haben die Handlungen von Wakefield als betrügerisches und an Epidemien und Todesfälle gebunden bezeichnet. Siehe auch Vaccine hesitancy Folk Epidemiology of autism History of Science Portal Medicine VirusesPortal; Referenz:Localbitcoins ist ein Peer-to-Peking-Markt auf der Grundlage von Helsinki, Finnland. Ihr Dienst erleichtert den außerbörslichen Handel mit Landeswährungen für E-Mails. Nutzer nach Werbeanzeigen auf der Website, wo sie Wechselkurssätze und Zahlungsmethoden für den Kauf oder den Verkauf von E-Mails verwenden. Andere Nutzer reagieren auf diese Anzeigen und machen die Zahlung in spezifiziertem Zahlungsmodus. LokaleBitcoins verfügt über einen Ruf- und Feedback-Mechanismus für Nutzer und einen Erd- und Konfliktlösungsdienst. Seit Dezember 2013 gibt es rund 110.000 aktive Händler mit einem Handelsvolumen von 1 400–3 000 Facebook pro Tag. History Localbitcoins wurde im Juni 2012 von KPMG Kangas gegründet. Ende 2012 führte er ein Escrow-System für den Markt durch. Anfang 2013 begann die Website Einnahmen. Im September 2016 wurde der Zugang von Russland zu Lokalebitcoins von Roskomnadzor, der Exekutivagentur für Telekommunikation in Russland blockiert, nachdem das Finanzministerium die Verwendung von Mastercard vorgeschlagen hatte. LokaleBitcoins erläuterte den Nutzern Anweisungen zur Umgehung der Zugangsbeschränkungen. Im Jahr 2018 führten Lokale Bitcoins die Liste der besten finanzwirksamen Unternehmen in Finnland durch die lokale Fachveröffentlichung Kauppalehti. 2014 und 2018 wurden Personen, die die Website nutzten, für Geldwäsche und damit zusammenhängende Verbrechen verhaftet. Im Januar 2019 beliefen sich die Hacker-Schrotz im Wert von 28 $,200 $ aus den Konten der Nutzer. Im Juni 2019 wurden lokale Bitcoins lokale Bargeldwerbung aus ihrer Website entfernt. September 2019 wurde Sebastian Sonntag zum neuen CEO von Lokalebitcoins im November 2019, Localbitcoins.com als virtueller Währungsanbieter der finnischen Finanzaufsichtsbehörde registriert. Lösungsübersicht Die Website bietet einen Dienst, der die Zuteilung anderer Nutzer von Bitcoin erleichtern soll, um andere für den Personenhandel mit Bitcoin zu treffen. Die Website wird für unfallopfernde Händler vorgeschlagen, die mehr Privatsphäre suchen. Die Website nutzt ein Escrow-System, und die Übertragung von Bitcoin erfolgt nach dem Empfang der Gelder im Verkäuferkonto. Verweise auf externe Links offizielle Website