Low-Impact-Entwicklung (LID) wurde als "Entwicklung definiert, die durch seine geringen negativen Umweltauswirkungen entweder die Umweltqualität verbessert oder nicht signifikant verringert". Das Zusammenspiel zwischen Entwicklern und den britischen Planungsbehörden seit den 1980er Jahren hat zu einer Vielfalt einzigartiger, lokal angepasster Entwicklungen geführt, die oft natürliche, lokale und wiedergewonnene Materialien in der Bereitstellung von hoch erschwinglichen, niedrigen oder Null-Kohlenstoff-Gehäuse nutzen. Diese LIDs streben oft an, sich selbst in Bezug auf die Abfallwirtschaft, Energie, Wasser und andere Bedürfnisse selbstständig zu machen. Es gibt zahlreiche Beispiele für LIDs in ganz Großbritannien, und lokale und nationale Behörden haben die Notwendigkeit erkannt, dass das Konzept in Planungsstrategien integriert werden muss. Definition Low-impact-Entwicklung (LID,) im britischen Sinn des Begriffs, wurde von Simon Fairlie, einem ehemaligen Herausgeber der Zeitschrift The Ecologist, im Jahr 1996 als: "Entwicklung, dass durch seine geringen Auswirkungen entweder verbessert oder nicht signifikant verringert Umweltqualität. " Fairlie schrieb später: "Entweder war der Begriff noch das Konzept neu. Die Menschen leben seit Jahrhunderten in niederschlagsarmen Gebäuden, in der Tat bis vor kurzem lebte die Mehrheit der Menschen auf diese Weise. " Im Jahr 2009 überarbeitete Fairlie seine Definition einer LID als: "Entwicklung, die aufgrund ihrer geringen oder gutartigen Umweltauswirkungen an Orten erlaubt werden kann, an denen konventionelle Entwicklung nicht erlaubt ist. "Er erklärte: "Ich bevorzuge diese revidierte Definition, weil darin eingepackt ist das Hauptargument; dass niedrige Auswirkungen Gebäude nicht durch die Einschränkungen gebunden werden müssen, die notwendig sind, um die Landschaft vor konventioneller hoher Wirkungsentwicklung zu schützen – a.k.a.suburban sprawl. Es gibt zwei andere grundsätzliche Argumente zugunsten der LID: (i) dass eine Art von Ausnahmepolitik notwendig ist, weil konventionelles Wohnen in einem Land, das vor Raupen geschützt ist, für die Menschen zu teuer wird, die dort arbeiten; und (ii) bald müssen wir alle nachhaltigere, schwächere Lebensstile leben, so dass Pioniere ermutigt werden sollten." Andere haben sich auf die Definition ausgeweitet. Eine Studie der University of West England bestätigte, dass: "LID ist in der Regel integral mit Landmanagement verbunden und so viel wie beschreiben physische Entwicklung, LID beschreibt auch eine Form der Existenzgrundlage. " Es heißt aber auch, dass, da LID eine "multi-funktionierte und intrinsisch integrierte Form der Entwicklung" ist, eine einfache Definition die Bedeutung von LID nicht erfassen kann und weiter entwickelt "eine detaillierte Themendefinition mit detaillierten Kriterien. "DrLarch Maxey im Jahr 2013 hielt die Hauptmerkmale von LID zu sein: lokal angepasst, vielfältig und einzigartig auf Basis erneuerbarer Ressourcen einer angemessenen Skala visuell unauffällig verbessert die Biodiversität erhöht den öffentlichen Zugang zu Freiraum erzeugt wenig Verkehr in Verbindung mit nachhaltigen Lebensgrundlagen koordiniert von einem Managementplan Beispiele England Englisch LID Beispiele umfassen das Hockerton Housing Project (Nottinghamshire,) Michael Bucks Cob House in Oxfordshire, Transition Homes, derzeit in der Entwicklung in Transition Town Totnes, Devon, ist ein Versuch, Skalierung und Mainstream LID durch die Bereitstellung von rund 25 Low Cost, Low-Carbon-Homes, die entlang der Permakultur-Prinzipien entwickelt. Die Bewohner werden aus dem örtlichen Wohnungsbedarfsregister zugewiesen. Ebenso baute LILAC 2013 eine "Low Impact Living Affordable Community" von 20 Häusern und ein gemeinsames Haus in Bramley, Leeds, die von Kevin McCloud und Mark Prisk, Staatsminister für Wohnungswesen und Kommunalregierung besucht wurde. BedZED (London) ist ein weiteres Beispiel für eine größere LID, die im Jahr 2000-2002 gebaut wurde und 82 Häuser hat, aber es ist nicht so erschwinglich wie viele der oben genannten Beispiele, wie es teilweise entworfen wurde, um städtische Profis zu gewinnen. Scotland Findhorn Ecovillage hat eine Reihe internationaler Auszeichnungen gewonnen. Steve James's Straw House, Dumfries wurde für £4.000 gebaut. Vereinigtes Königreich Das 2000 fertiggestellte Haus der Zukunft, Cardiff, war ursprünglich ein Schaufenster der neuesten Grünbautechnologien und wurde später in ein Bildungszentrum umgewandelt. Das Roundhouse (Brithdir Mawr, Newport, Pembrokeshire) wurde 2008 mit einer Überprüfung in 3 Jahren die Planungsgenehmigung erteilt. In West Wales ist Lammas Ecovillage (in der Nähe von Crymych, Pembrokeshire) eine Gemeinschaft unabhängiger, außergriderischer Haushalte, die 2009 begonnen wurde. Das nahe gelegene Pwll Broga Rundhaus ist eine Entwicklung, die 2012 ohne Planungsberechtigung gebaut wurde und 2014 eine nachträgliche Planungsberechtigung verweigerte, aber im Juli 2015 eine Genehmigung erteilte, die die Anforderungen der One Planet Development (OPD)-Politik der Walisischen Regierung erfüllte.Von 2010 bis 2019 wurden 24 Anträge in Wales zugelassen, mit der Mehrheit in Pembrokeshire, aber es gab Kritik, dass die Entwicklungen nicht ordnungsgemäß auf die Einhaltung der OPD überwacht wurden: im Wesentlichen, dass "Entwickler können zeigen, dass sie ein Grundeinkommen aus dem Land machen und alle ihre eigene Energie und Wasser liefern können". Nach Angaben der BBC gab es im Jahr 2019 41 registrierte OPD-Wohnungen in Wales, wobei ein Klimawissenschaftler behauptete, dass es für bis zu 10.000 solcher Entwicklungen Platz in Bezug auf verfügbare Flächen gebe. Im Jahr 2017 wurde der Begriff eco-hamlet verwendet, um Pentre Solar zu beschreiben, eine Entwicklung von sechs Häusern in Glanrhyd, in der Nähe von Llantood, Pembrokeshire; unter Verwendung von lokal genutzten Holz, Solarstrom und gemeinsamen elektrischen Transport, wurde das Projekt für lokale Menschen auf der Ratswohnung Warteliste entworfen und von der walisischen Regierung unterstützt. Dies war das erste derartige Projekt in Wales, und möglicherweise in Großbritannien, und wurde von Western Solar, dem Unternehmen, das den ersten Solarpark in Wales, Rhosygilwen, Rhoshill gegründet. Vorteile Eine fundierte Forschung hat ergeben, dass LID eine der innovativsten und nachhaltigsten Entwicklungen im Vereinigten Königreich darstellt. LIDs haben nachhaltige Lösungen entwickelt und demonstriert, einschließlich Low/Null-Kohlenstoff-Gehäuse-Design, Regenwasserernte, Erneuerbare Energien-Erzeugung, Abfallminimierung und innovative Formen des Landmanagements, einschließlich No/low-till Farming, Permaculture und Agroforestry. LID hat auch gezeigt, dass die lokale Biodiversität und der öffentliche Zugang zum lokalen Raum verbessert werden können und Verkehrsbewegungen weit unter dem nationalen Durchschnitt zu erzeugen. Dies wurde auf die hebende Aufteilung, die stärkere Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel, das Gehen und das Radfahren sowie die Integration der lokalen landbasierten Beschäftigung mit anderen Haushaltstätigkeiten zurückzuführen. Wie die Regierung der Walisischen Versammlung festgestellt hat, beschreibt diese Entwicklung nicht nur eine physische Entwicklung. Es beschreibt eine Weise, anders zu leben, wo es eine symbiotische Beziehung zwischen Menschen und Land gibt, wodurch eine Verringerung der Umweltauswirkungen möglich ist." Einschränkungen Im Laufe der Jahre gab es verschiedene Kämpfe mit Planungsbehörden über LID in Großbritannien. Tony Wrench verbrachte über ein Jahrzehnt damit, die Planungsbehörden zu bekämpfen, bis er die Planungsgenehmigung für dieses Rundhaus erteilt hatte. Wie Lisa Lewinsohn in ihrer MSc-Thesis auf LID aufzeigt, wurden Tony Wrench und sein Partner Jane Faith "gegen, verfeinert, verweigert Planungsberechtigung mehrmals" bestraft, während Lammas "wahrscheinlich etwa 50.000 Pfund für den Bewerbungsprozess ausgegeben hat. " Auch seit 1986 hat Tir Penrhos Isaf mehrmals versucht, die Planungsgenehmigung zu erhalten und erst im Dezember 2006, zwanzig Jahre nach der Vorlage des ersten Planungsantrags, erfolgreich zu sein. Die Bewohner von Tir Penrhos Isaf denken: "dass die derzeitige Planungs- und Baugesetzgebung einige der größten Hindernisse für die Entwicklung nachhaltiger Systeme in Großbritannien darstellt. Die Rechtsvorschriften begünstigen diejenigen, die bereits Land und Eigentum haben, fördern aktiv die Verschwendung von Ressourcen und Umweltabbau und entmutigen aktiv Bewegungen zu niedrigen Auswirkungen, nachhaltiger Entwicklung." Regierungspolitik Das umfangreiche Forschungsinteresse an der LID, unterstützt durch die praktischen Beispiele der bestehenden LIDs, hat zu einer wachsenden Anzahl von Planungspolitiken in Großbritannien geführt, die LIDs ermöglichen sollen. Die erste Entwicklung, um eine dauerhafte Planungsgenehmigung im Rahmen des One Planet-Programms zu erhalten, war Nant-y-Cwm, in der Nähe von Caerphilly. Die Kriterien für OPD in Wales umfassen die Forderung, dass 65 % aller Unterhaltspunkte oder 30 % der Nahrung und 35 % der Lebensgrundlage aus dem Land kommen. Siehe auch Degrowth Diggers und Dreamers Ecovillage Radical Routes Referenzen Weiter lesen Bird, Chris. Ort Nachhaltige Häuser – Wie man sie in Ihrer Gemeinde passieren lässt. Grüne Bücher, 2010 [1] ISBN 9781900322768 Cotterell, Jane & Dadeby, Adam. Das Passivhaus Handbuch: Ein praktischer Leitfaden zur Konstruktion und Nachrüstung von Gebäuden für ultra-niedrige Energieleistung. Grünbücher, 2012.[2] ISBN 9780857840196 Evans, Ianto; Smith, Michael; Smiley, Linda. Die Hand skulptiert Haus: Ein praktischer und philosophischer Leitfaden zum Bau eines Cob Cottage. Grüne Bücher, 2010 [3] ISBN 9781890132347 Jones, Barbara. Gebäude mit Straw Bales: Ein praktischer Leitfaden für Großbritannien und Irland. Grünbücher, 2009.[4] ISBN 9781900322515 Wimbush, Paul.Experience, Implikationen und Potenziale der Low Impact Development in Wales.University of Wales, Newport [5] Wrench, Tony. Aufbau eines Low Impact Roundhouse.Permanent Publications, 2007.[6] ISBN 9781856230421 Externe Links Niedrige Entwicklungen Die Landmaterie kooperative Devon LILAC – Low-Impact Living Affordable Community, York Tirshire Penrhos Isaf, Permaculture holding, Gwyedd, Wales Simon Dale's house, Wales Steward Community Woodland, Devon Cae Mabon, Eco Retreat Centre, Snowdonia Keveral Farm, Cornwall Down to Earth, Gower LAND Centres, Permaculture Ein Wales : Ein Planet: Das Nachhaltige Entwicklungsprogramm der Regierung der Walisischen Versammlung behandelt die Walisische Nationale Planungspolitik effektiv die Entwicklung von Niedrigen Auswirkungen auf die offene Landschaft?– Papier von Louise Kulbicki Die Rolle des wissenschaftlichen Wissens und anderer Wissensarten in Grassroots Nachhaltigkeitsinitiativen: Eine Exploratory Case Study of a Low Impact Development Eco-Dorf in Wales – MSc Dissis von Karolina Rietzler Das Land Magazine Permaculture Magazine Living in the Future – 50-minütiger Dokumentarfilm über die Geschichte des "UK's first plan ecoVillage, Lammas". Leben in der Zukunft Website – Eine Video-Serie über Ecovillages – Community und geringe Auswirkungen leben