Koinonia () ist eine transliterierte Form des griechischen Wortes κοινωνία, die sich auf Begriffe wie Stipendium, gemeinsame Teilnahme, die Anteil, die man an irgendetwas hat, ein Geschenk, das gemeinsam mitgewirkt hat, eine Sammlung, einen Beitrag. Es identifiziert den idealisierten Zustand der Gemeinschaft und Einheit, die innerhalb der christlichen Kirche, des Leibes Christi, existieren sollte. Der Begriff kann von den frühen Epicureanen ausgeliehen worden sein – wie es von Epicurus' Principal Doctrines 37–38 verwendet wird. Der Begriff Kommunion, abgeleitet von lateinischer Kommunio ('sharing in common,') ist verwandt. Der Begriff "Holy Communion" bezieht sich normalerweise auf den christlichen Ritus, der auch die Eucharistie genannt wird. Neues Testament Die wesentliche Bedeutung der Koinonia umfasst Konzepte, die in der englischen Begriffsgemeinschaft, Gemeinschaft, gemeinsame Teilnahme, Teilen und Intimität vermittelt werden. Koinonia kann sich daher in einigen Kontexten auf ein gemeinsam getragenes Geschenk beziehen. Das Wort erscheint 19 mal in den meisten Ausgaben des griechischen Neuen Testaments. In der New American Standard Bibel wird sie zwölfmal übersetzt, drei Mal geteilt, und doppelte Teilnahme und Beitrag. Koinonia erscheint nirgends in der alten griechischen Übersetzung des Alten Testaments, bekannt als Septuagint. Es wird in 43 Versen des Neuen Testaments als Noun (koinōnia 17x, koinōnos 10x, sugkoinōnos 4x,) in seinem Adjektival (koinōnikos 1x,) oder verbalen Formen (koinōneō 8x, sugkoinōneō 3x) gefunden. 2. Das Wort wird gemäß dem Kontext angewendet, um zu teilen oder zu genossen, oder die Menschen in dieser Beziehung, mit der göttlichen Natur (2. Petrus 1:4,) Gott (1. Johannes 1, 6; 1. Johannes 1, 3.) Jesus, Sohn Gottes (1. Korinther 1, 9. Mose 1, 2. Mose 1, 2. Mose 1, 2. Mose 1, 2. Von diesen Nutzungen wählt Bromileys International Standard Bible Encyclopedia als besonders bedeutsam die folgenden Bedeutungen: I. Common life im allg. (nur in Acts 2:42) II. Kommunion zwischen bestimmten Gruppen, deren bemerkenswerteste Instanz war, dass zwischen Juden und Heiden III. Kommunion im Leib und Blut Christi IV. Teilen in göttlicher Offenbarung und mit Gott selbst (1. Johannes 1:1–7.) Aspekte Fellowship der Gläubigen Sacramentalmeaning Die Eucharistie ist das Sakrament der Gemeinschaft untereinander im einen Leib Christi. Dies war die volle Bedeutung der eucharistischen Koinonia in der frühkatholischen Kirche. Der hl. Thomas Aquinas schrieb: "Die Eucharistie ist das Sakrament der Einheit der Kirche, das aus der Tatsache resultiert, dass viele eins in Christus sind." Zwischen Kirchen Durch Metonymie wird der Begriff von einer Gruppe christlicher Kirchen verwendet, die diese enge Beziehung der Gemeinschaft untereinander haben. Ein Beispiel ist die anglikanische Gemeinschaft. Wenn die Beziehung zwischen den Kirchen vollständig ist, die die Fülle von "diesen Bindungen der Gemeinschaft – Glauben, Sakramente und pastorale Regierung – beinhaltet, die es dem Gläubigen ermöglichen, das Leben der Gnade in der Kirche zu empfangen", heißt es Vollgemeinschaft. Der Begriff "Vollkomunion" wird jedoch häufig in einem breiteren Sinne verwendet, um statt auf eine Beziehung zwischen christlichen Kirchen zu verweisen, die nicht vereint sind, sondern nur in eine Anordnung eingetreten sind, in der Mitglieder jeder Kirche bestimmte Rechte innerhalb der anderen haben. Wenn eine Kirche erkennt, dass eine andere Kirche, mit der es keine Bindungen der pastoralen Regierungsführung gibt, mit ihr einige der Überzeugungen und wesentlichen Praktiken des Christentums teilt, kann sie von "partial communion" zwischen ihr und der anderen Kirche sprechen. Zwischen den Lebenden und den Toten Die Gemeinschaft der Heiligen ist die Beziehung, die nach dem Glauben der Christen zwischen ihnen besteht, wie die Menschen durch ihre Verbindung mit Christus heilig gemacht. Dass diese Beziehung nicht nur zu jenen, die noch im irdischen Leben sind, sondern auch zu denen, die am Tode vorbeigegangen sind, um "aus dem Leib und zu Hause mit dem Herrn" zu sein (2. Korinther 5,8) ist ein allgemeiner Glaube unter den Christen. Ihre Gemeinschaft wird als "eine lebenswichtige Gemeinschaft zwischen allen Erlösten, auf Erden und im nächsten Leben angenommen, die auf dem gemeinsamen Besitz des göttlichen Lebens der Gnade basiert, das durch den auferstandenen Christus zu uns kommt". Da das Wort, das in englischer Sprache als Heilige gemacht wird, nicht nur "heilige Menschen" bedeuten kann, sondern auch "heilige Dinge", gilt "Gemeinschaft der Heiligen" auch für den Teil der Kirche in den heiligen Dingen des Glaubens, der Sakramente (insbesondere der Eucharistie) und der anderen geistlichen Gnaden und Gaben, die sie gemeinsam haben. Der Begriff der Gemeinschaft wird angewandt, um in der Eucharistie zu teilen, indem man das geweihte Brot und Wein teilt, eine Aktion, die als in eine besonders enge Beziehung zu Christus eintritt. Manchmal wird der Begriff nicht nur auf dieses Teilnehmen angewendet, sondern auf das ganze Gewehr oder auf die geweihten Elemente. In den populären Medien war Koinonia das letzte Wort, das für die 91. Scripps National Spelling Bee ausgeschrieben wurde. Es wurde von Karthik Nemmani, einem 14-jährigen indisch-amerikanischen Jungen aus McKinney, Texas, richtig beantwortet. Referenzen Bibliographie NAS Ausgeschöpfte Konkordanz der Bibel mit hebräisch-aramaischen und griechischen Diktionären. Lockman Foundation.1998 [1981].Bromiley, Geoffrey W. (1979). Die Internationale Standard-Bibel-Enzyklopädie. Grand Rapids, Michigan: William B. Eerdmans Publishing Co. Lynch, Robert Porter; Prozonic, Ninon (2006). " Wie die Griechen das erste Goldene Zeitalter der Innovation geschaffen haben" (Microsoft Word).p 14.Retrieved 2007-04-08.Richards, Lawrence O. (1985). Expository Wörterbuch der Bibelwörter. Grand Rapids, Michigan: Zondervan Corporation. Thayer, Joseph H. (1885). Griechisch-Englisch Lexikon des Neuen Testaments. Grand Rapids, Michigan: Zondervan Verlag. Weiter lesen Lewis-Elgidely, Verna. Koinonia in den drei großen Abrahamischen Glaubenssätzen: Das Geheimnis und die Vielfalt der Glaubensrichtungen zu wahren. Cloverdale Bücher, 2007.ISBN 978-1-929569-37-3 Hauk, Gary H. Life Ventures. LifeWay Church Resources, 2012.ISBN 978-1-4300-0975-7 Externe Links Lexikon-Eintrag für Koinonia, gemeinsame Domain-Stipendium im Sinne des Neuen Testaments, aber nie geteilt: Eine orthodoxe Perspektive Kongregation für die Glaubenslehre, Brief an die Bischöfe der katholischen Kirche zu einigen Aspekten der Kirche verstanden als Gemeinschaft