Die schwule Panikverteidigung oder homosexuelle Wehrdienstverteidigung ist eine Rechtsstrategie, in der ein Beklagter behauptet hat, in einem Zustand von gewalttätigen, vorübergehenden Wahnsinn, Begehung von Übergriff oder Mord gehandelt zu haben, wegen unerwünschter sexueller Vorstöße. Ein Angeklagter kann beschuldigen, die gleichen sexuellen Fortschritte gefunden zu haben, so beleidigend oder erschreckend, dass sie in Reaktion gebracht wurden, in Selbstverteidigung gehandelt, waren von verminderter Kapazität, oder waren vorübergehend verrückt, und dass dieser Umstand exkulpativ oder mildernd. Die trans panische Verteidigung ist eine eng verbundene Rechtsstrategie, die in Fällen von Angriff, Manslaughter oder Mord an einem Transgender-Individuum angewendet wird, mit dem der/die Attentäter/innen in sexuelle Beziehungen mit und behaupten, dass es nicht bewusst gewesen sei, dass das Opfer transgender war, in dem Angreifer eine angebliche trans panische Reaktion, oft eine Manifestation von Homophobie und Transphobie produzierte. Im Allgemeinen können die Verteidigungen die "Gang und trans Panik Verteidigung" oder die "LGBTQ+ Panikverteidigung" genannt werden. Geschichte Die schwule Panikverteidigung wuchs aus einer Kombination von Rechtsverteidigungen aus dem neunzehnten Jahrhundert und einer psychischen Störung, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert beschrieben wurde. Sie will den rechtlichen Rahmen der vorübergehenden Wahnsinnsverteidigung anwenden, indem sie den geistigen Zustand der "homosexuellen Panikstörung" verwendet. Vorübergehende Wahnsinnsverteidigung Der rechtliche Rahmen der vorübergehenden Wahnsinnsverteidigung geht zurück auf 1859, und sucht ein Urteil, das nicht schuldig ist wegen des Wahnsinns. Homosexuelle Panikstörung Psychiatrist Edward J. Kempf prägte 1920 den Begriff "Homosexuelle Panik" und identifizierte ihn als Bedingung "panisch aufgrund des Drucks unkontrollierbarer perverser sexueller Verlangen". Kempf prägte den Begriff homosexuelle Panik für den Zustand und klassifizierte ihn als eine akute pernicious dissozitive Störung, was bedeutet, dass es eine Störung in typischen Wahrnehmungs- und Gedächtnisfunktionen mit sich brachte. Kempf identifizierte die Bedingung während und nach dem Ersten Weltkrieg im St. Elizabeths Hospital in Washington, D.C.Die Störung wurde kurz in DSM-1 als ergänzende Bezeichnung in Anlage C aufgenommen, aber nicht in einer späteren Ausgabe von DSM erschienen und wird somit nicht als diagnostische Bedingung der amerikanischen Psychiatrie Association angesehen. Im Gegensatz zu der späteren und benannten Rechtsverteidigung wurde der Beginn der Bedingung nicht auf unerwünschte homosexuelle Fortschritte zurückzuführen. Kempf sagte vielmehr, dass es durch die eigenen "aroused homosexual cravings" des Individuums verursacht wurde. Homosexuelle Panik als psychische Gesundheitsstörung unterscheidet sich von der homosexuellen Panikverteidigung (HPD) (auch bekannt als "gay panic Defense") innerhalb des Rechtssystems. Während homosexuelle Panikstörung an einem Punkt als diagnostische medizinische Erkrankung angesehen wurde, bedeutet die HPD nur einen vorübergehenden Verlust der Selbstkontrolle. Jurisdiktionen Australien In Australien ist es als "homosexuelle Vorabverteidigung" (HAD) bekannt. Von dem Status des HAD in Australien schrieb Kent Blore: Obwohl die homosexuelle Vorababwehr nicht überall in der Gesetzgebung zu finden ist, gibt ihr die Rechtskraft ihre Einmischung in die Rechtsprechung. .Jede australische Staaten und Territorien haben entweder den Schirm der Provokation völlig abgeschafft oder gewaltfrei homosexuelle Fortschritte aus ihrer Ambition ausgeschlossen. Von denen, die die Provokation vollständig abgeschafft haben, war Tasmania die erste, die dies im Jahr 2003 getan hat. Victoria verabschiedete 2005 ähnliche Reformen, gefolgt von Western Australia im Jahr 2008 und Queensland im Jahr 2017 (mit einer Klausel, um es unter "außergewöhnlichen Umständen" durch einen Magistrat zu bestimmen). In einem unterschiedlichen Ansatz haben New South Wales, die ACT und Northern Territory Änderungen vorgenommen, um festzustellen, dass gewaltfreie sexuelle Fortschritte (von jeder Art, einschließlich Homosexuelle) keine gültige Verteidigung sind. Südaustralien war die erste australische Gerichtsbarkeit, um konsensuelle homosexuelle Handlungen im Jahr 1975 legalisieren; aber ab April 2017 war es die einzige australische Gerichtsbarkeit, die Homosexuell panische Verteidigung nicht aufgehoben oder überholt haben. Im Jahr 2015 erwartete die südaustralische Staatsregierung den Bericht des Südaustralischen Gesetzesreforminstituts und das Ergebnis der Beschwerde des Obersten Gerichtshofs vom Strafgerichtshof Südaustraliens. Im Jahr 2011 wurde Andrew Negre von Michael Lindsay Bashing getötet und gestochen. Lindsays Hauptverteidigung war, dass er Negre in der Brust und Bauch erstochen hatte, aber Negres Tod war das Ergebnis von jemand anderen, der Negres Kehle durchschlitzte. Die sekundäre Verteidigung war, dass Lindsays Aktion bei der Stabbing Negre war, weil er Selbstkontrolle verloren hatte, nachdem Negre sexuelle Fortschritte zu ihm gemacht und angeboten, Lindsay für Sex zu bezahlen. Die Jury verurteilte Lindsay wegen Mordes und wurde mit einer 23-jährigen Nicht-Papier-Periode zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Gerichtshof der Strafe bestätigte die Überzeugung, dass die Anweisungen der Jury zur schwulen Panikverteidigung fehlerhaft waren, aber dass jede vernünftige Jury herausgefunden hätte, dass eine gewöhnliche Person nicht selbstkontrolle verloren hätte und in der Weise gehandelt hätte, wie Lindsay es tat. Das Hohe Gericht stellte fest, dass eine richtig angewiesene Geschworene hätte feststellen können, dass ein Angebot an Geld für Sex, das ein kaukasischer Mann an einen Aboriginalmann in der Wohnung des letzteren gemacht hat, und in Anwesenheit seiner Frau und Familie möglicherweise eine Pungenz gehabt haben könnte, dass ein unwillkommener sexueller Fortschritt, der von einem Mann zu einem anderen unter anderen Umständen gemacht würde, nicht hätte. Lindsay wurde zurückgerufen und wurde wieder wegen Mord verurteilt. Der Gerichtshof für Strafrecht hat die Verurteilung bestätigt, und ein Antrag auf Sonderurlaub beim Hohen Gerichtshof wurde zurückgewiesen. Im April 2017 empfahl das South Australian Law Reform Institute, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und/oder Geschlechtsfreiheit zu beseitigen, aber die Beseitigung eines gewaltfreien sexuellen Fortschritts als partielle Verteidigung des Mordes bis zum Stadium 2 des Berichts zu verschieben. Im April 2019 kündigte die Regierung von South Australia an, dass die schwule Panikabwehr aufgehoben wird. Es wird eine "Gemeinschaftskonsultationsphase" eingerichtet und bald ein Gesetz an das Parlament von Südaustralien eingeführt und bis 2020 verabschiedet und umgesetzt. Am 1. Dezember 2020 wurde der HAD schließlich von der Staatsregierung aufgehoben, wodurch die Verteidigung in keiner australischen Gerichtsbarkeit mehr zur Verfügung steht. Neuseeland 2003 wurde ein schwuler Innenarchitekt und ehemaliger Fernsehsender David McNee von einem Teilzeit-Sex-Arbeiter Phillip Layton Edwards getötet. Edwards sagte in seinem Prozess, dass er McNee sagte, er sei nicht schwul, aber würde vor ihm auf einer nicht-touch-Basis für Geld masturbieren. Die Verteidigung argumentierte erfolgreich, dass Edwards, der 56 frühere Überzeugungen hatte und für 11 Tage auf Bewährung gewesen war, in schlagen McNee provoziert wurde, nachdem er ihre "keine berühren" Vereinbarung verletzt. Edwards wurde neun Jahre wegen Manslaughter inhaftiert. Im Juli 2009 wurde Ferdinand Ambach, 32, ein ungarischer Tourist, dazu verurteilt, Ronald Brown, 69, zu töten, indem er ihn mit einem Banjo schlug und den Hals des Instruments nach Browns Kehle schiebt. Ambach wurde zunächst mit Mord angeklagt, aber die Anklage wurde nach Ambachs Anwalt die schwulen Panikverteidigung erfolgreich auf die Manslaughter herabgesetzt. Am 26. November 2009 stimmte das neuseeländische Parlament zur Abschaffung von § 169 des Verbrechensgesetzes 1961, zur Beseitigung der Provokationsverteidigung aus dem neuseeländischen Recht, obwohl einige davon argumentiert wurden, dass diese Änderung mehr ein Ergebnis der gescheiterten Provokationsverteidigung im Mordversuch Sophie Elliott durch ihren Ex-Freund war. Philippinen Lance Cpl.Joseph Scott Pemberton, ein US-Marine aus Massachusetts, wurde von Mord (aber nicht von Mord) bei der Tötung von Jennifer Laude in einem Motelzimmer in Olongapo auf den Philippinen im Jahr 2014 verurteilt. Die Polizei sagte, dass Pemberton wütend wurde, nachdem er entdeckte, dass Laude eine Transgender-Frau war. Nachdem Pemberton sechs Jahre zehn Jahre Gefängnis verurteilt hatte, gab Präsident Rodrigo Duterte ihm eine "absolute Begnadigung". " Sen Imee Marcos sagte, die Begnadigung würde den Philippinen helfen, "sehr tiefe und sehr herzliche" Beziehungen zu den USA zu pflegen. Großbritannien Beratung durch den Crown Prosecution Service von England und Wales erklärt: "Die Tatsache, dass das Opfer einen sexuellen Fortschritt auf dem Beklagten gemacht hat, stellt dem Beklagten nicht automatisch eine Verteidigung der Selbstverteidigung für die Handlungen zur Verfügung, die sie dann ergreifen. " Im Vereinigten Königreich ist es seit Jahrzehnten als "Portsmouth Defense" oder "guardsman's Defense" bekannt. Letzterer Begriff wurde in einer 1980er Episode von Rumpole der Bailey verwendet. US-Bundesgesetze 2018 haben Senator Edward Markey (D-MA) und Vertreter Joseph Kennedy III (D-MA) S.3188 bzw. H.R.6358 eingeführt, die die schwul- und trans-panische Verteidigung auf nationaler Ebene verbieten würden. Beide Rechnungen starben im Ausschuss. Im Juni 2019 wurde die Rechnung wieder in beiden Kongresshäusern als Gay und Trans Panic Defense Prohibition Act von 2019 eingeführt (S.1721 und H.R.3133). Die Rechnungen würden einen föderalen Verbrecher verbieten, als Verteidigung geltend zu machen, dass der gewaltfreie sexuelle Fortschritt eines Individuums oder eine Wahrnehmung oder Überzeugung des Geschlechts, der Geschlechtsidentität oder des Ausdrucks oder der sexuellen Orientierung einer einzelnen Ausreden oder Rechtfertigung des Verhaltens oder der Schwere eines Vergehens gerechtfertigt ist. Rechtsstaatlichkeit 2006 änderte Kalifornien seinen Strafcode, um die Anweisungen der Jury zu ignorieren, Bias, Sympathie, Vorurteile oder öffentliche Meinung bei der Entscheidung zu treffen, und eine Richtlinie wurde getroffen, um die Büros von Bezirksanwälten über panische Strategien zu erziehen und wie vorzubeugen, dass die Voreingenommenheit die Testergebnisse beeinflusst. Die American Bar Association (ABA) verabschiedete im Jahr 2013 einstimmig eine Entschließung, in der die Regierungen aufgefordert wurden, Kaliforniens Führung zu verfolgen, indem sie explizite juristische Anweisungen zur ignorieren Bias und zur Erziehung von Staatsanwälten über Panikverteidigungen vorschreiben. Nach der Resolution der ABA im Jahr 2013 arbeitet die LGBT Bar weiterhin mit betroffenen Gesetzgebern auf staatlicher Ebene zusammen, um die Nutzung dieser Taktik in Gerichtsräumen im ganzen Land zu verhindern. Am 27. September 2014 unterschrieb Gouverneur Jerry Brown das Vollversammlungsgesetz Nr. 2501 und machte Kalifornien zum ersten Staat in den USA, um die Homosexuelle und trans panische Verteidigung zu verbieten. AB 2501 erklärt, dass die Entdeckung, das Wissen über oder die potenzielle Offenlegung des tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechts des Opfers, die Geschlechtsidentität, die Geschlechterexpression oder die sexuelle Orientierung nicht allein eine hinreichende Provokation darstellen, um eine geringere Belastung der freiwilligen Manslaughter zu rechtfertigen. Im August 2017, Bruce Rauner, Gouverneur von Illinois, unterzeichnet SB1761, Verbot der Homosexuellen und trans Panik Verteidigung in diesem Staat. Im Juni 2018, H7066aa und S3014, Rechnungen, um die Homosexuelle und trans Panik Verteidigung bestanden die Rhode Island Assembly mit überwältigenden Margen: Das Haus stimmte 68-2 und die Senatsstimme stimmte 27-0. Der Gouverneur von Rhode Island unterzeichnete die Gesetzesvorlage einen Monat später im Juli 2018. Das Gesetz trat sofort in Kraft. Im Jahr 2019, die New York State Legislature wieder als Verbot der schwulen Panik Verteidigung. Für die Sitzung 2019–2020 wurden die Rechnungen als S3293 und A2707 betrachtet; die vorherigen Versionen der Rechnung sind im Ausschuss gestorben (S7048, 2013–14 Sitzung; A5467/S499, 2015–16 Sitzung; A5001/S50, 2017–18 Sitzung). Am 30. Juni 2019, dem Tag des NYC Pride March, unterzeichnete Gouverneur Andrew Cuomo das Verbot des Gesetzes, sofort wirksam. Im April 2019 haben beide Häuser der Hawaii State Legislature Rechnungen bestanden, um die Homosexuelle und trans Panik Verteidigung (HB711 und SB2) zu verbieten. Ein Konferenzkomitee wurde eingerichtet, um die beiden Versionen der Rechnung zu versöhnen; die versöhnte Rechnung bestand beide Häuser am 26. April 2019 und wurde zwei Monate später, am 26. Juni 2019, vom Gouverneur David Ige ins Gesetz aufgenommen. Es ging sofort in Kraft. Im Mai 2019, die Nevada Legislature bestand SB97 zu verbieten, die Homosexuell und trans Panik Verteidigung verwendet in Nevada Staatsgerichte und Tribunale. Am 14. Mai 2019 hat Gouverneur Steve Sisolak SB97 ins Gesetz aufgenommen. Das Gesetz trat am 1. Oktober 2019 in Kraft. Im Juni 2019 verabschiedete die Connecticut Generalversammlung SB-0058 einstimmig, um die trans- und schwul panische Verteidigung zu untersagen. Der Gesetzentwurf wurde von Gouverneur Ned Lamont unterzeichnet. Das Gesetz wurde am 1. Oktober 2019 gemäß den Regeln der Verfassung von Connecticut in Kraft getreten. Auch im Juni 2019 verabschiedete die Maine Legislature einen Gesetzentwurf (House-Abstimmung 132-1 und Senatsabstimmung 35-0), der am 21. Juni 2019 von Gouverneur Janet Mills unterzeichnet wurde, um sofort die "Geld- und Trans-Panic-Verteidigung" zu verbieten. New Jersey verabschiedete eine Rechnung ohne eine einzige Stimme in Opposition, um die Homosexuellen und trans Panik Verteidigung zu verbieten; es wurde im Januar 2020 in Gesetz unterzeichnet. Im Februar 2020 verabschiedete die Washington State Legislature eine Rechnung (House-Abstimmung 90-5 mit 3 Ausrede und Senatsabstimmung 46-3), um die schwule Panikabwehr abzuschaffen. Die Gesetzesvorlage wurde im März 2020 vom Gouverneur von Washington State Jay Inslee unterzeichnet. Washington Staat wird zum 10. US-Staat, um die schwulen Panikabwehr zu verbieten (wenn das Gesetz im Juni 2020 in Kraft tritt). Im Juli 2020 wurde Colorado der 11. US-Staat, um die schwulen Panikabwehr abzuschaffen. Im Dezember 2020 stimmte der Rat des District of Columbia einstimmig über einen Gesetzentwurf, um die Verwendung der "Gegen- und trans-Panik-Verteidigung" zu verbieten. Bürgermeister Muriel Bowser hat gesagt, sie wird die Maßnahme unterzeichnen. Die Rechnung wird dann nach Capitol Hill gehen für eine 30 gesetzgebende Tagesüberprüfung durch Kongress, die vom District of Columbia Home Rule Act benötigt wird. Ab Januar 2021 wurden ähnliche Rechnungen in mehreren anderen Staaten eingeführt. Verwendung der schwulen panischen Verteidigung Die schwule Panikverteidigung wird in der Regel in Fällen, in denen die Schuld des Angeklagten unbestritten ist, aber nur um eine "traditionellere kriminelle Rechtsverteidigung wie Wahnsinn, verminderte Kapazität, Provokation oder Selbstverteidigung" zu stärken und ist nicht dazu bestimmt, die Rechtfertigung des Verbrechens auf sich zu geben. Während die Verwendung der schwulen Panik Verteidigung, um Unsanität zu erklären, ist in der Regel nicht erfolgreich gewesen, um eine vollständige akquittal, verringerte Kapazität, Provokation und Selbstverteidigung wurden alle verwendet erfolgreich, um Gebühren und Sätze zu reduzieren. Historisch hat die Verwendung der schwulen Panikverteidigung in den US-Gerichten nicht in der Regel zu dem Aquittal des Angeklagten geführt; stattdessen wurde der Angeklagte in der Regel schuldig befunden, aber auf weniger Anklagen, oder Richter und Richter können homosexuelle Anschuldigungen als einen mildernden Faktor zitiert haben, was zu reduzierten Schuldbarkeit und Sätzen führt. Ein Fall, in dem dies aufgetreten ist, war der Fall "Jenny Jones", in dem Jonathan Schmitz für den ersten Mord an Scott Amedure versucht wurde und stattdessen für den weniger beleidigenden Mord an zweiter Abmachung schuldig war. Verwendungen der trans panischen Verteidigung Eine trans panische Verteidigung wurde 2004–2005 in Kalifornien von den drei Angeklagten in der Gwen Araujo Mordfall verwendet, der behauptete, dass sie von der Entdeckung empört seien, dass Araujo, ein Transgender Teenager, mit dem sie sich im Sex beschäftigt hatten, einen Penis hatte. Nach ihrem anfänglichen Verdacht auf ihren Geburtsgeweihten Sex wurde Araujo "in das Badezimmer gezwungen, Genitalexposition zu erzwingen, worauf es verkündet wurde, dass sie "wirklich ein Mann" war. Die Angeklagten behaupteten, dass Araujos Versäumnis, ihren geburtsgeeigneten Sex und ihre Anatomie offen zu legen, der Täuschung gleichgültig sei, und dass die anschließende Offenbarung ihres geburtsgeweihten Geschlechts "die gewalttätige Reaktion auf das, was Thorman als sexuelle Verstoss darstellte, "so tief es fast Primal""" hervorrufte. Der erste Prozess führte zu einer Geschworenenentriegelung; in der zweiten wurden die Angeklagten Mike Magidson und Jose Merél wegen eines zweiten Mordes verurteilt, während die Geschworenen im Fall von Jason Cazares wieder entsperrt waren. Cazares trat später ein Antrag auf keinen Wettbewerb auf die Abgaben der freiwilligen Manslaughter. Die Jury hat die beantragte Hassverbrechen Ergänzungen zu den Überzeugungen für die Angeklagten nicht zurückgegeben. Angie Zapata wurde im Juli 2008 von Allen Andrade zum Tode geschlagen. Nachdem Andrade erfuhr, dass Zapata einen Penis hatte, lächelte sie ihn an und sagte: "Ich bin alle Frau;" sagte sein Verteidigungsanwalt das Lächeln "war ein sehr provozierender Akt, und es würde jemanden zu einer aggressiven Reaktion führen" wenn er argumentierte, die Anklage gegen ihn fallen zu einem zweiten Grad Mord. Richter Marcelo Kopcow lehnte dieses Argument ab, und Andrade wurde zu einem obligatorischen Satz des Lebens im Gefängnis verurteilt, ohne die Möglichkeit der Bewährung, nachdem er von einer Jury des ersten Mordes im Jahr 2009 nach zwei Stunden Beratung verurteilt wurde. Die Verurteilung beinhaltete eine Hassverbrechensbefürwortung, die als erster Instanz einer Hassverbrechensbeantragung angenommen wurde, als das Opfer transgender wurde. Islan Nettles wurde kurz nach Mitternacht am 17. August 2013 in Harlem zum Tode geschlagen. Der Mörder, James Dixon, wurde bis März 2015 nicht angeklagt, obwohl er sich in drei Tagen nach dem Angriff drehte und bekennte, dass er in "eine blinde Wut" geflohen war, als er erkannte, dass Nettles eine Transgender-Frau war. Dixon plädierte nicht schuldig, die Erstverdiener bei seiner Anklage zu beschuldigen. Dixon wurde nicht wegen Mordes angeklagt, was einen Absichtsnachweis verlangt hätte, noch wurde er mit einem Hassverbrechen beschuldigt. Während seines Geständnisses sagte Dixon, dass seine Freunde ihn verspottet hätten, weil er mit Nettles flirte und nicht erkannte, dass sie Transgender war. Darüber hinaus, in einem Vorfall ein paar Tage vor dem Schläger, seine Freunde hatte ihn geteert, nachdem er mit zwei Transgender Frauen geflirtet, während er tat Pull-ups auf einem Gerüst in 138th Street und Eighth Avenue. Dixon plädierte schuldig und erhielt einen Satz von 12 Jahren Haft, ein Satz, dass Nettles Mutter fühlte zu lenient. Siehe auch Homohysteria ReferenzenWeiter lesen Woods, Jordan Blair; Sears, Brad; Mallory, Christy. "Model Legislation for Elimination the Gay and Trans Panic Defenses". Das Williams Institute. 2. Juni 2018.Chen, Christina Pei-Lin (2000). " Provokations privilegiertes Verlangen: die Provokationslehre, homosexuelle Panik und die gewaltfreie unerwünschte sexuelle Vorabwehr". Cornell Journal of Law and Public Policy.10 (1). ISSN 0010-8847.Retrieved 2 June 2019."Equality Vor dem Gesetz". Archiviert aus dem Original am 7. Dezember 2004. 2. Juni 2019 zurückgeholt."Hatred, Murder und Male Honour" (PDF). 2. Juni 2019.Lee, Cynthia; Kwan, Peter Kar Yu (2014). " Die Trans Panic Verteidigung: Heteronormativität und der Mord an Transgender Women". Hastings Law Journal.66: 77–132.doi:10.2139/srn.2430390.Suffredini, Kasey."Preis und Vorurteil: Homosexual Panic Defense". 2. Juni 2019.McConnell, David (2013). Amerikanischer Ehren Killings: Desire und Rage unter Men.Brooklyn, New York: Akashic Books. ISBN 978-1-61775-153-0.Retrieved 15. Februar 2017. Externe Links Text des "Gay Panic" Verteidigungsurteils im Matthew Shepard Murder Trial bei Court TV "Sie haben darum gebeten", Artikel von Michael Lindenberger in The Advocate Guidance on Prosecuting Cases of Homophobic Crime by the Crown Prosecution Service LGBTQ+ Panic Defense bei der National LGBT Bar Association