Manitoba ( (hören) ist eine Provinz Kanadas im Längszentrum des Landes. Es ist Kanadas fünftgrößte Provinz, mit einer Bevölkerung von 1.278.365 ab 2016. Im östlichsten der drei Provinzen der Prärie erstreckt sich Manitoba auf 649,950 Quadratkilometer (250.900 qm) breit abwechslungsreiche Landschaften, von Arctic Tundra und der Hudson Bay Küste im Norden bis zu dichten Lange Wäldern, großen Süßwasserseen und Prairie-Grasen in den zentralen und südlichen Regionen. Indigene Völker haben das, was jetzt Manitoba für Tausende von Jahren bewohnt. Anfang des 17. Jahrhunderts fingen britische und französische Pelzhändler an, in der Gegend anzukommen und Siedlungen zu etablieren. Das Königreich England sicherte die Kontrolle der Region im Jahre 1673 und schuf ein Gebiet namens Rupert's Land, das unter der Verwaltung der Hudson's Bay Company platziert wurde. Rupert's Land, das alle heutigen Manitoba umfasste, wuchs von 1673 bis 1869 mit bedeutenden Siedlungen der Indigenen und Métis Menschen in der Roten Flusskolonie. 1869 begannen Verhandlungen mit der Regierung Kanadas zur Gründung der Provinz Manitoba. Während der Verhandlungen führten mehrere Faktoren zu einem bewaffneten Aufstand des Métis-Volks gegen die Regierung Kanadas, einem Konflikt, der als Red River Rebellion bekannt war. Die Entschließung des Konflikts und der weiteren Verhandlungen führten dazu, dass Manitoba die fünfte Provinz wird, um der kanadischen Föderation beizutreten, als das Parlament von Kanada am 15. Juli 1870 das Manitoba-Gesetz verabschiedete. Manitoba Hauptstadt und größte Stadt ist Winnipeg, die siebte bevölkerungsreichste Gemeinde in Kanada. Winnipeg ist der Sitz der Regierung, Heimat der Legislative Versammlung von Manitoba und dem Provinzgericht. Vier der fünf Universitäten der Provinz, alle vier seiner professionellen Sportteams und die meisten seiner kulturellen Aktivitäten (einschließlich Festival du Voyageur und Folklorama) befinden sich in Winnipeg. Die Stadt verfügt über Bahn- und Bushaltestellen und einen internationalen Flughafen; eine Canadian Forces-Basis arbeitet vom Flughafen und ist der regionale Hauptsitz des North American Aerospace Defense Command. Etymologie Der Name Manitoba leitet sich möglicherweise von entweder Cree manitou-wapow oder Ojibwe manidoobaaa ab, beide bedeuten "Ziegen von Manitou, dem Großen Geist". Alternativ kann es von der Assiniboine minnetoba sein, was bedeutet "Lake of the Prairie", Der See war französischen Entdeckern als Lac des Prairies bekannt. Der Name wurde von Thomas Spence für die neue Republik gewählt, die er für das Gebiet südlich des Sees vorgeschlagen. Métis-Führer Louis Riel bevorzugt den Namen über die vorgeschlagene Alternative von Assiniboia". Es wurde in Ottawa nach dem Manitoba Act von 1870 angenommen. Geschichte Erste Nationen Heimat und europäische Siedlung Modernes Manitoba wurde von den ersten Nationen bewohnt, kurz nachdem die letzten Eiszeit Gletscher vor etwa 10.000 Jahren im Südwesten zurückgezogen waren; das erste exponierte Land war das Turtle Mountain Gebiet. Die Ojibwe, Cree, Dene, Sioux, Mandan und Assiniboine Völker gründeten Siedlungen, und andere Stämme traten in das Gebiet zum Handel. In Northern Manitoba wurde Quarz abgebaut, um Pfeilspitzen zu machen. Die erste Landwirtschaft in Manitoba war entlang des Roten Flusses, wo Mais und andere Samenpflanzen vor dem Kontakt mit Europäern gepflanzt wurden. Im Jahre 1611 war Henry Hudson einer der ersten Europäer, um in das zu segeln, was heute als Hudson Bay bekannt ist, wo er von seiner Crew aufgegeben wurde. Thomas Button reiste dieses Gebiet 1612 in einem erfolglosen Versuch Hudson zu finden und zu retten. Als das britische Schiff Nonsuch 1668–1669 in Hudson Bay fuhr, wurde sie zum ersten Handelsschiff, um das Gebiet zu erreichen; diese Reise führte zur Bildung der Hudson's Bay Company, zu der die britische Regierung absolute Kontrolle über die gesamte Hudson Bay Wasserrased. Diese Wasserspülung wurde Rupert's Land genannt, nach Prince Rupert, der half, die Hudson's Bay Company zu subventionieren. York Factory wurde 1684 gegründet, nachdem das ursprüngliche Fort der Hudson's Bay Company, Fort Nelson (Baujahr 1682) von rivalisierenden französischen Händlern zerstört wurde. Pierre Gaultier de Varennes, Sieur de La Vérendrye, besuchte das Red River Valley in den 1730er Jahren, um die Gegend für die französische Exploration und den Handel zu öffnen. Als französische Entdecker in das Gebiet eintraten, begann ein in Montreal ansässiges Unternehmen, die North West Company, den Handel mit den lokalen indigenen Menschen. Sowohl die North West Company als auch die Hudson's Bay Company bauten Fur-Trading Forts; die beiden Unternehmen traten in Süd Manitoba, gelegentlich zu Gewalt, bis sie im Jahr 1821 (die Hudson's Bay Company Archives in Winnipeg bewahren die Geschichte dieser Epoche). Großbritannien sicherte das Gebiet 1763 nach ihrem Sieg über Frankreich im nordamerikanischen Theater des Siebenjährigen Krieges, besser bekannt als der französische und indische Krieg in Nordamerika; dauerte von 1754 bis 1763. Die Gründung der ersten landwirtschaftlichen Gemeinschaft und Siedlungen im Jahre 1812 von Lord Selkirk, nördlich der Gegend, die jetzt in der Innenstadt von Winnipeg ist, führte zu Konflikten zwischen den britischen Kolonisten und der Métis. Zwanzig Kolonisten, darunter der Gouverneur, und ein Métis wurden 1816 in der Schlacht von sieben Eichen getötet. Der Bund Rupert's Land wurde 1869 von der Hudson's Bay Company nach Kanada gezehrt und in die Nordwest-Territorien eingebunden; eine mangelnde Aufmerksamkeit auf Métis-Belange verursachte Métis-Führer Louis Riel, eine lokale provisorische Regierung zu etablieren, die in das Konvent von Forty und die anschließende gewählte Legislative Versammlung von Assiniboia am 9. März 1870 gebildet. Diese Versammlung sandte anschließend drei Delegierte an Ottawa, um mit der kanadischen Regierung zu verhandeln. Dies führte zu dem Manitoba-Gesetz und dem Eintritt der Provinz in die kanadische Konföderation. Ministerpräsident John A. Macdonald stellte das Manitoba-Gesetz im Haus der Commons von Kanada vor, die Rechnung erhielt Royal Assent und Manitoba wurde 1870 als Provinz in Kanada gebracht. Louis Riel wurde von dem britischen Armeeoffizier Garnet Wolseley wegen der Rebellion verfolgt, und Riel floh ins Exil. Die kanadische Regierung blockierte die Versuche von Métis, Land zu erhalten, die ihnen als Teil des Beitritts Manitoba versprochen wurden. Angesichts des Rassismus aus der neuen Flut von weißen Siedlern aus Ontario zogen viele Métis zu dem, was Saskatchewan und Alberta werden würde. Die nummerierten Verträge wurden Ende des 19. Jahrhunderts mit den Chefs der Ersten Nationen unterzeichnet, die in der Gegend lebten. Sie haben für jede Familie spezifische Versprechen von Land gemacht. Dadurch wurde ein Reservesystem unter der Zuständigkeit der Bundesregierung errichtet. Die vorgeschriebene Menge an Land, die den einheimischen Völkern versprochen wurde, wurde nicht immer gegeben; dies führte indigene Gruppen dazu, durch Landansprüche Rechte an das Land geltend zu machen, von denen viele immer noch fort sind. Die ursprüngliche Provinz Manitoba war ein viereckiges Einachtzehntel seiner aktuellen Größe und war kolloquial als "Postmarkenprovinz" bekannt. Seine Grenzen wurden im Jahre 1881 erweitert, indem sie Land aus den Nordwest-Territorien und dem Bezirk Keewatin, aber Ontario behauptete einen großen Teil des Landes; der umstrittene Teil wurde an Ontario im Jahre 1889 vergeben. Manitoba wuchs 1912 auf seine gegenwärtige Größe und nahm Land aus den nordwestlichen Gebieten auf, um 60°N zu erreichen, Uniform mit der nördlichen Reichweite seiner westlichen Nachbarn Saskatchewan, Alberta und British Columbia. Die Manitoba-Schulenfrage zeigte die tiefe Divergenz der kulturellen Werte auf dem Territorium. Die katholischen Franco-Manitobans waren in der ursprünglichen Verfassung von Manitoba ein staatlich unterstütztes separates Schulsystem garantiert worden, aber eine politische Bewegung der Basis unter englischen Protestanten von 1888 bis 1890 forderte das Ende der französischen Schulen. Im Jahre 1890 verabschiedete die Manitoba-Gesetzgebung ein Gesetz, das die Finanzierung von französisch-katholischen Schulen entfernte. Die französische katholische Minderheit bat die Bundesregierung um Unterstützung; die Orangenorden und andere antikatholische Kräfte mobilisierten jedoch bundesweit gegen sie. Die föderalen Konservativen schlugen eine Abhilfegesetzgebung vor, um Manitoba zu übertreiben, aber sie wurden von den Liberalen unter der Leitung von Wilfrid Laurier blockiert. Als er 1896 zum Premierminister gewählt wurde, führte Laurier einen Kompromiss durch, in dem die Katholiken in Manitoba am Ende des Tages 30 Minuten lang ihre eigene religiöse Anweisung haben könnten, wenn es genug Studenten gäbe, um sie zu rechtfertigen, die auf schulischer Basis durchgeführt werden. Zeit der Zeit Bis 1911 war Winnipeg die drittgrößte Stadt in Kanada und blieb so bis Vancouver in den 1920er Jahren überholt. Eine Boomtown, sie wuchs schnell um den Beginn des 20. Jahrhunderts, mit externen Investoren und Einwanderern, die zu ihrem Erfolg beitragen. Der Rückgang des Wachstums in der zweiten Hälfte des Jahrzehnts war ein Ergebnis der Eröffnung des Panamakanals im Jahr 1914, der die Abhängigkeit von transkontinentalen Eisenbahnen für den Handel verringerte, sowie eine Verringerung der Einwanderung aufgrund des Ausbruchs des Ersten Weltkriegs. Über 18.000 Manitoba-Anwohner, die im ersten Kriegsjahr aufgetreten sind; am Ende des Krieges hatten 14 Manitobans das Victoria Cross erhalten. Während des Ersten Weltkriegs begann Nellie McClung die Kampagne für Frauenstimmen. Am 28. Januar 1916 wurde die Stimme für Frauen legalisiert. Manitoba war die erste Provinz, um Frauen bei Provinzwahlen wählen zu lassen. Dies war zwei Jahre vor Kanada, da ein Land Frauen das Wahlrecht gewährte. Nach dem Ende des Ersten Weltkrieges führte eine starke Unzufriedenheit zwischen Bauern (über Weizenpreise) und Gewerkschaftsmitgliedern (über Löhne) zu einem Anstieg des Radikalismus, verbunden mit einer Polarisierung über den Anstieg des Bolschewismus in Russland. Das dramatischste Ergebnis war der Winnipeg Generalstreik von 1919. Sie begann am 15. Mai und kollabierte am 25. Juni 1919; als die Arbeiter nach und nach in ihre Arbeit zurückkehrten, entschied sich der Zentralkomitee für die Beendigung der Bewegung. Regierungsbemühungen, den Streik gewaltsam zu vernichten, einschließlich einer Polizei der Royal North-West Mounted in eine Menge von Protestanten, die zu mehreren Opfern und einem Tod führte, hatten zur Festnahme der Führer der Bewegung geführt. Im Nachhinein gingen acht Führer vor Gericht, und die meisten wurden wegen seditious Verschwörung verurteilt, illegale Kombinationen und seditious libel; vier wurden nach dem kanadischen Immigration Act deportiert.Die Große Depression (1929–c. 1939) traf besonders hart in West-Kanada, einschließlich Manitoba. Der Zusammenbruch des Weltmarktes in Verbindung mit einem steilen Rückgang der landwirtschaftlichen Produktion durch Dürre führte zu einer wirtschaftlichen Diversifizierung, die sich von einer Abhängigkeit von der Weizenproduktion entfernte. Die Manitoba Kooperative Commonwealth Federation, Vorläufer der Neudemokratischen Partei Manitoba (NDP), wurde 1932 gegründet. Kanada trat 1939 in den Zweiten Weltkrieg ein. Winnipeg war einer der wichtigsten Befehle für den britischen Commonwealth Air Training Plan, um Kämpfer Piloten zu trainieren, und es gab Lufttraining Schulen in ganz Manitoba. Mehrere Manitoba-basierte Regiments wurden im Ausland eingesetzt, darunter die kanadische Light Infantry von Princess Patricia. Um Geld für die Kriegsanstrengung zu erhöhen, organisierte die Victory Loan Kampagne "If Day" 1942. Die Veranstaltung verfügte über eine simulierte Nazi-Invasion und Besetzung von Manitoba und stieg schließlich über 65 Millionen C$. Winnipeg wurde während der 1950er Roten Flussflut überflutet und musste teilweise evakuiert werden. In diesem Jahr erreichte der Rote Fluss seit 1861 seine höchste Ebene und überflutete den größten Teil des Roten Flusstals. Die durch die Flut verursachten Schäden führten dann-Premier Duff Roblin zum Befürworten für den Bau des Roten Flusses Flut; es wurde 1968 nach sechs Jahren Ausgrabung abgeschlossen. In acht Städten südlich von Winnipeg wurden ständige Deiche errichtet, und im Winnipeg wurden Ton- und Abzweigungsdämme gebaut. 1997 verursachte der "Flood of the Century" in Manitoba über 400 Millionen C$ Schaden, doch die Flut verhinderte Winnipeg von Überschwemmungen. 1990 versuchte Premierminister Brian Mulroney, das Meech Lake Accord, eine Reihe verfassungsmäßiger Änderungen, um Quebec zu überzeugen, um das Kanada-Gesetz 1982 zu unterstützen. Eine uneingeschränkte Unterstützung bei der Gesetzgebung war erforderlich, um die öffentliche Konsultation zu umgehen. Der Cree-Politiker Elijah Harper lehnte ab, weil er nicht glaubte, dass die Ersten Nationen angemessen an dem Prozess des Akkords beteiligt waren und somit das Akkord versagte. Glen Murray wurde 1998 in Winnipeg gewählt und wurde zum ersten offen schwulen Bürgermeister einer großen nordamerikanischen Stadt. Die Provinz wurde von großen Überschwemmungen in den Jahren 2009 und 2011 beeinflusst. Im Jahr 2013 war Manitoba die zweite Provinz, um das Recht auf Zugänglichkeit zu gewährleisten, die Rechte von Menschen mit Behinderungen zu schützen. Geographie Manitoba wird von den Provinzen Ontario im Osten und Saskatchewan im Westen, dem Gebiet von Nunavut im Norden und den US-Staaten von Nord Dakota und Minnesota im Süden begrenzt. Manitoba befindet sich im Zentrum des Hudson Bay Entwässerungsbeckens, mit einem hohen Volumen des Wassers, das in den Winnipegsee abfließt und dann den Nelson-Fluss nach Hudson Bay hinunterfließt. Die Flüsse dieses Beckens erreichen weit westlich zu den Bergen, weit südlich in die Vereinigten Staaten und östlich nach Ontario. Zu den wichtigsten Wasserläufen gehören die Flüsse Red, Assiniboine, Nelson, Winnipeg, Hayes, Whiteshell und Churchill. Die meisten von Manitoba bewohnten Süden hat sich im prähistorischen Bett des Glacial Lake Agassiz entwickelt. Diese Region, vor allem das Red River Valley, ist flach und fruchtbar; rekeding Gletscher links hügelige und felsige Gebiete in der gesamten Provinz. Die Provinz verfügt über eine Salzwasserküste an der Hudson Bay und über 110.000 Seen, die etwa 15,6 Prozent oder 101,593 Quadratkilometer (39,225 qm) ihrer Oberfläche bedeckt. Die wichtigsten Seen von Manitoba sind der Lake Manitoba, der Winnipegosis und der Winnipeg, der zehntgrößte Süßwassersee der Welt. Insgesamt 29.000 Quadratkilometer (11.000 qm) traditioneller First Nations- und Langwald auf der Ostseite des Winnipeg-Sees wurden 2018 offiziell als UNESCO-Weltkulturerbe Pimachiowin Aki bezeichnet. Baldy Mountain ist der höchste Punkt der Provinz auf 832 Metern (2,730 ft) über dem Meeresspiegel und die Hudson Bay Küste ist die niedrigste auf dem Meeresspiegel. Reitberg, die Pembina Hills, Sandilands Provincial Forest und der kanadische Schild sind auch auf dem Land. Ein Großteil der dünn besiedelten Provinz Nord und Osten liegt auf dem unregelmäßigen Granit kanadischen Schild, einschließlich Whiteshell, Atikaki und Nopiming Provincial Parks. Die umfangreiche Landwirtschaft findet sich nur in den südlichen Gebieten der Provinz, obwohl es in der Region Karottental (bei The Pas) Getreideanbau gibt. Rund 11 Prozent der landwirtschaftlichen Fläche Kanadas befinden sich in Manitoba. Klima Manitoba hat ein extremes kontinentales Klima. Die Temperaturen und die Niederschlagsmengen sinken im allgemeinen von Süden nach Norden und steigen von Osten nach Westen. Manitoba ist weit von den bescheidenen Einflüssen der Bergketten oder großen Gewässern entfernt. Wegen der im allgemeinen flachen Landschaft wird sie im Januar und Februar kalten arktischen Hochdruckluftmassen aus dem Nordwesten ausgesetzt. Im Sommer kommen Luftmassen manchmal aus den südlichen Vereinigten Staaten, da warme feuchte Luft aus dem Golf von Mexiko nach Norden gezogen wird. Die Temperaturen über 30 °C (86 °F) liegen in jedem Sommer mehrmals vor, und die Kombination von Wärme und Feuchtigkeit kann den Humex-Wert bis Mitte der 40er Jahre bringen. Carman, Manitoba, nahm 2007 den zweithöchsten Humex in Kanada auf, mit 53,0. Nach Umwelt Kanada, Manitoba Rang zuerst für klarste Skies Jahr rund und Platz zwei für klarste Skies im Sommer und für die sonnigste Provinz im Winter und Frühling. Southern Manitoba (einschließlich der Stadt Winnipeg) fällt in die feuchte kontinentale Klimazone (Köppen Dfb). Dieser Bereich ist kalt und windig im Winter und hat oft Blizzards wegen der offenen Landschaft. Die Sommer sind warm mit einer moderaten Länge. Diese Region ist die feuchteste Gegend in den Provinzen Prairie, mit moderaten Niederschlägen. Der südwestliche Manitoba, obwohl unter der gleichen Klimaklassifikation wie der Rest des südlichen Manitoba, nähert sich dem halbariden Inneren des Dreiecks Pallisers. Das Gebiet ist trockener und anfälliger für Dürre als andere Teile des südlichen Manitoba. Dieser Bereich ist kalt und windig im Winter und hat häufig Blizzards aufgrund der Offenheit der kanadischen Prairie Landschaft. Sommer sind im Allgemeinen warm bis heiß, mit geringer bis mäßiger Luftfeuchtigkeit. Südliche Teile der Provinz, nördlich von Tornado Alley, erleben Tornados, mit 16 bestätigten Touchdowns im Jahr 2016. 2007, am 22. und 23. Juni, griffen zahlreiche Tornados auf, der größte F5 Tornado, der Teile von Elie verwüstete (der stärkste aufgezeichnet Tornado in Kanada). Die nördlichen Abschnitte der Provinz (einschließlich der Stadt Thompson) fallen in die subarktische Klimazone (Köppen Klimaklassifikation Dfc). Diese Region verfügt über lange und extrem kalte Winter und kurze, warme Sommer mit wenig Niederschlag. Übernachttemperaturen so niedrig wie -40 °C (-40 °F) treten an mehreren Tagen jeden Winter auf. Flora und Fauna Manitoba Naturgemeinden können innerhalb von fünf Ökozonen gruppiert werden: Lange Ebenen, Prärie, Taiga-Schild, Langeschild und Hudson Ebenen. Drei dieser –Taiga Schild, Bohrschild und Hudson Ebene – gehören zum Borealen Wald von Kanada, der die östlichen, südöstlichen und nördlichen Errungenschaften der Provinz abdeckt. Die Wälder bilden ca. 263.000 Quadratkilometer (102.000 qm) oder 48 Prozent des Landes. Die Wälder bestehen aus Pinien (Jack Pine, Red Pine, Eastern White Pine,) Fichten (White Spruce, Black Spruce,) Balsam Fir, Tamarack (Lärz,) Pappel (Trembling Aspen, Balsam Poplar,) Birken (White Birch, Swamp Birch) und kleinen Taschen von Eastern White Cedar. Zwei Teile der Provinz sind nicht von Wald dominiert. Die nordöstliche Ecke der Provinz an der Hudson Bay liegt oberhalb der Baumlinie und gilt als Tundra. Die Talgrass prairie dominierte einmal die südöstlichen und südöstlichen Teile einschließlich des Red River Valley. Mischrasen prairie befindet sich in der südwestlichen Region. Die Landwirtschaft hat einen Großteil des natürlichen Prärie ersetzt, aber Prairie kann noch in Parks und geschützten Gebieten gefunden werden; einige sind für die Anwesenheit der gefährdeten westlichen Prairie fringed Orchidee bemerkenswert. Manitoba ist besonders für seine nördliche Polarbärenpopulation bekannt; Churchill wird allgemein als "Polar Bear Capital" bezeichnet. Andere große Tiere, einschließlich Moose, weiße Schwanz Hirsche, schwarze Bären, Cougars, Luchs und Wölfe, sind in der gesamten Provinz, vor allem in den Provinz- und Nationalparks. Es gibt eine große Population von roten Seitenschlangen in der Nähe von Narcisse; die Dens gibt es zu der weltweit größten Konzentration an Schlangen. Die Vogelvielfalt von Manitoba wird durch ihre Position auf zwei großen Migrationsrouten erhöht, mit 392 bestätigten identifizierten Arten; 287 davon in der Provinz. Dazu gehören die große graue Eule, der offizielle Vogel der Provinz und der gefährdete peregrine Falke. Manitoba Seen beherbergt 18 Arten von Wildfischen, insbesondere Forellen, Hecht und Goldeye, sowie viele kleinere Fische. Demographie Auf der Volkszählung 2016 hatte Manitoba eine Bevölkerung von 1.278.365 mehr als die Hälfte davon in der Winnipeg Capital Region (778.489 ab der Volkszählung 2016). Obwohl die anfängliche Kolonisierung der Provinz sich meist um die Heimat herum drehte, hat das letzte Jahrhundert eine Verschiebung in Richtung Urbanisierung gesehen; Manitoba ist die einzige kanadische Provinz mit mehr als fünfzig Prozent seiner Bevölkerung in einer einzigen Stadt. Nach der kanadischen Volkszählung 2006 ist die größte ethnische Gruppe in Manitoba Englisch (22,9%), gefolgt von Deutsch (19,1%), Scottish (18.5%,) Ukrainisch (14,7%,) Irisch (13,4%,) Indigenous (10,6%,) Polnisch (7,3%,) Métis (6,4%,) Französisch (5,6%,) Niederländisch (4,9%,) Russisch (4,0%,) und isländische (2,4%). Fast ein Fünftel der Befragten identifizierten auch ihre ethnische Zugehörigkeit als Kanadier". Indigene Völker (einschließlich Métis) sind Manitobas am schnellsten wachsende ethnische Gruppe, die ab 2001 13,6 Prozent der Bevölkerung von Manitoba ausmachte (einige Reservate weigerten sich, Zensus-Anwender zu erlauben, ihre Populationen aufzuzählen oder wurden sonst unvollständig gezählt). Es gibt eine bedeutende französisch-manitobanische Minderheit (148,370). Gimli Manitoba ist Heimat der größten isländischen Gemeinschaft außerhalb Islands. Religion Die meisten Manitobans gehören zu einer christlichen Konfession: Auf der Volkszählung 2001 berichteten 758,760 Manitobans (68,7%) christlich, gefolgt von 13,040 (1,2%) jüdisch, 5,745 (0.5%) Buddhist, 5,485 (0.5%) Sikh, 5,095 (0.5%) Muslim, 3,840 (0.3%)Hindu, 3,415 (0.3%)Indigene Spiritualität und 995 (0.1%) Heiden.201,825 Manitobans (18.3%) berichteten keine religiöse Zugehörigkeit. Die größten christlichen Konfessionen nach Anzahl der Anhänger waren die römisch-katholische Kirche mit 292,970 (27%;) die Vereinigte Kirche von Kanada mit 176,820 (16%;) und die anglikanische Kirche von Kanada mit 85,890 (8%). Economy Manitoba verfügt über eine mäßig starke Wirtschaft, die weitgehend auf natürlichen Ressourcen basiert. Ihr Bruttoinlandsprodukt betrug 2008 50,834 Mrd. C$. Die Wirtschaft der Provinz wuchs im Jahr 2008 2,4 Prozent, das dritte Jahr des Wachstums. Das durchschnittliche individuelle Einkommen in Manitoba im Jahr 2006 betrug C$25,100 (im Vergleich zu einem nationalen Durchschnitt von C$26.500) Rang fünfthöchsten unter den Provinzen. Ab Oktober 2009 betrug die Arbeitslosenquote von Manitoba 5,8 Prozent. Die Wirtschaft von Manitoba beruht auf Landwirtschaft, Tourismus, Elektrizität, Öl, Bergbau und Forstwirtschaft. Die Landwirtschaft ist lebenswichtig und findet sich meist in der südlichen Hälfte der Provinz, obwohl die Getreideanbau bis nach Norden bis zum Pas stattfindet. Die häufigste landwirtschaftliche Tätigkeit ist Viehhaltung, gefolgt von sortierten Getreide und Ölsaaten. Manitoba ist der größte Produzent von Sonnenblumenkernen und trockenen Bohnen und eine der führenden Quellen von Kartoffeln. Portage la Prairie ist ein wichtiges Kartoffelverarbeitungszentrum. Richardson International, eine der größten Hafermühlen der Welt, hat auch eine Pflanze in der Gemeinde. Die größten Arbeitgeber von Manitoba sind staatliche und staatliche Einrichtungen, darunter Kronengesellschaften und Dienstleistungen wie Krankenhäuser und Universitäten. Die großen privaten Arbeitgeber sind die Great-West Life Assurance Company, Cargill Ltd. und James Richardson und Sons Ltd.Manitoba hat auch große Produktions- und Tourismussektoren. Churchills arktische Tierwelt ist eine große touristische Attraktion; die Stadt ist eine Welthauptstadt für Eisbären und Beluga Walwächter. Manitoba ist die einzige Provinz mit einem arktischen Tiefseehafen in Churchill. Im Januar 2018 behauptete die kanadische Föderation Unabhängiger Unternehmen, Manitoba sei die am meisten verbesserte Provinz für die Bekämpfung von rotem Band. Die Wirtschaftsgeschichte Manitobas frühe Ökonomie hängt von der Mobilität ab und lebt vom Land. Indigene Nationen (Cree, Ojibwa, Dene, Sioux und Assiniboine) folgten Herden von Bison und gegregnet, um untereinander an wichtigen Treffpunkten in der ganzen Provinz zu handeln. Nach der Ankunft der ersten europäischen Trader im 17. Jahrhundert konzentrierte sich die Wirtschaft auf den Handel mit Biberpelten und anderen Pelzen. Die Diversifizierung der Wirtschaft kam, als Lord Selkirk die ersten landwirtschaftlichen Siedler im Jahr 1811 brachte, obwohl der Triumph der Hudson's Bay Company (HBC) über seine Konkurrenten den Vorrang des Pelzhandels über die weit verbreitete landwirtschaftliche Kolonisierung gewährleistete. Die HBC-Kontrolle des Rupert's Land endete 1868; als Manitoba 1870 eine Provinz wurde, wurde das ganze Land das Eigentum der Bundesregierung, mit den den Siedlern für die Landwirtschaft gewährten Grundstücken. Transkontinentale Eisenbahnen wurden gebaut, um den Handel zu vereinfachen. Die Wirtschaft von Manitoba ist hauptsächlich auf die Landwirtschaft angewiesen, die bis zur Dürre anhielt und die Große Depression zu einer weiteren Diversifizierung führte. Militärbasen CFB Winnipeg ist eine kanadische Forces Base am internationalen Flughafen Winnipeg. Die Basis ist die Heimat von Flugbetrieben Unterstützung Abteilungen und mehrere Ausbildungsschulen, sowie die 1 Canadian Air Division und die kanadische NORAD Region Hauptquartier. 17 Das Wing der kanadischen Streitkräfte basiert auf CFB Winnipeg; das Wing hat drei Geschwader und sechs Schulen. Es unterstützt 113 Einheiten von Thunder Bay bis zur Saskatchewan/Alberta Grenze und von der 49. parallel nördlich zur hohen Arktis.17 Wing fungiert als Einsatzbasis für CF-18 Hornet Kämpfer-Bomber, die der kanadischen NORAD Region zugeordnet sind. Die beiden 17 Wing-Swadronen mit Sitz in der Stadt sind: die 402 ("City of Winnipeg" Squadron,), die den kanadischen entworfenen und produzierten de Havilland Canada CT-142 Dash 8 Navigationstrainer zur Unterstützung der 1 kanadischen Forces Flug Training School Air Combat Systems Officer und Airborne Electronic Sensor Operator Training Programme (die trainiert alle kanadischen Luftwaffe Systems Officer;) und 435 Die Canadian Forces Base Shilo (CFB Shilo) ist eine Operations- und Trainingsbasis der kanadischen Streitkräfte 35 Kilometer östlich von Brandon. In den 1990er Jahren wurde die kanadische Forces Base Shilo als eine Area Support Unit bezeichnet, die in Zeiten militärischer und ziviler Notfälle als lokale Operationsbasis für den Südwesten Manitoba fungierte. CF Shilo ist die Heimat der 1. Regiment, Royal Canadian Horse Artillery, beide Bataillons der 1 kanadischen Mechanized Brigade Group, und der Royal Canadian Artillery. Die zweite Bataillon von Prinzessin Patricia's Canadian Light Infantry (2 PPCLI,), die ursprünglich in Winnipeg (erst in Fort Osborne, dann in Kapyong Barracks) stationiert war, hat seit 2004 aus CFB Shilo betrieben. CF Shilo beherbergt eine Trainingseinheit, 3. Canadian Division Training Centre. Es dient als Basis für Unterstützungseinheiten der 3. kanadischen Division, darunter auch 3 CDSG Signals Squadron, Shared Services Unit (West,) 11 CF Health Services Centre, 1 Dental Unit, 1 Military Police Regiment und ein integriertes Personal Support Center. Die Basis beherbergt 1.700 Soldaten. Regierung und Politik Nachdem die Kontrolle von Rupert's Land von Großbritannien an die Regierung von Kanada im Jahre 1869 übergeben wurde, Manitoba erreichte volle Rechte und Verantwortung der Selbstverwaltung als die erste kanadische Provinz aus den Nordwest-Territorien geschnitzt. Die Legislative Versammlung von Manitoba wurde am 14. Juli 1870 gegründet. Politische Parteien traten zwischen 1878 und 1883 mit einem Zweiparteiensystem (Liberale und Konservative). Die Vereinigten Farmer von Manitoba erschien 1922 und später fusionierte mit den Liberalen im Jahre 1932. Andere Parteien, darunter die kooperative Commonwealth Federation (CCF), traten während der Großen Depression auf; in den 1950er Jahren wurde die Manitoban-Politik zu einem Dreiparteiensystem, und die Liberalen gingen allmählich an die Macht zurück. Der CCF wurde die New Democratic Party of Manitoba (NDP), die 1969 an die Macht kam. Seitdem sind die Progressiven Konservativen und die NDP die dominanten Parteien. Wie alle kanadischen Provinzen wird Manitoba von einer unikameralen Legislativversammlung regiert. Die Exekutive wird von der Regierungspartei gebildet; der Parteiführer ist der Premierminister von Manitoba, der Leiter der Exekutive. Der Staatschef, Königin Elizabeth II, wird von dem Gouverneur von Manitoba vertreten, der vom Generalgouverneur von Kanada über die Beratung des Premierministers ernannt wird. Der Staatsoberhaupt ist in erster Linie eine zeremonielle Rolle, obwohl der Gouverneur des Obersten Gouverneurs die offizielle Verantwortung dafür hat, dass Manitoba eine ordnungsgemäß gebildete Regierung hat. Die Legislative Versammlung besteht aus den 57 Mitgliedern, die für das Volk Manitoba gewählt wurden. Der Premier von Manitoba ist Brian Pallister der PC Party. Die Provinz wird in der Bundespolitik von 14 Mitgliedern des Parlaments und sechs Senatoren vertreten. Manitobas Justiz besteht aus dem Berufungsgericht, dem Gerichtshof der Königin und dem Gericht. Das Provinzgericht ist vor allem für das Strafrecht; 95 Prozent der Strafsachen in Manitoba werden hier gehört. Der Hof der Queen's Bench ist das höchste Gericht in der Provinz. Es hat vier Zuständigkeiten: Familienrecht (Kind- und Familienleistungen Fälle,) Zivilrecht, Strafrecht (für unschuldige Straftaten) und Berufungen. Das Berufungsgericht hört Berufungen von beiden Bänken; seine Entscheidungen können nur an den Obersten Gerichtshof von Kanada gerichtet werden. Amtssprachen Englisch und Französisch sind offizielle Sprachen der Gesetzgeber und Gerichte von Manitoba, gemäß § 23 des Manitoba Act von 1870 (Teil der Verfassung von Kanada). Im April 1890 versuchte die Manitoba-Gesetzgebung, den offiziellen Status von Französisch zu beseitigen und aufgehörte, zweisprachige Rechtsvorschriften zu veröffentlichen. Im Jahr 1985 entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada jedoch in der Referenzreferenz von Manitoba Language Rights, dass Ziffer 23 noch angewandt wurde, und dass die nur auf Englisch veröffentlichten Rechtsvorschriften ungültig waren (einzige Rechtsvorschriften wurden für eine befristete Frist als gültig erklärt, um eine Übersetzung zu ermöglichen). Obwohl Französisch eine Amtssprache für die Zwecke der Gesetzgebung, der Gesetzgebung und der Gerichte ist, erfordert das Manitoba-Gesetz es nicht, eine Amtssprache für den Zweck der Exekutive zu sein (außer bei der Durchführung von legislativen oder gerichtlichen Funktionen). Manitobas Regierung ist also nicht völlig zweisprachig. Die Manitoba Französische Sprachdienstpolitik von 1999 soll in beiden Amtssprachen ein vergleichbares Niveau an staatlichen Diensten bieten. Laut der Volkszählung 2006 sprachen 82,8 Prozent der Bevölkerung von Manitoba nur Englisch, 3,2 Prozent sprachen nur Französisch, 15,1 Prozent sprachen beide, und 0,9 Prozent sprachen auch nicht. Im Jahr 2010 verabschiedete die Provinzregierung von Manitoba das Aboriginal Languages Recognition Act, das sieben indigene Sprachen offiziell anerkannt:Cree, Dakota, Dene, Inuktitut, Michif, Ojibway und Oji-Cree. Transport Manitoba hat zwei Eisenbahnen der Klasse I: Kanadische Nationalbahn (KN) und Kanadische Pazifikbahn (CPR). Winnipeg befindet sich zentral auf den Hauptlinien der beiden Fluggesellschaften, und beide halten große intermodale Terminals in der Stadt. Via Rail bietet transkontinentalen und nördlichen Manitoba-Passagierservice vom Bahnhof Winnipeg an. Zahlreiche kleine Regional- und Kurzstreckenbahnen führen auch Züge in Manitoba: die Hudson Bay Railway, die Southern Manitoba Railway, Burlington Northern Santa Fe Manitoba, Greater Winnipeg Water District Railway und Central Manitoba Railway. Winnipeg James Armstrong Richardson International Airport, der größte Flughafen von Manitoba, ist einer von nur wenigen 24-Stunden-Flughäfen in Kanada und ist Teil des National Airports System. Ein neues, größeres Terminal wurde im Oktober 2011 eröffnet. Es ist der siebte verkehrsreichste Flughafen in Kanada durch den Passagierverkehr, der im Jahr 2018 4,484,343 Passagiere und der 11. verkehrsreichste Flughafen durch Flugzeugbewegungen bedient. Der Flughafen bedient jährlich ca. 195.000 Tonnen (430.000.000 lb) Fracht und ist damit der drittgrößte Frachtflughafen des Landes. Winnipeg ist eine große Sortieranlage für FedEx und Purolator und erhält täglich grenzüberschreitende Dienstleistungen von UPS. Der Hafen von Churchill ist der einzige arktische Tiefseehafen in Kanada. Es ist nautisch näher an den Häfen in Nordeuropa und Russland als jeder andere Hafen in Kanada. Es verfügt über vier Tiefsee-Berthen zum Be- und Entladen von Getreide, allgemeinen Fracht- und Tankschiffen. Der Hafen wird von der Hudson Bay Railway bedient. Der Hafen und die Eisenbahn wurden im Jahr 2021 vollständig und indigenes Eigentum gegründet, nachdem AGT Food and Ingredients und Fairfax Financial ihre Anteile an Arctic Gateway an OneNorth überwiesen hatten – ein Konsortium von Gemeinschafts- und Indigenen Partnern, das die anderen fünfzig Prozent der Anteile von Arctic Gateway besaß. Bildung Öffentliche Schulen folgen einem provinziell beauftragten Lehrplan in Französisch oder Englisch. In Manitoba gibt es sechzig finanzierte unabhängige Schulen, darunter drei Internate. Diese Schulen müssen dem Lehrplan Manitoban folgen und anderen Provinzanforderungen entsprechen. Es gibt vierundvierzig nicht finanzierte unabhängige Schulen, die nicht verpflichtet sind, diese Standards zu erfüllen. Öffentliche Schulen in Manitoba fallen unter die Regulierung einer von siebenunddreißig Schulabteilungen innerhalb des Landesbildungssystems (mit Ausnahme der von der Bundesregierung verwalteten Manitoba Band Operated Schools). Im Jahr 2021 kündigte die Provinzregierung einen Plan an, alle englischsprachigen Schulaufteilungen in 15 regionale Einzugsgebiete zusammenzufassen, die von einer Provinzbildungsbehörde übersehen wurden. Es gibt fünf Universitäten in Manitoba, reguliert durch das Ministerium für Fortgeschrittene Bildung und Literatur. Vier dieser Universitäten sind in Winnipeg: die Universität Manitoba, die größte und umfassendste; die Universität Winnipeg, eine liberale Kunstschule konzentrierte sich vor allem auf Undergrad-Studien in der Innenstadt; Université de Saint-Boniface, die einzige Französisch-Sprache Universität der Provinz; und die kanadische Mennonite University, eine religiöse Institution. Die Universität Saint-Boniface, die 1818 gegründet wurde und jetzt mit der Universität Manitoba verbunden ist, ist die älteste Universität in West-Kanada. Brandon University, gegründet 1899 und in Brandon, ist die einzige Universität der Provinz nicht in Winnipeg. Manitoba verfügt über fünfzig-vier öffentliche Bibliothekssysteme. Von diesen hat die Winnipeg Public Library die größten Sammlungen, mit 1,1 Millionen Stück ab 2020. Kultur KunstDer Kulturminister, Kulturerbe, Tourismus und Sport ist für die Förderung und teilweise Finanzierung der Kultur Manitoban verantwortlich. Manitoba ist der Geburtsort des Roten Flusses Jig, eine Kombination aus indigenen Pow-Wows und europäischen Walzen, die unter frühen Siedlern beliebt sind. Manitobas traditionelle Musik hat starke Wurzeln in der Kultur der Métis und der First Nations, insbesondere in der alten Verlobung der Métis. Manitobas Kulturszene umfasst auch klassische europäische Traditionen. Das Winnipeg-basierte Royal Winnipeg Ballet (RWB) ist Kanadas ältestes Ballett und Nordamerikas längstes kontinuierlich arbeitendes Ballettunternehmen; es wurde 1953 unter Queen Elizabeth II. seinen königlichen Titel verliehen. Das Winnipeg Symphony Orchestra (WSO) spielt klassische Musik und neue Kompositionen in der Centennial Concert Hall. Manitoba Opera, gegründet 1969, spielt auch aus der Centennial Concert Hall. Le Cercle Molière (gegründet 1925) ist das älteste französischsprachige Theater in Kanada und das Royal Manitoba Theatre Centre (gegründet 1958) ist das älteste englischsprachige Regionaltheater Kanadas. Das Manitoba Theatre for Young People war das erste englischsprachige Theater, das das kanadische Institut für Kunst für junge Publikumspreis gewonnen hat und Theaterstücke für Kinder und Jugendliche sowie eine Theaterschule anbietet. Die Winnipeg Art Gallery (WAG,) Manitobas größte Kunstgalerie und die sechstgrößte im Land, beherbergt eine Kunstschule für Kinder; die WAGs permanente Sammlung umfasst über zwanzigtausend Werke, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Manitoban und kanadische Kunst. Die 1960er-Pop-Gruppe The Guess Who wurde in Manitoba gebildet, und später wurde die erste kanadische Band, um einen No 1 Hit in den Vereinigten Staaten zu haben; Guess Who Gitarrist Randy Bachman später erstellt Bachman-Turner Overdrive (BTO) mit Stipendiat Fred Turner. Fellow Rocker Neil Young, wuchs in Manitoba auf und spielte später in Buffalo Springfield und Crosby, Stills, Nash & Young. Folk Rock Band Crash Test Dummies, die in den späten 1980er Jahren in Winnipeg gegründet wurden und waren die Juno Awards Group des Jahres 1992. Mehrere prominente kanadische Filme wurden in Manitoba produziert, wie The Stone Angel, basierend auf dem Margaret Laurence Buch des gleichen Titels, The Saddest Music in the World, Foodland, For Angela und My Winnipeg. Zu den wichtigsten Filmen, die in Manitoba gedreht wurden, gehören Die Ermordung von Jesse James durch den Coward Robert Ford und Capote, die beide erhielten Oscar-Nominierungen. Falcon Beach, ein international verbreitetes Fernsehdrama, wurde am Winnipeg Beach, Manitoba, gedreht. Manitoba hat eine starke literarische Tradition. Bertram Brooker gewann 1936 den ersten Gouverneur General's Award für Fiction. Cartoonist Lynn Johnston, Autor des Comic-Streifens For Better oder For Worse, war Finalist für einen Pulitzer-Preis von 1994 und in die kanadische Cartoonist Hall of Fame aufgenommen. Margaret Laurence's The Stone Angel und ein Jest von Gott wurden in Manawaka, einer fiktiven Stadt, die Neepawa repräsentiert; letzterer Titel gewann den Gouverneur General's Award 1966. Carol Shields gewann sowohl den Gouverneur General's Award als auch den Pulitzer Preis für die Steintage. Gabrielle Roy, ein Franco-Manitoban-Schriftsteller, gewann dreimal den Gouverneur General's Award. Ein Zitat aus ihren Schriften wird auf der kanadischen $20 Rechnung angezeigt. Joan Thomas wurde zweimal für den Gouverneur General's Award nominiert und 2019 für Fünf Frauen gewonnen. Die Provinz beherbergt auch viele der wichtigsten Zahlen in der Mennonite Literatur, darunter Gouverneur General Award-gekrönte Miriam Toews, Giller Gewinner David Bergen, Armin Wiebe und viele andere. Sandra Birdsell, deren Fiktion sich auf ihr Métis und Mennonite Erbe konzentriert, wurde für den Gouverneur General Literary Award für englische Sprachfiction nominiert, und auch für den Scotiabank Giller Prize im Jahr 2001. Festivals Festivals finden in der ganzen Provinz statt, mit dem größten Zentrum in Winnipeg. Das Winnipeg Folk Festival hat eine jährliche Teilnahme von über 70.000. Das Festival du Voyageur ist eine jährliche zehntägige Veranstaltung im französischen Viertel von Winnipeg und ist das größte Winterfestival in West-Kanada. Es feiert Kanadas fur-trading Vergangenheit und französisch-kanadisches Erbe und Kultur. Folklorama, ein multikulturelles Festival des Folk Arts Council, empfängt jährlich rund 400.000 Pavillonbesuche, von denen etwa dreißig Prozent von Nicht-Winnipeg-Bewohnern stammen. Das Winnipeg Fringe Theatre Festival ist ein jährliches alternatives Theaterfestival, das zweitgrößte Festival seiner Art in Nordamerika (nach dem Edmonton International Fringe Festival). Museen Manitoban Museen dokumentieren verschiedene Aspekte des Erbes der Provinz. Das Manitoba Museum ist das größte Museum in Manitoba und konzentriert sich auf die Geschichte Manitobans von der Vorgeschichte bis in die 1920er Jahre. Die großformatige Nachbildung der Nonsuch ist das Schaufensterstück des Museums. Das Kindermuseum Manitoba in The Forks präsentiert Ausstellungen für Kinder. Es gibt zwei Museen, die der einheimischen Flora und Fauna von Manitoba gewidmet sind: das Living Prairie Museum, ein großes Gras Prairie-Reservat mit 160 Arten von Gräsern und Wildblumen, und FortWhyte Alive, ein Park, der Prairie, See, Wald und Feuchtgebiet umfasst, Heimat einer großen Herde von Bison. Das Canadian Fossil Discovery Centre beherbergt die größte Sammlung von marinen Reptil Fossilien in Kanada. Weitere Museen sind die Geschichte der Luftfahrt, der Seeverkehr und der Eisenbahnen in der Umgebung. Das kanadische Museum für Menschenrechte ist das erste kanadische Nationalmuseum außerhalb der Nationalen Hauptstadtregion. Medien Winnipeg hat zwei Tageszeitungen: die Winnipeg Free Press, ein breites Blatt mit den höchsten Zirkulationszahlen in Manitoba, sowie die Winnipeg Sun, ein kleineres Tabloid-Stil Papier. Es gibt mehrere ethnische Wochenzeitungen, darunter die wöchentliche französischsprachige La Liberté, und regionale und nationale Zeitschriften in der Stadt. Brandon hat zwei Zeitungen: die tägliche Brandon Sun und das wöchentliche Wheat City Journal. Viele kleine Städte haben lokale Zeitungen. Es gibt fünf englischsprachige Fernsehsender und eine französischsprachige Station mit Sitz in Winnipeg. Das Global Television Network (besitzt von Canwest) hat seinen Hauptsitz in der Stadt. Winnipeg ist die Heimat von 20 AM- und FM-Radiosendern, von denen zwei französischsprachige Sender sind. Die fünf lokalen Radiostationen von Brandon werden von der Astral Media und der Westman Communications Group bereitgestellt. Zusätzlich zu den Brandon- und Winnipeg-Stationen wird der Radioservice in ländlichen Gebieten und kleineren Städten von Golden West Broadcasting, Corus Entertainment und lokalen Rundfunkanstalten angeboten. CBC Radio sendet lokale und nationale Programmierung in der gesamten Provinz. Native Communications widmet sich der indigenen Programmierung und Sendungen vieler der isolierten einheimischen Gemeinschaften sowie größeren Städten. Sport Manitoba hat fünf professionelle Sportteams: die Winnipeg Blue Bombers (Canadian Football League,) die Winnipeg Jets (National Hockey League,) die Manitoba Moose (American Hockey League,) die Winnipeg Goldeyes (American Association,) und Valour FC (Canadian Premier League). Die Provinz war zuvor Heimat eines anderen Teams namens Winnipeg Jets, die in der World Hockey Association und National Hockey League von 1972 bis 1996 gespielt, als finanzielle Schwierigkeiten einen Verkauf und Umzug des Teams, umbenannt die Phoenix Coyotes. Eine zweite Inkarnation der Winnipeg Jets kehrte zurück, nachdem True North Sports & Entertainment die Atlanta Thrashers gekauft und das Team nach Winnipeg in der Zeit für die Hockey-Saison 2011 bewegte.Manitoba hat zwei große Junior-Level-hockey-Teams, die Brandon Wheat Kings und Winnipeg Ice der Western Hockey League, und ein Junior-Fußballteam, die Winnipeg Rifles der kanadischen Junior Football League. Die Provinz ist in der Hochschulsportlerschaft von der Universität Manitoba Bisons, der Universität von Winnipeg Wesmen und der Brandon University Bobcats vertreten. Alle drei Teams treten in der kanadischen Westuniversitäten Athletic Association, einer regionalen Division von U Sports. Curling ist ein wichtiger Wintersport in der Provinz mit Manitoba, der mehr Männer Nationalmeister als jede andere Provinz produziert, während zusätzlich in den Top 3 Frauen Nationalmeister, sowie mehrere Weltmeister im Sport. Die Provinz beherbergt auch das weltweit größte Curling-Turnier im MCA Bonspiel. Obwohl nicht so prominent wie Hockey und Curling, lange Strecke Geschwindigkeit Skating auch als bemerkenswerte und Top Wintersport in Manitoba. Die Provinz hat einige der besten weiblichen Speed-Skater der Welt produziert, darunter Susan Auch und die größten Olympischen Medaillengewinner des Landes Cindy Klassen und Clara Hughes. Siehe auch Outline von Manitoba Referenzen Weiter lesen Externe Links Regierung von Manitoba Manitoba bei Curlie