Jain Literatur bezieht sich auf die Literatur der Jain Religion. Es ist eine große und alte literarische Tradition, die ursprünglich mündlich übertragen wurde. Das älteste überlebende Material ist in der kanonischen Jain Agamas enthalten, die in Ardhamagadhi, einer Prakrit (Middle-Indo Aryan) Sprache geschrieben werden. Verschiedene Kommentare wurden über diese kanonischen Texte von späteren Jain Mönchen geschrieben. Spätere Arbeiten wurden auch in anderen Sprachen geschrieben, wie Sanskrit und Maharashtri Prakrit. Jain-Literatur ist in erster Linie zwischen den Kanonen der Digambara und Śvētāmbara-Bestellungen geteilt. Diese beiden Hauptsekten des Jainismus stimmen nicht immer überein, welche Texte als maßgeblich anzusehen sind. Neuere Jain-Literatur wurde auch in anderen Sprachen geschrieben, wie Marathi, Tamil, Rajasthani, Dhundari, Marwari, Hindi, Gujarati, Kannada, Malayalam, Tulu und vor kurzem in Englisch. Glaube Die Jain-Tradition glaubt, dass ihre Religion ewig ist, und die Lehren der ersten Tirthankara Rishabhanatha existierten vor Millionen von Jahren. Die Mythologie besagt, dass die Tirthankaras in göttlichen Predigungshallen gelehrt Samavasarana, die von Göttern, Asketen und Laien gehört wurden. Diese göttlichen Diskurse wurden Śhrut Jnāna (oder gehörtes Wissen) genannt und umfassen immer elf Angas und vierzehn Purvas. Die Diskurse werden von den Ganadharas (obere Jünger) erinnert und übertragen und bestehen aus zwölf Angas (Teile, Glieder). Sie ist symbolisch durch einen Baum mit zwölf Zweigen dargestellt. Die gesprochene Schriftsprache wird angenommen, Ardhamagadhi von den Śvētāmbara Jains zu sein, und eine Form von göttlichem Klang oder Schallresonanz durch die Digambara Jains. Nach der Jain-Tradition wird dann der göttliche Śhrut Jnāna eines tirthankara von seinen Jüngern in Sutta (Schrift) umgewandelt und aus solchen Suttas die formalen Kanonen entstehen. Die Suttas werden in Duvala samgagani pidaga gruppiert (Twelve Gliederkörbe), die von den Jüngern oral übertragen werden. In jedem universalen Zyklus der Jain Kosmologie erscheinen vierundzwanzig Tirthankaras und tun die Jain-Skripten für diesen Zyklus. Geschichte Zunächst wurden die kanonischen Schriften durch eine mündliche Tradition übertragen und bestanden aus Lehren historischer Jain-Führer wie Mahavira kodifiziert in verschiedene Sammlungen. Gautama und andere Gandhars (die wichtigsten Jünger von Mahavira) sollen die ursprünglichen heiligen Schriften kompiliert haben, die in zwölf Angas oder Teile geteilt wurden. Sie werden als die elf Angas und die vierzehn Pūrvas bezeichnet, da der zwölfte Anga vierzehn Pūrvas umfasst. Diese Schriften sollen die umfassendste und genaue Beschreibung jeder Branche des Jain Lernens enthalten. Die Jain Agamas und ihre Kommentare wurden hauptsächlich in Ardhamagadhi Prakrit sowie in Maharashtri Prakrit komponiert. Während einige Autoren die Zusammensetzung der Jain Agamas aus dem 6. Jahrhundert v. Chr., einige westliche Gelehrte, wie Ian Whater und David Carpenter, argumentieren, dass die frühesten Teile von Jain kanonische Werke um das 4. oder 3. Jahrhundert v. Chr. komponiert wurden. Nach Johannes Bronkhorst ist es jedoch äußerst schwierig, das Alter der Jain Agamas zu bestimmen: Hauptsächlich aus sprachlichen Gründen wurde argumentiert, dass die Ācārāṅga Sūtra, die Sūtrakṛtāṅga Sūtra und die Uttarādhyayana Sūtra zu den ältesten Texten im Kanon gehören. Dies garantiert nicht, dass sie tatsächlich aus der Zeit von Mahāvīra stammen, noch aus den Jahrhunderten unmittelbar nach seinem Tod, noch garantiert es, dass alle Teile dieser Texte gleichzeitig komponiert wurden. Elsewhere, Bronkhorst sagt, dass die Sūtrakṛtāṅga "Damen aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. am frühesten", basierend darauf, wie es auf die buddhistische Theorie der Momentariität, die eine spätere scholastic Entwicklung. Während der Herrschaft von Chandragupta Maurya (c. 324 oder 321 – c. 297 BCE,) Āchārya Bhadrabahu (c. 367 - c. 298 BCE) sagte, der letzte Kenner der kompletten Jain-Agamas gewesen zu sein, war der Leiter der Jain-Gemeinschaft. Zu dieser Zeit verursachte eine lange Hungersnot eine Krise in der Gemeinschaft, die es schwierig fand, den gesamten Jain-Kanon zum Gedächtnis zu führen. Bhadrabahu beschloss, mit seinen Anhängern und Sthulabhadra südlich nach Karnataka zu reisen, ein weiterer Jain-Führer blieb hinter sich. Die Hungersnot dezimierte die Jain-Gemeinschaft, was zum Verlust vieler kanonischer Texte führte. Nach Śvētāmbara (weiß-clad) Tradition wurden die Agaven auf der Grundlage des kollektiven Gedächtnisses der Asketen im ersten Rat von Pataliputra unter der Leitung von Sthulibhadra in rund 463–367 BCE gesammelt.Während des Rates wurden elf Schriften namens Angas kompiliert und der Rest von vierzehn Purvas in einem 12. Anga niedergeschrieben. Ein weiterer Rat wurde später in der 2. Jahrhundert BCE in Udayagiri und Khandagiri Caves, Kalinga (jetzt in Odisha) während der Herrschaft von Kharavela organisiert. Die Śvētāmbara Ordnung betrachtet diese Jain Agamas als kanonische Werke und sieht sie als Grundlage einer authentischen mündlichen Tradition. Sie halten ihre Sammlung für eine kontinuierliche Tradition, obwohl sie akzeptieren, dass ihre Sammlung auch unvollständig ist, weil ein verlorener Anga-Text und vier verlorene Purva-Texte. Diese Texte wurden jedoch von der Digambara (lit.sky-clad, d.h. nackt) Ordnung zurückgewiesen, die festhalten, dass Āchārya Bhutabali (1. Jahrhundert CE) der letzte Asketen war, der teilweise Kenntnis des ursprünglichen Kanons hatte. Digambaras zufolge wurden die Purvas und die ursprünglichen Agamas von Gautama während der Mauryan-Zeitkrise und Hungersnot verloren. Diese Digambara Haltung zum Verlust der Agamas ist eine der Meinungsverschiedenheiten, die zum Hauptschismus im Jainismus führte. Digambara-Meister entwickelten neue Schriften, die das Wissen über die Lehre enthielten, die in ihrer Gemeinschaft überlebt hatte. Als solche haben Digambaras eine andere Reihe von kanonischen Schriften. Laut von Glasenapp stimmen die Digambara-Texte teilweise mit den Aufzählungen und Werken älterer Śvētāmbara-Texte überein, aber in vielen Fällen gibt es auch große Unterschiede zwischen den Texten der beiden großen Jain-Traditionen. Die Śvētāmbara SiddhānthaIn 453 oder 466 CE, die Śvētāmbara Ordnung hielt einen anderen Rat in Vallabhi. Die Śvētāmbaras rekompilierten die Agamas und nahmen sie als schriftliche Handschriften unter der Führung von Acharya Shraman Devardhigani zusammen mit anderen 500 Jain Gelehrten auf. Die vorhandenen Śvētāmbara-Kanone basieren auf den Vallabhi-Ratstexten. Ab dem 15. Jahrhundert fingen verschiedene Śvetāmbara-Subsekten an, die Zusammensetzung des Kanons zu widersprechen. Mūrtipūjaks (Bildverehrer) akzeptieren 45 Texte, während die Sthānakavāsins und Terāpanthins nur 32 annehmen. Liste der Werke Die Kanonen (Siddhāntha) der Śvētāmbaras bestehen im allgemeinen aus folgenden Texten: Zwölf Angās (Klimbs) Āyāraṃga (Sanskrit: Ācāranga, was bedeutet: ‚Über das monastische Verhalten‘)Sūyagaḍa (Sūtrakṛtāṅga, ‚Über die erblichen Systeme und Ansichten‘) ・hāṇaÿga (Sthānāṅga, ‘An verschiedenen Punkten [der Lehre])’) Samavāyaṃga (Samavāyāṅga, ‚Über ‚aufsteigende numerische Gruppen‘)‘) Viyāha-pannatti / Bhagavaī (Vyākhyā-prajñapti oder Bhagavatī, ‚Erstellung von Erklärungen‘ oder ‚die heilige‘)Nāyā-dhamma-kahāo (Jñāta-dharmakathānga, ‚Parables und religiöse Geschichten‘) Uvāsaga-dasāo (Upāsaka-daśāḥ,’Ten Chapters on the Jain layFollower’)Aṇuttarovavāiya-dasāo (Antakṛd-daśāḥ, ‘Ten Chapters on the diejenigen, die ein Ende der Wiedergeburt in diesem Leben setzen’)Anuttaraupapātikadaśāh (Anuttaropapātika) Vivāga-suya (Vipākaśruta, ‘Bad oder gute Ergebnisse von Taten durchgeführt’)Twelve Upāṅgas (Hilfsschenkel) ‚Apavāiya-sutta‘ (Sanskrit: Aupapātika-sūtra, ‚Places of rebirth‘) Puppha-cūliāo (Puṣpa-cūlikāḥ, ‘Die Nonne Puṣpacūlā’)Vaṇhi-dasāo (Vṛṣṇi-daśāh, ‘Stories on Characters from the legendary dynasty called Andhaka-Vṛṣṇi’)Six ChedasūtrasĀsk (Texte über das Verhalten und Verhalten von Mönchen und Nonnen) Bihā Kappa (Bṛhat Kalpa, ‚[Great] Religious code‘)Vavahāra (Vyavahāra, ‚Procedure‘)Nisīha (Niśītha, ‚Interdictions‘)Jīya-kappa (Jīta-kalpa, Customary Rules,) nur als canonical von Mūrti-pūjaks Mahānis akzeptiert Āvassaya-sutta (Āvaśyaka-sūtra) Piṇḍa-nijjutti und Ogha-nijjutti (Piṇḍa-niryukti und Ogha-niryukti) nur als kanonisch von Mūrti-pūjaks Two Cūlikasūtras (appendixes) akzeptiertNandī-sūtra - diskutiert die fünf Arten von Wissen Anuyogadvāra-sūtra - ein technischer Vertrag über analytische Methoden, diskutiert Anekantavada Verschiedene Sammlungen Um die Zahl 45 zu erreichen, enthalten Mūrtipūjak Śvētāmbara Kanonen eine andere Sammlung von ergänzenden Texten, genannt Paiṇṇaya suttas (Sanskrit: Prakīrnaka sūtras, Miscellaneous"). Dieser Abschnitt variiert je nach Einzelteil (von 10 Texten bis über 20). Sie enthielten auch oft zusätzliche Werke (oft bestrittener Autorschaft) namens "supernumerary Prakīrṇakas". Die Paiṇṇṇaya-Texte werden im Allgemeinen nicht als dieselbe Autorität betrachtet wie die anderen Werke im Kanon. Die meisten dieser Werke sind in Jaina Māhārāṣṭrī Prakrit, im Gegensatz zu den anderen Śvetāmbara Schriften, die tendenziell in Ardhamāgadhī sein. Sie sind daher wahrscheinlich spätere Werke als die Aṅgas und Upāṅgas. Mūrtipūjak Jain Kanonen werden in der Regel 10 Paiṇṇṇayas als kanonisch akzeptieren, aber es gibt weit verbreitete Meinungsverschiedenheiten, auf denen 10 Schriften kanonischen Status gegeben werden. Die am weitesten akzeptierte Liste von zehn Schriften sind die folgenden: Cau-saraṇa (Sanskrit: Catuśaraṇa, Die vier Zufluchtsorte)Āura-paccakkhāṇa (Ātura-pratyākhyāna, ‚Sick man’s renunciation‘)Bhatta-parinnā (Bhakta-parijñā, ‚Renuniyaation of food‘)Sađthāraga (ṇa Canda-vejjhaya (Candravedhyaka, ‚Hitting the mark‘)Devinda-tthaya (Devendra-stava, ‚Praise of the kings of gods‘)Gaṇi-vijā (Gaṇi-vidyā, ‚A Gaṇis Wissen‘)Mahā-paccakkhāṇa (Mahā-pratyākhyāna,‘Great renunciation’) Vīra-tthava (Vīra-stava,„Great Renunciation“) Die Digambara SiddhānthaNach der Digambara-Tradition waren die ursprünglichen Schriften von etwa dem 2. Jahrhundert CE verloren. Āchārya Bhutabali gilt als der letzte Asketen, der einige Teilkenntnisse des ursprünglichen Kanons hatte. Digambara Tradition hält, dass Āchārya Dharasena (1. Jahrhundert v. Chr.) Āchārya Pushpadanta und Āchārya Bhutabali geführt hat, um zu schreiben, was von den verlorenen Lehren in Palmblatt-Schriften blieb. Diese beiden Āchāryas schrieben die "Six Part Scripture", die als einer der ältesten Digambara-Texte gehalten wird. Sie sind zwischen dem 2. bis 3. Jahrhundert CE datiert. Um die gleiche Zeit schrieb Āchārya Gunadhar Kaşāyapāhuda (Treatise on the Passions). Diese beiden Texte sind die beiden wichtigsten Digambara Agamas. Der Digambara Kanon der Schriften umfasst diese beiden Haupttexte, drei Kommentare zu den Haupttexten und vier (später) Anuyogas (Ausstellungen), bestehend aus mehr als 20 Texten. Der große Kommentator Virasena schrieb zwei Kommentartexte über die  Shuaṭkhaṅḍāgama, die Dhaval‐tika auf den ersten fünf Bänden und Maha‐dhaval‐tika auf dem sechsten Bände der чaṭkhaṅḍāgama, um 780 CE. Virasena und sein Schüler, Jinasena, schrieb auch einen Kommentar über die Kaşāyapāhuda, bekannt als Jaya‐dhavala‐tika. Es gibt keine Einigung über das kanonische Anuyogas (Ausstellungen"). Die Anuyogas wurden zwischen dem 2. und dem 11. Jahrhundert CE geschrieben, entweder in Jaina Śaurasenī Prakrit oder in Sanskrit. Die Expositionen (Anuyogas) sind in vier literarische Kategorien unterteilt: Die erste (Prathamānuyoga) Kategorie enthält verschiedene Werke wie Jain-Versionen der Rāmāyaṇa (wie die 7th-century Padma-purāṇa von Raviṣeṇa) und Mahābhārata (wie Jinasena’s 8. Jahrhundert Harivaṃśa-purāṇaṇa) sowie ‘Jain universal histories’ (wie Jinasena’). Die Berechnungen (Karaṇānuyoga) sind hauptsächlich Werke auf Jain-Kosmologie (wie Tiloya-paṇṇatti von Yati Vṛṣabha, aus dem 6. bis 7. Jahrhundert) und Karma (z.B. Nemicandras Gommaṭa-sāra). Die Gommatsāra von Nemichandra (fl. 10. Jahrhundert) ist eines der wichtigsten Digambara-Werke und bietet eine detaillierte Zusammenfassung der Digambara-Doktrin. Die Verhaltensweisen (Caraṇānuyoga) sind Texte über das richtige Verhalten, wie Vaṭṭakeras Mūlācāra (auf monastischem Verhalten, 2. Jahrhundert) und die Ratnakaraṇḍaka-Śrāvakācāra von Samantabhadra (5. Jahrhundert), die sich auf die Ethik eines Laien konzentriert. Werke in dieser Kategorie behandeln auch die Reinheit der Seele, wie die Arbeit von Kundakunda wie die Samaya-sāra, die Pancastikayasara und Niyamasara. Diese Werke von Kundakunda (2. Jh. CE oder später) sind sehr revered und historisch einflussreich. Die Substanz (Dravyānuyoga) Exposition umfasst Texte über die Ontologie des Universums und des Selbst. Umāsvāmins umfassende Tattvārtha-sūtra ist das Standardwerk für Ontologie und Pūjyapādas (464–524 CE)Sarvārthasiddhi ist einer der einflussreichsten Digambara-Kommentare auf dem Tattvārtha.Diese Sammlung umfasst auch verschiedene Werke über Epistemologie und Vernunft, wie Samantabhadras Āpta-mīmāṃssā und die Werke von Akalaṅka (720-780 CE), wie sein Kommentar über die Apta-mīmāṃsā und sein Nyāya-viniścaya. Post-Kanonische Literatur Lehr- und philosophische Werke Es gibt verschiedene spätere Jain-Werke, die als post-kanonisch betrachtet werden, d.h. sie wurden nach dem Schließen der Jain-Kanonen geschrieben, obwohl die verschiedenen Kanonen in verschiedenen historischen Epochen geschlossen wurden, und so ist diese Kategorie mehrdeutig. So ist Umaswati's (c zwischen 2. Jahrhundert und 5. Jahrhundert CE) Tattvarthasūtra ("On the Nature of Reality)" im Digambara Kanon, aber nicht in den Śvētāmbara Kanonen enthalten (obwohl sie das Werk als autoritativ betrachten). Tatsächlich gilt das Tattvarthasūtra als maßgeblicher Jain-Philosophietext aller Traditionen des Jainismus. Es hat dieselbe Bedeutung im Jainismus wie Vedanta Sūtras und Yogasūtras im Hinduismus. Andere nicht-kanonische Werke umfassen verschiedene Texte, die Bhadrabahu (c. 300 BCE) zugeschrieben werden, die als Niryuktis und Samhitas bezeichnet werden. Nach Winternitz, nach dem 8. Jahrhundert oder so, begann Svetambara Jain Schriftsteller, die zuvor in Prakrit gearbeitet hatte, Sanskrit zu verwenden. Die Digambaras nahm auch Sanskrit etwas früher an. Zu den frühesten Jain-Werken in Sanskrit gehören die Schriften von Siddhasēna Divākara (c. 650 CE), die die Sanmatitarka schrieb („The Logic of the True Doctrine“) ist die erste große Jain-Arbeit auf Logik geschrieben in Sanskrit. Weitere spätere Werke und Schriftsteller sind: Jinabhadra (6.–7. Jahrhundert) – Autor von Avasyaksutra (Jain tenets)Visesanavati und Visesavasyakabhasya (Commentary on Jain essentials). Mallavadin (8. Jahrhundert) – Autor von Nayacakra und Dvadasaranayacakra (Encyclopedia of Philosophy), die die Schulen der indischen Philosophie diskutiert. Haribhadra-sūri (c 8. Jahrhundert) ist ein wichtiger Svetambara-Wissenschaftler, der Kommentare zu den Agamas geschrieben hat. Er schrieb auch den Yogadṛṣṭisamuccaya, einen Schlüssel Jain Text über Yoga, der die Yoga-Systeme von Buddhisten, Hindus und Jains vergleicht.Gunaratna (c. 1400 CE) schrieb einen Kommentar zu Haribhadras Arbeit. Prabhacandra (8.–9. Jahrhundert) – Jain philosopher, komponierte eine 106-Sutra Tattvarthasutra und ausführliche Kommentare zu zwei Schlüsselarbeiten auf Jain Nyaya, Prameyakamalamartanda, basierend auf Manikyanandis Parikshamukham und Nyayakumudacandra auf Akalankas Laghiyastraya. Abhayadeva (1057 bis 1135) – Autor von Vadamahrnava (Ozean of Discussions), das ist eine 2.500 Vers tika (Commentary) von Sanmartika und ein großer Vertrag über Logik. Hemachandra (c. 1088-1172 CE) schrieb das Yogaśāstra, ein Lehrbuch über Yoga und Adhatma Upanishad. Sein kleines Werk Vitragastuti gibt Konturen der Jaina-Doktrin in Form von Hymnen. Dies wurde später von Mallisena (c. 1292 CE) in seiner Arbeit Syadavadamanjari detailliert beschrieben. Vadideva (11. Jahrhundert) – Er war ein hochrangiger Zeitgenosse von Hemacandra und soll Paramananayatattavalokalankara und sein voluminöses Kommentarsyadvadaratnakara autorisiert haben, die die Überlegenheit der Lehre von Syādvāda begründet. Es gibt auch andere wichtige Kommentatoren zu den Agamas, einschließlich Abhayadeva-sūri (c. 11. Jahrhundert) und Malayagiri (c. 12. Jahrhundert). Vidyanandi (11. Jahrhundert) – Jain Philosoph, komponierte den brillanten Kommentar zu Acarya Umasvami Tattvarthasutra, bekannt als Tattvarthashlokavartika. Devendrasuri schrieb die Karmagrantha, eine Ausstellung der Jain-Theorie von Karma. Yaśovijaya (1624–1688) war ein Jain-Wissenschaftler von Navya-Nyāya und schrieb Vrttis (Kommentare) auf den meisten der früheren Jain Nyāya-Werke von Samantabhadra, Akalanka, Manikyanandi, Vidyānandi, Prabhācandra und anderen im damals prevalenten Navya-Nyāya-Stil. Yaśovijaya hat seinen Kredit eine produktive literarische Ausgabe – mehr als 100 Bücher in Sanskrit, Prakrit, Gujarati und Rajasthani. Er ist auch berühmt für Jnanasara (Gedanke des Wissens) und Adhayatmasara (Geistigkeit). Die Lokaprakasa von Vinayavijaya wurde im 17. Jahrhundert CE geschrieben.Srivarddhaeva (aka Tumbuluracarya) schrieb eine Kannada Kommentar auf Tattvarthadigama-sutra. Grammar Jainendra-vyakarana von Acharya Pujyapada und Sakatayana-vyakarana von Sakatayana sind beide Werke auf Grammatik geschrieben im 9. Jahrhundert CE. Siddha-Hem-Shabdanushasana" von Acharya Hemachandra (c. 12. Jahrhundert CE) wird von F. Kielhorn als beste Grammatikarbeit des indischen Mittelalters betrachtet. Hemacandras Buch Kumarapalacaritra ist auch bemerkenswert. Narrative Literatur und Lyrik Jaina narrative Literatur enthält hauptsächlich Geschichten über sechzigtausend prominente Persönlichkeiten, die als Salakapurusa bekannt sind, und Menschen, die mit ihnen verwandt waren.Einige der wichtigen Werke sind Harivamshapurana von Jinasena (c. 8. Jahrhundert CE,) Vikramarjuna-Vijaya (auch bekannt als Pampa-Bharata) von Kannada Dichter namens Adi Pampa (c. 10. Jahrhundert CE,) Pandavapurana von Shubhachandra (c. 16. Jahrhundert CE.) Mathematik Jain Literatur umfasste mehrere Themen der Mathematik rund 150 AD einschließlich der Theorie der Zahlen, arithmetische Operationen, Geometrie, Operationen mit Fraktionen, einfache Gleichungen, kubische Gleichungen, bi-quadrische Gleichungen, Permutationen, Kombinationen und Logarithmen. Sprachen Jains Literatur existiert hauptsächlich in Jain Prakrit, Sanskrit, Marathi, Tamil, Rajasthani, Dhundari, Marwari, Hindi, Gujarati, Kannada, Malayalam, Tulu und vor kurzem in Englisch. Jains haben zur klassischen und populären Literatur Indiens beigetragen. So wurden fast alle frühen Kannada-Literaturen und viele Tamil-Werke von Jains geschrieben. Einige der ältesten bekannten Bücher in Hindi und Gujarati wurden von Jain Gelehrten geschrieben. Die erste Autobiographie im Vorfahren von Hindi, Braj Bhasha, heißt Ardhakathānaka und wurde von einem Jain geschrieben, Banarasidasa, einem glühenden Nachfolger von Acarya Kundakunda, der in Agra lebte. Viele Tamil-Klassiker werden von Jains oder mit Jain Glauben und Werten als Kernthema geschrieben. Praktisch alle bekannten Texte in der Apabhramsha Sprache sind Jain-Werke. Die älteste Jain-Literatur ist in Shauraseni und dem Jain Prakrit (die Jain Agamas, Agama-Tulya, die Siddhanta-Texte, etc.). Viele klassische Texte sind in Sanskrit (Tattvartha Sutra, Puranas, Kosh, Sravakacara, Mathematik, Nighantus etc.)."Abhidhana Rajendra Kosha" geschrieben von Acharya Rajendrasuri, ist nur eine verfügbare Jain Encyclopedia oder Jain Wörterbuch, um die Jain Prakrit, Ardha-Magadhi und andere Sprachen zu verstehen. Jain Literatur wurde in Apabhraÿśa (Kahas, Rasas und Grammatik,) Standard Hindi (Chhahadhala, Moksh Marg Prakashak und andere),Tamil (Nālaṭiyār, Civaka Cintamani, Valayapathi und andere) und Kannada (Vaddaradhane und verschiedene andere Texte) geschrieben. Jain-Versionen der Ramayana und Mahabharata finden sich in Sanskrit, den Prakrits, Apabhraṃśa und Kannada. Jain Prakrit ist ein Begriff, der lose für die Sprache der Jain Agamas (kanonische Texte) verwendet wird. Die Bücher des Jainismus wurden in den populären vernakularen Dialekten geschrieben (im Gegensatz zu Sanskrit, der der klassische Standard des Brahmanismus war), und umfassen daher eine Reihe von verwandten Dialekten. Chef unter ihnen ist Ardha Magadhi, die aufgrund seiner umfangreichen Nutzung auch als endgültige Form von Prakrit identifiziert werden. Weitere Dialekte sind Versionen von Maharashtri und Sauraseni. Einfluss auf die indische Literatur Teile der Sangam-Literatur in Tamil werden Jains zugeschrieben. Die Authentizität und Interpolationen sind kontrovers, weil sie Hindu Ideen präsentiert. Einige Gelehrte behaupten, dass die Jain-Abschnitte über oder nach dem 8. Jahrhundert CE hinzugefügt wurden, und sind nicht alt. Tamil Jain Texte wie die Cīvaka Cintāmaṇi und Nālaṭiyār werden Digambara Jain Autoren gutgeschrieben. Diese Texte haben Interpolationen und Revisionen gesehen. Zum Beispiel wird nun allgemein angenommen, dass die Jain-Nebe Kanti im 12. Jahrhundert ein 445-verses Gedicht in Cīvaka Cintāmaṇi eingefügt. Die Tamil Jain-Literatur, nach Dundas, wurde von Hindus und Jains seit Jahrhunderten "lieblich studiert und kommentiert". Die Themen von zwei der tamilischen Epos, einschließlich der Silapadikkaram, haben einen eingebetteten Einfluss des Jainismus. Jain Gelehrte trugen auch zur Kannada-Literatur bei. Die Digambara Jain Texte in Karnataka sind ungewöhnlich, dass sie unter der Schirmherrschaft von Königen und regionalen Aristokraten geschrieben wurden. Sie beschreiben kriegerische Gewalt und kriegerische Tapferkeit, die einem "voll begangenen Jain-Ascetiker" entspricht, der die absolute Gewaltlosigkeit des Jainismus beiseite stellt. Jain Manuskriptbibliotheken genannt Bhandaras innerhalb Jain Tempel sind die älteste überleben in Indien. Jain-Bibliotheken, einschließlich der Śvētāmbara-Sammlungen bei Patan, Gujarat und Jaiselmer, Rajasthan und den Digambara-Sammlungen in Karnataka-Tempeln, haben eine große Anzahl von gut erhaltenen Handschriften. Dazu gehören Jain-Literatur und hinduistische und buddhistische Texte. Fast alle wurden auf etwa oder nach dem 11. Jahrhundert CE datiert. Die größten und wertvollsten Bibliotheken finden sich in der Thar Wüste, versteckt in den unterirdischen Gewölben der Jain Tempel. Diese Sammlungen haben Insektenschäden erlebt, und nur ein kleiner Teil wurde von Gelehrten veröffentlicht und untersucht. Siehe auch Champat Rai Jain A.N Upadhye Bal Patil Agama Hinduism)Āgama(Buddhism Notes References Citations Sources Balcerowicz, Piotr (2003,) Essays in Jaina Philosophie und Religion, Motilal Banarsidass, ISBN 978-81-208-1977-190(1998,) Open Boundaries: Jina: Die Geschichte von Icons und Idols (2010) Der Gründer des Jainismus, Allahabad: The Indian Press Limited, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Champat Rai (1929,) The Practical Dharma, The Indian Press Ltd., Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Vijay K. (2011,) Acharya Umasvamis Tattvarthsutra (1. ed.,) Uttarakhand: Vikalp Drucker, ISBN 81-903639-2-1, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Vijay K. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya: Realisation des Reinen Selbst, Mit Hindi und Englisch Übersetzung, Vikalp Drucker, ISBN 978-81-903639-4-5, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Vijay K. (2016,) Ācārya Samantabhadras Ratnakarandaka-śrāvakāra: Jewel-Casket of Householder's Conduct, Vikalp Printers, ISBN 978-81-903639-9-0, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jaini, Jagmandar-lāl (1927,) Gommatsara Jiva-kanda Alt URL Jaini, Padmanabh S. (1991,) Geschlecht und Rettung: Jaina Verhandlungen über die spirituelle Befreiung von Frauen, University of California Press, ISBN 978-0-520-06820-9 Jaliefini, Padmanabh S. (1998) [1979] Shah, Natubhai (2004)[Erste veröffentlicht 1998], Jainism: The World of Conquerors, I, Motilal Banarsidas, ISBN 978-81-208-1938-2 Singh, Upinder (2016,) A History of Ancient and Early Medieval India: From the Stone Age to the Helmut90, Pearson Education, ISBN 978-93-325-6996-6 Delhi: Motilal Banarsidass (Reprint: 1999,) ISBN 978-81-208-1376-2 Winternitz, Maurice (1972)A History of Indian Literature Vol.II.Buddhist Literature und Jaina Literature. Zweite Ausgabe. University of Calcutta.Zvelebil, Kamil (1992,) Companion Studies to the History of Tamil Literature, Brill Academic, ISBN 978-90-04-09365-2 Weitere Lesung Rishabhanatha, in Encyclopaedia Britannica, Herausgeber der Encyclopaedia Britannica, 2010 Dalal, Roshen (2010,) Drücken Sie M. S. Ramaswami Ayyangar; B. Seshagiri Rao (1922), Studien im südindischen Jainismus, Premier Press, Madras Externe Links Jain Shastras.Original Jain Scriptures (Shastras) mit Übersetzungen in moderne Sprachen wie Englisch, Hindi und Gujarati. Literatur wie Kundkund Acharyas Samaysaar, Niyamsaar, Pravachansaar, Panchastikay, Ashtphaud und Hunderte von anderen alle im herunterladbaren PDF-Format. Jain Agams bei Jainworld.com Clay Sanskrit Die Bibliothek publiziert klassische indische Literatur, darunter eine Reihe von Werken der Jain Literatur, mit blickendem Text und Übersetzung. Auch bietet suchbare Korpus und herunterladbare Materialien. Acharya Suvidhi Sagar Maharaji eingeweiht 1008 Jainism Grantha in Single Pendrive und verteilt in Chennai,Tamilnadu Die britische Bibliothek: Entdeckung heiliger Texte - Jainismus