Im Rundfunk-Fernseher bezieht sich das Kabelschneiden auf das Muster von Zuschauern, die als Schnurschneider bezeichnet werden, das Abheben ihrer Abonnements für mehrkanalige Fernsehdienste, die über Kabel oder Satellit verfügbar sind, das Absinken von Pay-TV-Kanälen oder die Verringerung der Anzahl der Stunden des Abonnement-TVs, die als Reaktion auf den Wettbewerb von rivalisierenden Medien im Internet betrachtet werden. Dieser Inhalt ist entweder frei oder deutlich günstiger als derselbe Inhalt, der über Kabel bereitgestellt wird. Als Markttrend zahlen eine wachsende Anzahl von "Corders" nicht für Abonnement-Fernsehen zugunsten einer Kombination von Breitband-Internet und IPTV, digitale Videorecorder, digitale terrestrisches Fernsehen und/oder kostenlose Satelliten-Fernsehsendungen. Eine verwandte Gruppe, die Cord-Nevers, haben nie kommerzielles Kabel für Fernsehdienste verwendet, auf Internet-Quellen von Anfang an. Eine Reihe von reinen Internet-Fernsehdiensten, ein Teil des breiteren IPTV-Konzepts, haben sich zu diesen Gruppen entwickelt. Im dritten und vierten Quartal 2018 verließen 1,1 Millionen Abonnenten in den USA traditionelle Satelliten und Kabel zugunsten des internetbasierten Streaming-Fernsehers. Dieser Rückgang setzte sich im ersten Quartal 2019 fort, da Kabel und Satelliten 1,4 Millionen Teilnehmer verloren. Markteinwirkung Parks Associates schätzte, dass 2008 rund 0,9 Millionen amerikanische Haushalte vollständig auf das Internet für die Fernseh-Übersicht zurückwiesen; bis 2017 war diese Zahl auf 22,2 Millionen gestiegen. Leichtman Research Group hat festgestellt, dass sechs Prozent der Amerikaner jede Woche im Jahr 2008 mindestens eine Show online beobachteten, eine Zahl, die 2009 auf acht Prozent wuchs. Die Zahl der Amerikaner, die sich für den Kabeldienst anmelden, stieg 2008 um zwei Prozent, aber das Wachstum war verlangsamt. Sanford C. Bernstein & Co. stellte fest, dass die Zunahme im vierten Quartal 2008 sieben Zehntel von einem Prozent, oder 220.000 Häuser, die niedrigsten je verzeichnet. Ein Centris-Bericht zeigte, dass 8% der Amerikaner erwarteten, ihren Pay-TV-Service bis zum dritten Quartal 2009 abzusagen. Etwa die Hälfte der Amerikaner versuchte, einen besseren Deal von einem anderen Anbieter als dem zu bekommen, an den sie abonniert wurden. Amazon Music Unlimited, Crunchyroll, Disney,+ FunimationNow, HBO Max, Hulu, Netflix, Nintendo Switch Online, Paramount,+ Prime Video, Sirius XM, Twitch Turbo, VRV, YouTube Music und YouTube Premium ermöglichte Stornierung Service für diejenigen, die nicht in der Lage wären, ihre Lieblingsprogramme über die Luft zu sehen. Sportprogrammierung war ein großer Grund für die Nichtigerklärung von Pay-TV-Service, obwohl Online-Optionen für viele Veranstaltungen bestanden. Ein weiteres Problem war die Unfähigkeit, viele Programme live zu sehen, oder zumindest bald genug im Falle einer Fernsehserie. 2010 war das erste Jahr, dass Pay-TV sah vierteljährlich Teilnehmer sinkt. Im zweiten Quartal 2012 hat Sanford Bernstein festgestellt, dass Verluste in fünf Quartalen stattgefunden haben. Leichtman hat festgestellt, dass die Abnahme der Lohnabonnements nicht in großen Zahlen geschah. Ein Grund war, dass einige Sportereignisse, sowie andere Arten von Fernsehen (wie Serienluft auf kabelgebundenen Netzwerken) nicht online gesehen werden konnte. Sanford Bernstein sagte, die Zahl der Pay-TV-Abonnenten stieg im ersten Quartal 2010 um 677.000, und eine Umfrage von The New York Times und CBS News zeigte, dass 88% der befragten Personen einen solchen Service hatten, und nur 15% hatten als ausschließlich Web-Dienste betrachtet. Personen unter 45 Jahren, sagte die Umfrage, waren viermal wahrscheinlicher, das Internet nur zu verwenden. Um den Trend zu bekämpfen, Pay-TV-Anbieter ermöglichte es Menschen, Fernsehprogramme auf Desktop-, Laptop- und Tablet-Computer zu streamen. Craig Moffett von Sanford C. Bernstein sagte immer noch, dass hohe Preise und andere Methoden die Kunden schließlich wegtreiben würden, indem sie Schnürsenklinge nannten, um das überholteste und überproportionierte Phänomen in der Technologiegeschichte zu umgehen. " Comcast meldete einen Verlust von 275.000 Abonnenten im dritten Quartal 2010, was die Summe für das Kalenderjahr auf 625.000 brachte. Das Unternehmen sagte, die meisten dieser Verluste seien nicht von Menschen, die einen anderen Dienst verlassen. Moffett wies darauf hin, dass Kabelunternehmen, die kostengünstigere Pakete anbieten mussten, aber eine Umfrage von Strategy Analytics ergab, dass finanzielle Erwägungen nicht der Hauptgrund waren. Die Menschen waren nicht zufrieden mit dem, was sie bekommen konnten, und Online-Quellen hatten eine breitere Palette von Inhalten. Die Umfrage ergab, dass 13 % der Kabelteilnehmer im nächsten Jahr den Service absagen wollten. Etwas mehr als die Hälfte war unter 40 Jahren, und fast alle hatten eine High School Ausbildung. Zwei Drittel hatten oder planten weitere Schulbildung, und knapp über die Hälfte verdiente mindestens $50.000 pro Jahr. Im zweiten Quartal 2011 verlor Comcast 238.000 TV-Kunden, verglichen mit 265.000 im Vorjahr, obwohl das Unternehmen für diese Verluste mit Zunahmen anderer Dienstleistungen wie Internet auftrat. Moffett sagte, die Verlangsamungsrate deutete an, dass Online-Quellen nicht so schnell Menschen Kabel fallen lassen. Andererseits verloren Time Warner Cable and Charter Communications im Quartal mehr Kunden als 2010. Time Warner Kabel verloren 130.000, während Dish Network 135.000 verloren; im Vergleich, DirecTV gewann 26,000 Teilnehmer, verglichen mit 100.000 im Vorjahr. Nielsen Medien Die Forschung schätzte, dass die Zahl der Haushalte mit mindestens einem Fernsehgerät von 115,9 Mio. auf 114,7 Mio. verringert war, während auch eine Erhöhung der Programmsicht durch Computer, Tablets oder Smartphones geschätzt wurde. Dienstleistungen wie U-verse steigerten ihre Teilnehmernummern durch spezielle Features: U-verses "My Multiview"-Option erlaubt es den Menschen, vier Kanäle gleichzeitig zu beobachten, während Cablevisions "iO TV Quick Views" die Anzeige von bis zu neun Kanälen auf einmal erlaubte. Ein Nielsen-Bericht zeigte, dass im vierten Quartal 2011 die Zahl der für das Fernsehen zahlenden Personen um 15 Millionen Menschen gefallen war (eine Rate von 1,5 Prozent), und die Zahl der Kabelteilnehmer sank um 2,9 Millionen. Ein Bericht von 2012 Deloitte sagte, 9% der Fernsehhaushalte sanken im Jahr 2011 Kabel-Service und weitere 11% geplant, um ihren Service zu stornieren. Sanford Bernstein schätzt, dass im zweiten Quartal 2012 400.000 Pay-Video-Dienste zurückgingen, von 340.000 im Jahr 2011. Ein Grund für den Tropfen war die Rückkehr der Studenten nach Hause für den Sommer, während die Unternehmen für den Verlust in anderen Quartalen gebildet. Allerdings ist die Zahl der neuen Wohnungen, die für den Fernsehdienst zahlen, geringer als die Gesamtzahl der neuen Wohnungen. Ein weiterer möglicher Grund ist, dass Dienstleistungen wie Zeitverschiebung und Live-Aufzeichnung Fähigkeiten, die einst exklusiv waren, um TV-Dienste zu bezahlen, jetzt angeboten werden, um Messer. Obwohl die Zahl der Abonnenten im dritten Quartal in der Regel zunimmt, fügten 2012 nur 30.000 Menschen den Pay-TV-Service hinzu, laut einer Studie der International Strategy & Investment Group. Kabel verloren 340.000 Abonnenten (mit Time Warner Cable, das 140.000 dieser Nummer ausmacht) und Satellit gewann nur 50.000; Telefongesellschaften fügten 320 Abonnenten hinzu. Im Laufe des Jahres 2012, Pay-TV hinzugefügt nur 46.000 neue Abonnenten, von 974.000 neue Haushalte insgesamt, nach SNL Kagan. 84,7 Prozent der Haushalte abonniert, verglichen mit 87,3 Prozent Anfang 2010. Eine 2013 Leichtman Umfrage zeigte, dass die 13 größten MVPD-Unternehmen, die 94 Prozent des Landes abdecken, ihre ersten Jahres-zu-Jahr-Teilnehmerverluste erlebten. 80.000 Abonnenten haben ihren Service im Jahr zum 31. März 2013 eingestellt. 1,5 Millionen Kabel-Kunden fielen ihren Service, mit Time Warner Cable verliert 553,000 und Comcast verliert 359.000 Teilnehmer. AT&T und Verizon fügten 1.32 Millionen Abonnenten hinzu; DirecTV und Dish fügten 160.000 Abonnenten hinzu, verglichen mit 439.000 im Vorjahr. Vor 2013 wurden nur vierteljährliche Verluste industrieweit erfasst. Internet-Video und Umschaltung auf empfangende Fernsehprogrammierung durch Antenne waren Gründe. Bruce Leichtman beschreibt die Abonnement-Fernsehindustrie als gesättigt". Eine TDG-Studie zeigte fast 101 Millionen US-Haushalte, die im Jahr 2011 auf dem Höhepunkt der Branche im Fernsehen abonniert wurden, aber die Zahl fiel unter 95 Millionen im Jahr 2017. Im Jahr 2013 sank die Zahl der Teilnehmer, die TV-Dienste bezahlen, um ein Viertel von einer Million. Dies war der erste Rückgang von einem Jahr zum nächsten. Einige Broadcaster haben gewählt, um das Konzept der Schnurschnitt durch die Einrichtung von Abonnement-basierten Over-the-top-Inhalte-Angeboten ihrer eigenen, wie HBO Now. Neben der 2014 Einführung von CBS All Access, Les Moonves erklärte, dass es eine "sehr starke Möglichkeit" Showtime würde auch einen OTT Service bieten – ein Plan, der im Juni 2015 realisiert wurde. Am 31. März 2016 kündigte der kanadische Sportkanal Sportsnet (im Besitz von Medien und Telecom-Konglomerat Rogers Communications) einen OTT-Service mit seinen vier regionalen Feeds und zwei wichtigsten nationalen Kanälen an. A Die TiVo-Umfrage ergab, dass 19,8 Prozent derjenigen ohne Pay-TV-Service im Vorjahr gefallen waren. Eine deutliche Verzögerung im Jahr 2018 stellte sich als eine Zunahme der Zahl der Haushalte heraus. Bis 2019 wurde der OTT-Markt als übersättigt und fragmentiert angesehen, da die reine Anzahl von Dienstleistungen zu einer verstärkten Verbreitung von Inhalten unter ihnen geführt hat, die von Studios mit ausschließlichen Rechten auf ihre Inhalte als Verkaufsstelle für ihre eigenen neuen Dienstleistungen (wie Disney, + HBO Max, und Peacock) und bestehende Dienstleistungen (wie Netflix) als Verkaufsstelle für ihre eigenen neuen Dienste (wie Disney, + HBO Max, und Peacock) induziert werden müssen, um sie zu halten, um sie zu verlieren, um zu ursprünglichen Inhalten zu zahlen. Einige Kritiker haben argumentiert, dass die Fragmentierung des Marktes den Zweck der Schnürung besiegt hat, da die Verbraucher jetzt Geld für mehrere verschiedene Dienstleistungen ausgeben müssen, um auf ihren gewünschten Inhalt zuzugreifen, und dass diese Unannehmlichkeiten (einschließlich schwankende Rechte an populären Inhalten) dazu führen können, dass die Verbraucher aus Frustration auf Piraterie zurückgreifen. Ein MoffettNathanson-Bericht sagte, das erste Quartal 2019 sei das schlechteste für das Schneiden von Kabeln, mit einer jährlichen Rate von 4,8 Prozent, und virtuelle MVPDs wurden auch nicht wachsen. Cord-nevers"Am 28. November 2011, ein Bericht von Credit Suisse Medienanalytiker Stefan Anninger sagte, dass junge Menschen, die sich gewöhnt, Shows online zu sehen, weniger wahrscheinlich zu abonnieren, Fernsehen-Dienste zu zahlen, diese Menschen als Cord-Nevers zu nennen". Anninger prognostizierte, dass die Teilnehmerzahl der Branche bis Ende 2012 um 200.000 auf 100,5 Millionen sinken würde; Anningers Bericht erklärte auch, dass die Verbraucher nicht in der Lage seien, für das Fernsehen zurückzuzahlen. Im Falle von Festnetztelefonen glaubten die Menschen, dass jüngere Menschen sie irgendwann bekommen würden, aber jetzt haben viele Abonnenten nur Mobiltelefone. Anninger prognostizierte, dass das gleiche für Pay-TV treu bleiben würde, und dass Anbieter weniger Preispakete mit weniger Kanälen anbieten müssten, um den Trend umzukehren. Auch die Verwendung des Begriffs Cord-Nevers war Richard Schneider, dessen Firma Antennas Direct Antennen über das Internet verkaufte. Nach einem Jahrzehnt im Geschäft verkaufte das Unternehmen 600.000 Antennen pro Jahr. Allerdings sagte Schneider, einige Leute wüssten nur über das Internet und Dienstleistungen wie Netflix und waren nicht einmal bewusst Rundfunk-Fernsehen existierte sogar. In einer Rede am 16. November 2012, Time Warner CEO Jeff Bewkes sagte, "Schreiben nie" sah nichts wert zu zahlen. Kabel Rasieren Im Jahr 2013 verloren spezifische Kanäle mehr Teilnehmer als zahlen TV-Anbieter. Dies war, weil das, was als "Schneideband" bekannt war, auf ein billigeres Paket von Kanälen umgestellt wurde. Die drastischen Änderungen der Abonnementgebühren beeinflussen das Cord-shaving-Phänomen, was bedeutet, dass die Verbraucher, wenn die Preise steigen, sehr wahrscheinlich Abonnement-Dienste zu mindern Pakete und ergänzen sie mit billiger OTT TV-Dienste. Das Risiko bei den Cord-Shavers ist, dass, sobald diese Gruppe mit Pay-TV-Diensten unzufrieden ist, sie zu Cord-Cutters werden. Das Cord-Sshaving-Phänomen ist sehr wahrscheinlich zunehmen, da Faser in mehr Gebieten in Südafrika ausgerollt wird und die Datenpreise reduziert werden. Im Vereinigten Königreich haben 36% der OTT TV-Abonnenten ihre Premium Pay-TV-Dienste herabgesetzt. Weitere 71% der OTT TV-Abonnenten haben ihr Abonnement mit Pay-TV-Abonnement-Diensten aufgrund der Unfähigkeit von OTT TV-Diensten, Elite-Sport anzubieten, kombiniert, und dieses Phänomen wird als Cord-Stacking bezeichnet. Breitband-nur TV-Produkte In dem Bemühen, Schnurschneider und Schnur nie anzulocken, haben einige Kabelfernsehanbieter begonnen, Internet-only Streaming-Dienste anzubieten. Cablevision begann mit "Cord Cutter" Paketen, die eine kostenlose digitale Antenne und Zugang zu seinem Optimum WiFi-Netzwerk, sowie die Möglichkeit, HBO Now zu dem Service hinzufügen, so dass es der erste Kabelanbieter zu tun. Im Jahr 2015 begann Comcast und Time Warner Cable (TWC) Fernsehdienste zu testen, die über ihre verwalteten Internet-Infrastrukturen erbracht wurden; Comcasts Stream-Service bot Zugang zu Rundfunknetzen, HBO, Xfinity StreamPix und ihren jeweiligen TV-Überallungen. Außerhalb von TVE Apps kann der Service nur über Comcast Home Internet auf unterstützten Geräten zugreifen. Im Oktober 2015 begann TWC, einen Service zu testen, unter dem die Teilnehmer einen Roku 3 digitalen Medienplayer erhalten, um ihren Service über die mitgelieferte TWC App zu erreichen, anstatt eine traditionelle Set-Top-Box. Ein TWC-Sprecher betonte, dass dieses Angebot "das gleiche TV und die gleichen Pakete, die heute nach Hause geliefert werden, liefern würde, sondern über TWC-verwaltetes Internet als eine Kabel-Linie geliefert. Dieser Service wurde seitdem nach dem Zusammenschluss von Time Warner Cable mit Charter auf den aktuellen Spectrum-Service übertragen, mit einer entsprechenden Apple TV-App. Ende 2017 hatten die meisten neuen Fernseher Internet-Fähigkeit. Dies trug zum Schnürungstrend bei. = Referenzen =Vajji (Sanskrit: ÿजуублeблeHы: убли дли Vriji war eine Konföderation der benachbarten Clans, einschließlich der Licchavis und einer der wichtigsten mahājanapadas des antiken Indiens. Das Gebiet, das sie regierten, ist die Region Mithila im Norden Bihar und ihre Hauptstadt war die Stadt Vaishali. Sowohl der buddhistische Text Aṅguttara Nikāya und der Jaina Text Bhagavati Sūtra (Saya xv Uddesa I) enthalten Vajji in ihren Listen von Solasa (sixteen) mahājanapadas. Der Name dieser Mahajanapada wurde von einem seiner herrschenden Clans, den Vṛjis abgeleitet. Der Vajji-Staat ist angezeigt, eine Republik gewesen zu sein. Dieser Clan wird von Pāṇini, Chanakya und Xuanzang erwähnt. In Xuanzangs Rekord wurden zwei Clans mit Vajji/Mithila um 646 verbunden: Vaishali und Vrijji. Vaishali war sowohl buddhistisch als auch Hindu, während Vrijji überwiegend Hindu und die Hauptstadt von ihmZhanshuna war (Signata, möglicherweise Cemśoṇa/Cansuna bei Baliraajgadh.) Gebiet Das Gebiet von Vajji wurde nördlich der Ganges in Bihar gelegen und bis in die Region Madhesh erweitert. Im Westen war der Fluss Gandaki wahrscheinlich die Grenze zwischen Vajji und der Malla mahājanapada und vielleicht auch von der Kosala mahājanapada getrennt. Im Osten erstreckte sich sein Gebiet wahrscheinlich bis in die Wälder entlang der Ufer der Flüsse Koshi und Mahananda. Die Hauptstadt dieser Mahajanapada war Vaishali. Andere wichtige Städte und Dörfer waren Kundapura oder Kundagrama (ein Vorort von Vaishali), Bhoganagara und Hatthigama. Ruinen Die Herrscher von Vajji waren eine Konföderation der acht Clans (atthakula), von denen die Vajjis, die Licchavis, die Kshatrikas und die Videhas die wichtigsten waren. Manudeva war ein berühmter König der Licchavi, der Amrapali nach seinem Tanz in Vaishali wünschte. Die Identitäten der anderen vier Clans sind nicht sicher. In einer Passage der Sutrakritanga sind jedoch die Ugras, die Bhojas, die Kauravas und die Ikshvakus mit den Kshatrikas und Licchavis als die Themen des gleichen Herrschers und der Mitglieder derselben Versammlung verbunden. Galerie Siehe auch Königreiche des alten Indiens Liste der Herrscher von Mithila == Referenzen ==