Google Buzz war ein Social Networking-, Microblogging- und Messaging-Tool, das von Google entwickelt wurde, die Google Wave ersetzt und in ihr webbasiertes E-Mail-Programm Gmail integriert. Benutzer können Links, Fotos, Videos, Statusnachrichten und Kommentare teilen, die in Gesprächen organisiert und im Posteingang des Benutzers sichtbar sind. Am 14. Oktober 2011 kündigte Google an, dass es den Dienst einstellen würde und dass die vorhandenen Inhalte nur im Lesemodus verfügbar wären. Buzz wurde am 15. Dezember 2011 eingestellt und von Google+ übertroffen (die später am 2. April 2019 eingestellt wurde). Buzz ermöglichte es Benutzern, öffentlich mit der Welt zu teilen oder privat zu einer Gruppe von Freunden jedes Mal, wenn sie veröffentlicht. Picasa, Flickr, Google Latitude, Google Reader, Google Sidewiki, YouTube, Blogger, FriendFeed, identi.ca und Twitter wurden integriert. Die Schaffung von Buzz wurde von Industrieanalysten als Versuch von Google gesehen, mit Social Networking-Websites wie Facebook und Microblogging-Dienste wie Twitter konkurrieren. Buzz enthielt auch mehrere Benutzeroberflächenelemente von anderen Google-Produkten (z.B. Google Reader), wie die Möglichkeit, einen Beitrag zu mögen. Google Executive Sergey Brin sagte, dass Buzz durch die Bereitstellung sozialer Kommunikation helfen würde, die Kluft zwischen Arbeit und Freizeit zu überbrücken, aber der Service wurde stark kritisiert, als er für unzureichende Aufmerksamkeit auf die Privatsphäre der Nutzer eingeführt wurde. Plattform Im Mai 2010, Google zeigte APIs für Buzz, erweitert es um eine Plattform sowie einen Service. Dies erlaubte Drittanbieter-Entwicklern, Software zu schreiben, die in der Lage sein würde, Inhalte zu lesen und zu veröffentlichen Buzz. Mehrere Partner zeigten die Integration über die neuen APIs, einschließlich Seesmic und Socialwok. Mobile Versionen Als der Dienst mit einem unterstützten Mobilgerät aufgerufen wurde, markierte Buzz Beiträge mit dem aktuellen Standort des Nutzers. Benutzer waren nur erlaubt, den tatsächlichen physischen Standort, der vom Gerät für ihre Buzz-Posts gemeldet wurde, zu verwenden; im Gegensatz zum Standort-Sharing-Dienst von Google Latitude erlaubte Buzz nicht, Benutzer manuell einen beliebigen Ort anzugeben. Die mobile Version von Buzz integriert mit Google Maps, so dass Benutzer sehen konnten, wer um sie herum war. Buzz-Posts durch Google Maps waren öffentlich und konnte von jedem anderen gesehen werden, der die Software benutzte. Zusätzlich zum Text konnten die Beiträge der mobilen Nutzer ein hochgeladenes Foto aufnehmen. Unterstützte Plattformen waren auf Geräte mit Android 1.6,+ iOS, Windows Mobile, Openwave und S60 beschränkt. Die Geschichte Google Buzz wurde am 9. Februar 2010 in einer Pressekonferenz am Hauptsitz des Unternehmens Mountain View angekündigt und am selben Tag um 11 Uhr gestartet. PT für den ersten Satz von Benutzern. Das Feature, das aus dem Gmail-Posteingang verfügbar ist, wurde in den folgenden Wochen auf Gmail-Konten ausgerollt. Eine für Android-Handys und Apples iPhone optimierte mobile Version der Website wurde ebenfalls gestartet, während eine Version für Unternehmen und Schulen, die Google Apps verwenden, nur geplant war. Innerhalb von 56 Stunden seiner Veröffentlichung, wurden 9 Millionen Beiträge auf Google Buzz — etwa 160.000 Beiträge und Kommentare pro Stunde. Am 14. Oktober 2011 kündigte Google an, dass Google Buzz zusammen mit der Buzz API "in ein paar Wochen" geschlossen würde, um sich stattdessen auf Google+ zu konzentrieren. Bradley Horowitz, der Vice President von Google, Product, erklärte die Auswirkungen: "Während die Menschen offensichtlich nicht in der Lage sein werden, neue Beiträge zu erstellen, werden sie in der Lage sein, ihre vorhandenen Inhalte auf ihrem Google-Profil zu sehen und es mit Google Takeout herunterzuladen." Er sagte auch: "Wir haben viel von Produkten wie Buzz gelernt und setzen das Lernen jeden Tag in unserer Vision für Produkte wie Google+ zu arbeiten." Es wurde am 15. Dezember 2011 eingestellt und alle auf dem Dienst gespeicherten Inhalte-Nutzer wurden auf dem Google Drive des Nutzers gespeichert. Google+ wurde am 2. April 2019 eingestellt. Google zitierte Low-User-Verlobung und Software-Sicherheitsprobleme für die Stilllegung. Datenschutz Die Entscheidung von Google, seine Nutzerbasis mit schwachen Datenschutzeinstellungen zu optimieren, hat bei der Einführung einen Verstoß gegen die Nutzerinformationen und eine erhebliche Kritik ausgelöst. Eine Besonderheit, die weithin als ein schwerer Datenschutzfehler kritisiert wurde, war, dass standardmäßig Google Buzz öffentlich bekannt gegeben (auf dem Google-Profil des Nutzers) eine Liste der Namen von Gmail-Kontakten, die der Benutzer am häufigsten per E-Mail oder Chat mit. Benutzer, die diese Funktion nicht deaktivieren konnten (oder nicht erkannten, dass sie mussten), könnten sensible Informationen über sich selbst haben und ihre Kontakte enthüllt. Dies wurde später angepasst, damit die Nutzer explizit Informationen hinzufügen mussten, die sie öffentlich wollen. Google Profile existierten vor Buzz und konnte vom Benutzer gesetzt werden, um öffentlich zu sein oder nicht. Nachdem Buzz freigegeben wurde, musste das Nachnamefeld nicht leer sein und Profile, die nicht indiziert werden, wurden für eine Profilsuche indiziert. Ein New York Times Artikel 2010 charakterisiert Google als "bekannt für die Freigabe neuer Produkte, bevor sie vollständig bereit sind und dann verbessern sie im Laufe der Zeit". Google versuchte zweimal, die Bedenken der Privatsphäre zu adressieren: erstens durch die Möglichkeit, die öffentliche Weitergabe von Kontaktlisten prominenter und später durch Änderung eines der Funktionen von Buzz von auto-Followlow zu auto-suggest." Dies erlaubte den Benutzern die vollständige Kontrolle über die sie folgen und daher, wer auf ihrer öffentlichen Liste der Kontakte enthüllt wurde. Diese Änderungen an der Funktionsweise von Google Buzz wurden jedoch als unzureichend kritisiert und das Unternehmen wurde kritisiert, weil es die Datenschutzbedenken seiner Nutzer nicht ernst nimmt. Unter anderen anfänglichen Problemen hatten Nutzer, die nie ein Google-Profil erstellt hatten, keine Möglichkeit, ihre Liste von Kontakten oder anderen Informationen privat zu machen, was zu einer negativen Öffentlichkeit aus einem Fall mit Informationen über den aktuellen Arbeitsplatz einer Frau und Partner mit ihrem missbräuchlichen Ex-Mann geteilt. Bedenken wurden auch erhoben, dass, weil die mobile Version von Google Buzz standardmäßig den genauen Standort des Benutzers veröffentlichte, wenn sie eine Nachricht an den Dienst, Benutzer möglicherweise unbeabsichtigt zeigen empfindliche Standorte. Rechtsfragen Am 16. Februar 2010 reichte Eva Hibnick, ein Student der Harvard Law School, eine Klage gegen Google ein, die behauptete, dass Buzz mehrere Bundesgesetze verletzte, um die Privatsphäre zu schützen. Am selben Tag legte das Electronic Privacy Information Center (EPIC) eine Beschwerde bei der Federal Trade Commission vor, dass Google Buzz "verletzte Nutzererwartungen, verminderte Benutzer Privatsphäre, widerspricht Googles Datenschutzrichtlinie und möglicherweise verletzt Bundesverdrahtungsgesetze". Auch am 16. Februar 2010 schrieb die Electronic Frontier Foundation "Diese Probleme entstanden, weil Google versuchte, seinen Marktnachteil im Wettbewerb mit Twitter und Facebook zu überwinden, indem sie eine sekundäre Nutzung Ihrer Informationen. Google nutzte Informationen, die in einem beliebten Dienst (Gmail) mit einem neuen Dienst (Buzz) gesammelt wurden und einen Standard festlegen, um Ihre E-Mail-Kontakte zu teilen, um die Aufnahme des Dienstes zu maximieren. Dabei wurde die Privatsphäre von Google-Benutzern übersehen und letztlich beeinträchtigt. "Am 17. Februar 2010 gab der Datenschutzbeauftragte von Kanada, Jennifer Stoddart, eine Erklärung zu Buzz: Wir haben einen Sturm von Protest und Missachtung über angebliche Datenschutzverletzungen gesehen und mein Büro hat auch Fragen, wie Google Buzz die Anforderungen des Datenschutzrechts in Kanada erfüllt hat... Mein Büro hat eine Vielzahl von Ressourcen zur Verfügung, um Unternehmen zu helfen, Privatsphäre in ihre Produkte und Dienstleistungen zu bauen. Wenn Unternehmen mit uns im Entwicklungsstadium beraten, können sie die Probleme vermeiden, die wir in den letzten Tagen gesehen haben. Am 2. November 2010, Google e-mailed Gmail-Nutzer, um ihnen über das Ergebnis der Klage zu erzählen. Im Rahmen seiner Vereinbarung, Google vereinbart, einen $ 8,5 Millionen Fonds zu schaffen, um Geld an Gruppen zu vergeben, die die Privatsphäre Bildung im Internet fördern, von denen die Staatsanwaltschaft verlangen 25% $ (2.125.000) "plus Erstattung von Kosten und Kosten". Die Siedlung wurde im Juni 2011 endgültig genehmigt. Am 30. März 2011 kündigte die Bundeshandelskommission eine Vereinbarung mit Google über Buzz an. In der Mitteilung stimmte die FTC mit der EPIC-Beschwerde überein, dass Google seine Datenschutzrichtlinien verletzt hatte, indem sie Informationen für Gmail zu einem anderen Zweck - Social Networking - verwendet, ohne die Zustimmung der Verbraucher im Voraus zu erhalten. Die FTC behauptete auch, dass Google missrepräsentiert, dass es personenbezogene Daten aus der Europäischen Union gemäß dem Datenschutzrahmen von US-EU Safe Harbor behandelte. Die FTC erklärte: "Die vorgeschlagene Abrechnung sperrt das Unternehmen von zukünftigen Datenschutzfehlern, erfordert es, ein umfassendes Datenschutzprogramm umzusetzen und fordert regelmäßige, unabhängige Datenschutzaudits für die nächsten 20 Jahre. " Als Reaktion auf die Ankündigung, dass Google vereinbart, einen "Comprehensive Privacy Plan" zu übernehmen, startete EPIC eine Kampagne, genannt "Fix Google Privacy", um Internet-Nutzer zu ermutigen, ihre Vorschläge zur Verbesserung der Sicherheiten für Googles Produkte und Dienstleistungen anzubieten. Anschließend, in United States v. Google Inc., behauptete die FTC, dass Google gegen diese Vereinbarung verstoßen hatte, indem sie den Nutzern des Apple-Safari-Internetbrowsers Datensicherheiten falsch darstellten. Empfang Sowohl die allgemeine als auch die technische Presse waren von Buzz kritisch und die Art und Weise, wie sie umgesetzt wurde. Die Canadian Broadcasting Corporation beschrieb Buzzs Ankunft als "ein Häilstorm der Kritik". CBC "Ein Benutzer bloggte darüber, wie Buzz automatisch ihren missbräuchlichen Ex-Freund als Follower hinzufügte und ihre Kommunikation mit einem aktuellen Partner für ihn freigab. Andere Blogger kommentieren, dass repressive Regierungen in Ländern wie China oder Iran Buzz nutzen könnten, um Dissidenten zu entlarven". Die JR Raphael von PCWorld kritisierte Buzz sowohl für seine intrusiven Natur- als auch für die Privatsphäre und betont vor allem, dass es lediglich "mehr Lärm in einen bereits blühenden Bereich meines Lebens" hinzufügt. Raphael lieferte ein Tutorial, wie man Buzz deaktivieren kann. Ryan Paul von Ars Technica bemerkte "es gibt nicht viel in Buzz, das neu oder originell ist" und "das Endergebnis ist ein Service, der Versprechen zeigt, aber es fehlt die erforderliche Killer-Funktion oder innovative Drehung, die es brauchen, um wirklich Menschen engagiert zu halten." Siehe auch Vergleich von Microblogging-Services Kritik an Google Referenzen Externe Links Homepage für den Google Buzz-Action-Anzug auf Archive.orgFoam Erdnüsse, auch bekannt als Schaum Popcorn, Verpackung Erdnüsse, oder Verpackung Nudeln, sind ein gemeinsames lose-Füll-Verpackungs- und Polstermaterial verwendet, um Schäden an zerbrechlichen Gegenständen während des Versands zu verhindern. Sie werden bei komprimierter und freier Strömung verriegelt, wenn sie nicht komprimiert werden. Sie sind etwa die Größe und Form einer ungeschminkten Erdnuss und häufig aus expandiertem Polystyrolschaum. 50–75 Millimeter (2-3 in) Erdnüsse werden typischerweise für Polster- und Leerfüllanwendungen verwendet. Das ursprüngliche Patent wurde 1962 von Robert E. Holden eingereicht und 1965 erteilt. Polystyrol-Schaum Polystyrol-basierte Verpackung Erdnüsse wurden entwickelt und patentiert vonTektronix Inc. Sie wurden um 1965 von Dow Chemical kommerziell vertrieben. Seit Mitte der 90er Jahre sind Erdnüsse aus 100% recyceltem Polystyrol im Handel erhältlich. Die Farbe und die Form zeigen manchmal, was sie gemacht wird und wer sie gemacht hat. Oft grün ist 70% oder möglicherweise mehr recyceltes Polystyrol, weiß ist 70% oder mehr Jungfrauharz und rosa bedeutet, dass ein Antistatikum angewendet wurde; obwohl es einige Variationen gibt. Die häufigsten Formen sind ähnlich wie ein S, "Bild 8" oder W. Foam Erdnüsse sind sehr leicht (in der Regel etwa 3 Gramm pro Liter/0.17 bis 0,2 lb pro cu ft) und einfach zu bedienen. Polystyrol Erdnüsse können verwendet und wiederverwendet werden viele Male mit wenig oder keinen Verlust an Schutz für das Produkt versendet. Sie können in vielen Verpackungs- und Versandgeschäften wiederverwendet und recycelt werden. Aufgrund ihres Aufbaus können auch Polystyrole Erdnüsse für verschiedene Methoden der Haushaltsisolierung verwendet werden, obwohl es nicht empfohlen wird, weil sie nicht flammhemmend sind. Starch-basiert Anfang der 1990er Jahre wurden stärkebasierte Verpackungen Erdnüsse als umweltfreundlichere Alternative entwickelt. Die Stärke in den Erdnüssen stammt aus pflanzlichen Quellen und ist nicht roh. Eine der ersten Marken von biologisch abbaubaren Erdnüssen, Biofoam, wird aus dem Korn sorghum hergestellt; andere Marken werden aus Maisstärke hergestellt. Biologisch abbaubare Schaum Erdnüsse haben keine elektrostatische Ladung, ein weiterer Vorteil gegenüber Polystyrol. biologisch abbaubar und ungiftig zu sein, sind sie auch für Menschen und Haustiere sicher, wenn sie versehentlich eingenommen. Sie werden jedoch nicht in lebensmittelsicheren Bedingungen hergestellt und nicht zum Essen empfohlen. Auch während des Herstellungsprozesses wird der Nährwert aus stärkebasierten Verpackungen Erdnüssen entfernt. Dies entfernt essbare Komponenten, wie Zucker, die sonst Nagetiere und Bugs anziehen würden. Ihre wichtigsten Nachteile im Vergleich zu Polystyrol sind niedrigere Elastizität, höheres Gewicht (6,5 bis 13 g pro Liter/0,4 bis 0,8 lb pro Kubikfuß), Staubentwicklung, potentielle Anziehungskraft von Nagetieren und höhere Preise. Während Polystyrol Erdnüsse in Aceton löslich sind, sind Erdnüsse auf Stärkebasis in Wasser löslich, so dass stärkebasierte Produkte mit der Spüle entfernt werden können, die sich auf Kontakt mit Wasser lösen. Siehe auch Kissen Verpackung und Kennzeichnung Referenzen Allgemeine Hinweise Yam, K. L,. Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6