Stationäre Low-Power-Reactor Number One, auch bekannt als SL-1 oder der Argonne Low Power Reactor (ALPR), war ein Experimental-Kernreaktor der US-Armee an der National Reactor Testing Station (NRTS), basierend auf dem heutigen Idaho National Laboratory, westlich von Idaho Falls, Idaho, USA. Um 21:01 Uhr, in der Nacht des 3. Januar 1961, hat SL-1 eine Dampfexplosion und Aufschmelzung erlitten und seine drei Operatoren getötet. Die direkte Ursache war die unsachgemäße Entnahme der zentralen Steuerstange, die für die Aufnahme von Neutronen im Kern des Reaktors verantwortlich ist. Das Ereignis ist der einzige Reaktorunfall in der US-Geschichte, der zu sofortigen Todesfällen geführt hat. Der Unfall löste ca. 80 Kurien (3.0 TBq) von Jod-131, die aufgrund seiner Lage in der fernen Hochwüste des östlichen Idaho nicht als bedeutend angesehen wurden. Etwa 1.100 Curies (41 TBq) von Spaltprodukten wurden in die Atmosphäre freigesetzt. Die Anlage, die SL-1, befindet sich etwa 40 Meilen (65 km) westlich von Idaho Falls, war Teil des Army Nuclear Power Program. Der Reaktor sollte elektrische Energie und Wärme für kleine, entfernte militärische Einrichtungen, wie Radarplätze in der Nähe des Arktiskreises, und die in der DEW-Linie liefern. Die Bauleistung betrug 3 MW (thermisch), aber in den Monaten vor dem Unfall wurden 4,7 MW-Tests durchgeführt. Die Betriebsleistung betrug 200 kW elektrische und 400 kW Wärme für die Raumheizung. Während des Unfalls erreichte der Kernleistungspegel in nur vier Millisekunden fast 20 GW, was die Dampfexplosion voraussetzte. Von 1954 bis 1955 bewertete die US-Armee ihren Bedarf an Kernreaktoranlagen, die in abgelegenen Gebieten der Arktis betrieben werden könnten. Die Reaktoren sollten Dieselgeneratoren und Kessel ersetzen, die Strom und Raumheizung für die Radarstationen der Armee zur Verfügung stellten. Die Army Reactors Branch bildete die Leitlinien für das Projekt und beauftragte mit Argonne National Laboratory (ANL) eine Prototyp-Reaktoranlage zu entwerfen, zu bauen und zu testen, die als Argonne Low Power Reactor (ALPR) bezeichnet wird. Einige der wichtigsten Kriterien waren: Alle luftbeförderbaren Komponenten Alle Komponenten, die auf Pakete von 7,5 bis 9 um 20 Fuß (2.3 m × 2,7 m × 6,1 m) und 20.000 Pfund (9,100 kg) begrenzt sind Verwendung von Standardkomponenten Minimale Vor-Ort-Konstruktion Einfache und zuverlässige Anpassung an die arktische "Permafrost-Region" 3-Jahres-Brennstoffbetriebsdauer pro Kernlast Der Prototyp wurde von Juli 1957 bis Juli 1958 an der National Reactor Testing Station in Idaho Falls, Idaho, gebaut. Es ging am 11. August 1958 kritisch, trat am 24. Oktober in Betrieb und wurde am 2. Dezember 1958 formal gewidmet. Der 3 MW (thermische) Siedewasserreaktor (BWR) verwendet 92,20% hoch angereicherten Uranbrennstoff. Es betrieben mit natürlichem Kreislauf, mit leichtem Wasser als Kühlmittel (vs. schweres Wasser) und Moderator. ANL nutzte seine Erfahrungen aus den BORAX-Experimenten, um den Reaktor zu entwerfen. Das zirkulierende Wassersystem mit 300 Pfund pro Quadratzoll (2.100 kPa) betrieben, das durch Brennstoffplatten aus Uran-Aluminium-Legierung fließt. Die Anlage wurde im Dezember 1958 nach umfangreichen Tests an die Army für Schulungs- und Betriebserfahrungen übergeben, wobei Combustion Engineering Incorporated (CEI) als führender Auftragnehmer ab 5. Februar 1959 fungierte. CEI war für den eigentlichen Betrieb des SL-1 Reaktors, für die routinemäßige Ausbildung von Militärpersonal und für Entwicklungsforschungsprogramme verantwortlich. Der Auftragnehmer stellte an der Stelle einen Projektleiter, Operations Supervisor, einen Test Supervisor und ein technisches Personal von etwa sechs Mitarbeitern zur Verfügung. In den letzten Monaten verbrachte der Projektleiter etwa die halbe Zeit am Standort und die halbe Zeit im Büro des Vertragspartners in Connecticut. In seiner Abwesenheit wurde entweder der Operations Supervisor oder der Test Supervisor als Projektmanager zugewiesen.... Es wurde verstanden, wie durch die Aussage vor dem Board angegeben, dass die CEI bei Nicht-Routinenarbeit Aufsicht über jede Schicht liefern würde. .das Idaho-Büro der AEC und das Army Reactors Office glaubten eindeutig, dass die Hinzufügung von Nachtwächtern, wenn nur Routinearbeit beteiligt war, einen Teil des Zwecks des Reaktors unter der bestehenden Anordnung besiegen würde, d.h. Pflanzenbetriebserfahrung mit nur Militärpersonal zu erhalten. Zu den Auszubildenden im Army Reactor Trainingsprogramm gehörten Mitglieder der Armee, genannt Cadre, die die primären Anlagenbetreiber waren. Viele maritime Zivilisten trainierten zusammen mit einigen Air Force und Navy Personal. Während der Anlagenbetrieb in der Regel von dem Cadre in zweimannigen Besatzungen durchgeführt wurde, sollte jede Entwicklung des Reaktors direkt vom CEI-Personal überwacht werden. CEI beschloss, Entwicklungsarbeiten am Reaktor durchzuführen, wie die letzte Hälfte von 1960, in der der Reaktor für einen "PL-1 Kondensatortest mit 4,7 MWtherm betrieben werden sollte. " Da der Reaktorkern gealtert und Borgiftstreifen korrodiert und abgeflachte, berechnete CEI, dass etwa 18 % des Bors im Kern verloren gegangen waren. " Dies führte dazu, dass am 11. November 1960 "Cadmiumbleche" (auch ein Gift) hinzugefügt wurden, die "zu mehreren Tee-Slot-Positionen installiert wurden, um den Reaktorabschaltrand zu erhöhen". Der größte Teil der Anlage wurde in einem zylindrischen Stahlreaktorgebäude 38,5 Fuß (11.7 m) im Durchmesser mit einer Gesamthöhe von 48 Fuß (15 m) angeordnet. Das Reaktorgebäude, bekannt als ARA-602, wurde aus Stahlblech hergestellt, von denen die meisten eine Dicke von 1/4 Zoll (6 mm) hatten. Der Zugang zum Gebäude wurde von einer gewöhnlichen Tür durch eine geschlossene Außentreppe von ARA-603, dem Support Facilities Building bereitgestellt. Eine Notausstiegstür war ebenfalls enthalten, wobei ein äußeres Treppenhaus auf die Bodenebene ging. Das Reaktorgebäude war kein Druckbehälter, wie es für in besiedelten Gebieten befindliche Reaktoren verwendet worden wäre. Dennoch konnte das Gebäude die meisten radioaktiven Partikel enthalten, die durch die eventuelle Explosion freigesetzt wurden. Die Reaktorkernstruktur wurde für eine Kapazität von 59 Brennelementen, eine Start-Neutronenquelle-Baugruppe und neun Steuerstäbe gebaut. Der im Einsatz befindliche Kern hatte jedoch 40 Brennstoffelemente und wurde von fünf Kreuzstäben kontrolliert. Die fünf aktiven Stäbe waren in Form eines Plussymbols (+) im Querschnitt: einer in der Mitte (Rod Number 9) und vier am Umfang des aktiven Kerns (Rods 1, 3, 5 und 7). Die Steuerstäbe wurden aus 60 mils (1,5 mm) dickem Cadmium gefertigt, mit 80 mils (2.0 mm) Aluminium verkleidet. Sie hatten eine Gesamtlänge von 14 Zoll (36 cm) und eine effektive Länge von 32 Zoll (81 cm). Die 40 Brennstoffaggregate bestehen aus je neun Brennstoffplatten. Die Platten waren 120 mils (3,0 mm) dick, bestehend aus 50 mils (1,3 mm) Uran-Aluminium-Legierung Fleisch bedeckt von 35 mils (0,89 mm) X-8001 Aluminium Mantel. Das Fleisch war 25,8 Zoll (66 cm) lang und 3,5 Zoll (8,9 cm) breit. Der Wasserspalt zwischen den Brennstoffplatten betrug 310 mils (7.9 mm). Die Wasserkanäle innerhalb der Steuerstabscheiben betrugen 0,5 Zoll (13 mm). Die anfängliche Beladung des 40 Montagekerns wurde mit 93,2% Uran-235 hoch bereichert und enthielt 31 Pfund (14 kg) U-235. Die gezielte Wahl eines kleineren Kraftstoffbeladeelements machte den Bereich in der Nähe der Mitte aktiver, als er mit 59 Brennstoffaggregaten gewesen wäre. Die vier äußeren Steuerstäbe wurden nicht einmal in dem kleineren Kern eingesetzt, nachdem die Prüfungen abgeschlossen hatten, dass sie nicht notwendig waren. Die Stangen 2, 4, 6 und 8 waren im arbeitenden SL-1-Kern Dummystäbe, hatten neu eingebaute Cadmium-Shimme oder wurden mit Prüfsensoren gefüllt und wie der Großbuchstab T geformt. Der Aufwand, die Größe des Kerns zu minimieren, gab Rod 9 eine ungewöhnlich große Reaktivität wert. Unfall und Antwort Am 3. Januar 1961 wurde SL-1 nach einer Schließung von elf Tagen im Urlaub für den Neustart vorbereitet. Wartungsarbeiten erforderten, dass der Stab 9 manuell ein paar Zoll entfernt wird, um ihn wieder mit seinem Antrieb zu verbinden. Um 9:01 Uhr wurde dieser Stab plötzlich zu weit zurückgezogen, wodurch SL-1 sofort kritisch zu gehen. In vier Millisekunden verursachte die durch die daraus resultierende enorme Energieauslenkung erzeugte Wärme Kraftstoff im Kern zu schmelzen und explosionsartig zu verdampfen. Der expandierende Brennstoff erzeugte eine extreme Druckwelle, die Wasser nach oben strahlte, auf den Kopf des Reaktorgefäßes mit einem Spitzendruck von 10.000 Pfund pro Quadratzoll (69.000 kPa). Die Wasserschleuse wurde bei ca. 159 Fuß pro Sekunde (48 m/s) mit einem durchschnittlichen Druck von ca. 500 Pfund pro Quadratzoll (3.400 kPa) getrieben. Diese extreme Form des Wasserhammers trieb das gesamte Reaktorgefäß um etwa 27 Fuß pro Sekunde (8,2 m/s) nach oben, während die Schirmstopfen bei etwa 85 Fuß pro Sekunde (26 m/s) ausgestoßen wurden. Mit sechs Löchern auf der Oberseite des Reaktorgefäßes sprühten Hochdruckwasser und Dampf den gesamten Raum mit radioaktiven Trümmern aus dem beschädigten Kern. Eine spätere Untersuchung kam zu dem Schluss, dass das 26.000 Pfund (12.000 kg) (oder dreizehn kurze Tonnen) Schiff 9 Fuß 1 Zoll (2.77 m) gesprungen hatte, Teile davon auf die Decke des Reaktorgebäudes vor dem Zurücksetzen in seine ursprüngliche Position, und Ablagerung Isolierung und Kies auf dem Operationsboden. Wenn nicht für das #5-Dichtungsgehäuse des Schiffes auf den Kopfkran trifft, hatte das Druckgefäß genügend Aufwärtsmoment, um etwa 10 Fuß (3,0 m) zu steigen. Die Exkursion, Dampfexplosion und Schiffsbewegung dauerten zwei bis vier Sekunden. Das Spray von Wasser und Dampf klopfte zwei Operatoren auf den Boden, tötete einen und schädigte einen anderen. Der Schildstopfen Nr. 7 von der Oberseite des Reaktorgefäßes pflegte den dritten Mann durch seine Nut und verließ seine Schulter und stiftete ihn an die Decke. Die Opfer waren Army Specialists John A. Byrnes (Alter 22) und Richard Leroy McKinley (Alter 27) und Navy Seabee Construction Electrician First Class (CE1) Richard C. Legg (Alter 26). Später wurde von Autor Todd Tucker festgestellt, dass Byrnes (der Reaktorbetreiber) den Stab angehoben und die Exkursion verursacht hatte; Legg (der Schichtleiter) stand oben auf dem Reaktorgefäß und wurde an die Decke geschoben und angeklemmt; und, McKinley (der Traineee) stand in der Nähe. Nur McKinley wurde lebendig gefunden, obwohl unbewusst und in tiefem Schock, von Rettern. Dies entsprach der Analyse des SL-1 Untersuchungsausschusses und entsprach den Ergebnissen der Autopsie, was nahelegte, dass Byrnes und Legg sofort starben, während McKinley Anzeichen einer diffusen Blutung in seiner Kopfhaut zeigte, was darauf hindeutete, dass er ungefähr zwei Stunden vor dem Anliegen seiner Wunden überlebte. Alle drei Männer hatten Verletzungen von körperlichem Trauma erlitten. Reactor Prinzipien und Veranstaltungen Ein weiterer relevanter Kinetikfaktor ist der Beitrag von sogenannten verzögerten Neutronen zur Kettenreaktion im Kern. Die meisten Neutronen (die zeitnahen Neutronen) werden über Spaltung nahezu sofort erzeugt. Durch den relativ langsamen radioaktiven Zerfall bestimmter Spaltprodukte werden jedoch einige - etwa 0,7 Prozent in einem stationären U-235-betankten Reaktor erzeugt. ( Diese Spaltprodukte werden in unmittelbarer Nähe zum Uran-235-Brennstoff innerhalb der Brennstoffplatten gefangen.) Eine verzögerte Produktion eines Bruchteils der Neutronen ermöglicht es, die Reaktorleistungsänderungen in einer Zeitskala zu steuern, die für Mensch und Maschine geeignet ist. Bei einer ausgestoßenen Steueranordnung oder Gift ist es möglich, dass der Reaktor allein auf den schnellen Neutronen kritisch wird (d.h. sofort kritisch). Wenn der Reaktor sofort kritisch ist, ist die Zeit zur Verdoppelung der Leistung in der Größenordnung von 10 Mikrosekunden. Die für die Temperatur nach dem Leistungsniveau erforderliche Dauer hängt von der Auslegung des Reaktorkerns ab. Typischerweise liegt die Kühlmitteltemperatur in einem herkömmlichen LWR um 3 bis 5 Sekunden hinter der Leistung. Im SL-1-Design war es etwa 6 Millisekunden, bevor die Dampfbildung begann. SL-1 wurde mit einem Haupt-Zentral-Steuerstab aufgebaut, der bei vollständiger Entfernung eine sehr große Überreaktivität erzeugen konnte. Der zusätzliche Stabwert war zum Teil durch die Entscheidung, nur 40 der 59 Brennelemente mit Kernbrennstoff zu beladen, wodurch der Prototypreaktorkern in der Mitte aktiver wurde. Im Normalbetrieb werden Steuerstäbe nur so zurückgezogen, dass eine ausreichende Reaktivität für eine anhaltende nukleare Reaktion und Energieerzeugung entsteht. Bei diesem Unfall reichte jedoch die Reaktivitätszugabe aus, um die Reaktoranforderung innerhalb einer auf 4 Millisekunden geschätzten Zeit kritisch zu nehmen. Das war zu schnell für die Wärme aus dem Brennstoff, um durch die Aluminiumverkleidung zu gelangen und genug Wasser kochen, um das Energiewachstum in allen Teilen des Kerns durch negative Moderatortemperatur und Leere Feedback vollständig zu stoppen. Nach-Unfall-Analyse kam zu dem Schluss, dass das endgültige Kontrollverfahren (d.h. Ableitung des schnellen kritischen Zustands und des Endes der anhaltenden Kernreaktion) mittels katastrophaler Kerndemontage auftrat: zerstörerisches Schmelzen, Verdampfen und anschließende konventionelle Explosionsdehnung der Teile des Reaktorkerns, wo die größte Wärmemenge am schnellsten erzeugt wurde. Es wurde geschätzt, dass dieser Kernheizungs- und -verdampfungsprozeß in etwa 7,5 Millisekunden erfolgt, bevor genügend Dampf gebildet worden war, um die Reaktion abzuschalten und die Dampfabschaltung um einige Millisekunden zu schlagen. Eine wichtige Statistik macht deutlich, warum der Kern auseinanderging: der Reaktor für eine 3 MW-Leistung, die momentan bei einem Peak von etwa 20 GW betrieben wird, eine Leistungsdichte über 6.000 mal höher als seine sichere Betriebsgrenze. Dieser kritische Unfall wird geschätzt, dass 4,4 × 1018 Spalten oder etwa 133 Megajoule (32 Kilogramm TNT) erzeugt wurden. Ereignisse nach dem Stromausflug Die Wärmesensoren über dem Reaktor schalteten einen Alarm in der NRTS-Sicherheitsanlage um 9:01 Uhr MST ab, die Zeit des Unfalls. Falsche Alarme waren am Morgen und am selben Tag aufgetreten. Das erste Antwortteam von sechs Feuerwehrleuten (Ken Dearden Asst Chief, Mel Hess Lt. Bob Archer, Carl Johnson, Egon Lamprecht, Gerald Stuart, & Vern Conlon) kam neun Minuten später an und erwartete einen weiteren falschen Alarm. Sie bemerkten zunächst nichts Ungewöhnliches, mit nur ein wenig Dampf steigt aus dem Gebäude, normal für die kalte 6 °F (-14 °C) Nacht. Das Kontrollgebäude erschien normal. Die Feuerwehrleute traten in das Reaktorgebäude ein und bemerkten ein Strahlungswarnlicht. Ihre Strahlungsdetektoren sprangen scharf über ihre maximale Reichweitengrenze, da sie die Treppe auf die Ebene der SL-1 kletterten. Sie sporen in den Reaktorraum, bevor sie zurückzogen. Um 21:17 Uhr kam ein Gesundheitsphysiker an. Er und ein Feuerwehrmann, die sowohl Lufttanks als auch Masken mit positivem Druck in der Maske trugen, um mögliche Verunreinigungen auszudrücken, näherten sich der Reaktorbautreppe. Ihre Detektoren lesen 25 röntgens pro Stunde (R/h), während sie die Treppe hoch begannen, und sie zogen ab. Während der Rettung von McKinley versuchten drei Männer, ihn über die Außentreppe zu entfernen, aber ihn über den Operationsboden bis zum Ausgang geführt zu haben, entdeckten Geräte, die die Notausgangstür blockieren. Dies zwang die Retter, den Kurs umzukehren und die Haupttreppe zu benutzen. Während der Bewegung von McKinley, zwei Männer hatten ihre Scott Air Paks frieren und aufhören zu arbeiten. Ein Mann evakuierte wegen der Störung, während ein anderer seine Maske entfernte und Luft atmete, um die Evakuierung von McKinley zu vervollständigen. Legg wurde zuletzt entdeckt, weil er durch einen Schirmstecker an die Decke oberhalb des Reaktors gesteckt und nicht leicht erkennbar war. In der Nacht des 4. Januar benutzte ein Team von sechs Freiwilligen einen Plan mit zwei Teams, um Byrnes' Körper zu erholen. Am 9. Januar, in Relais von zwei zu einer Zeit, ein Team von zehn Männern, erlaubte nicht mehr als 65 Sekunden Belichtung jeweils, verwendet scharfe Haken am Ende der langen Pole Leggs Körper frei von der Schirmstecker zu ziehen, fallen es auf einen 5-by-20-Fuß (1,5 x 6,1 m) Streckerb an einem Kran außerhalb des Gebäudes befestigt. Radioaktives Gold 198 Au aus der goldenen Uhrenschnalle des Mannes und Kupfer 64Cu aus einer Schraube in einem Zigarettenanzünder bewiesen später, dass der Reaktor tatsächlich schnell kritisch gegangen war. Vor der Entdeckung von neutronenaktivierten Elementen in der Männergehörigkeit hatten Wissenschaftler bezweifelt, dass eine nukleare Exkursion stattgefunden hatte, da der Reaktor inhärent sicher war. Diese Feststellungen schlossen frühe Spekulationen aus, dass eine chemische Explosion den Unfall verursachte. Einige Quellen und Augenzeugenkonten verwechseln die Namen und Positionen jedes Opfers. In Idaho Falls: Die unbeschreibliche Geschichte von Amerikas erstem Atomunfall, der Autor zeigt, dass erste Rettungsteams identifiziert Byrnes als der Mann zuerst am Leben fand, glaubte, dass Leggs Körper derjenige war, der neben dem Reaktorschild gefunden wurde und die Nacht nach dem Unfall erholte, und dass McKinley von der Kontrollstange an die Decke direkt über dem Reaktor eingesperrt wurde. Diese Misidentifizierung, verursacht durch die schweren Explosionsverletzungen an die Opfer, wurde später während der Autopsien von Clarence Lushbaugh durchgeführt rektifiziert, aber dies würde für einige Zeit zu Verwirrung führen. Die sieben Retter, die McKinley trugen und Carnegie Hero Awards aus dem Carnegie Hero Fund erhielten, waren: Paul Duckworth, der SL-1 Operations Supervisor; Sidney Cohen, der SL-1 Test Supervisor; William Rausch, SL-1 Assistant Operations Supervisor; Ed Vallario, SL-1 Health Physicist; William Gammill, der On-duty AEC Site Survey Chief; Lovell J. Callister, Gesundheitsphysiker, Gesundheitsphysiker, Gesundheitsphysiker und Gesundheitsphysiker Denn Eines der erforderlichen Wartungsprozeduren forderte die manuelle Entnahme des Stabes 9 in etwa vier Zoll (10 cm) auf, um ihn an der automatisierten Steuerung zu befestigen, von der er abgetrennt wurde. Nach-Unfall-Berechnungen, sowie die Prüfung von Kratzern auf der Stange 9, schätzen, dass es tatsächlich etwa 20 Zoll (51 cm) entfernt worden war, wodurch der Reaktor schnell kritisch zu gehen und die Dampfexplosion auszulösen. Die am häufigsten für den Abzug der Stange vorgeschlagenen Theorien sind (1) Sabotage oder Selbstmord durch einen der Operatoren, (2) ein Mord-Suizid mit einer Affäre mit der Frau eines der anderen Betreiber, (3) versehentliches Entnehmen der Hauptsteuerstange, oder (4) ein absichtlicher Versuch, den Stab zu trainieren (um ihn glatter in seiner Hülle zu bewegen). Die Wartungsprotokolle adressieren nicht, was die Techniker zu tun versuchten, und so wird die eigentliche Ursache des Unfalls nie bekannt sein. Nach-Unfall-Experimente wurden mit einem identisch gewichteten Mock-Steuerstab durchgeführt, um festzustellen, ob ein oder zwei Männer den Stab 9 um 20 Zoll zurückgezogen haben konnten. Experimente beinhalteten eine Simulation der Möglichkeit, dass der 48-Pfund (22 kg) Zentralstab feststeckte und ein Mann es selbst befreite, das Szenario reproduzierte, dass die Ermittler die beste Erklärung betrachteten: Byrnes brach die Steuerstange los und zog sie versehentlich zurück und tötete alle drei Männer. Bei der Prüfung der Theorie, dass Rod 9 schnell manuell zurückgezogen wurde, nahmen drei Männer an Zeitversuchen teil und ihre Bemühungen wurden mit der Energie der nuklearen Exkursion verglichen, die stattgefunden hatte. Eine Ersatz-Steuerstab-Aktuator-Anordnung SL-1 wurde zum Aufstecken verwendet, auf dem die Geschwindigkeit der manuellen Stabentnahme für mehrere Probanden gemessen wurde. Die Vorrichtung ist mit Ausnahme der Steuerstange, die mit einem Gewicht zu einer insgesamt beweglichen Last von 84 lb simuliert wird, identisch wie bei SL-1. das Nettogewicht der SL-1 beweglichen Baugruppe in Wasser.[...] Die Prüfung wurde durchgeführt, indem man das Subjekt anwies, den Stab so schnell wie möglich anzuheben, während ein elektrischer Timer die verstrichene Zeit von Beginn der Stangenbewegung bis zu einem bestimmten Entfernungsabstand gemessen. Entfernungen bis zu 30 Zoll wurden gemessen][. Die vorstehende Begründung zeigt an, dass die erforderliche Abzugsrate für einen Zeitraum von 5,3 Millisekunden gut innerhalb der Grenzen der menschlichen Fähigkeit lag. Bei SL-1 würden Steuerstangen sporadisch in den Steuerstangenkanal stecken. Es wurden zahlreiche Verfahren durchgeführt, um Steuerstangen auszuwerten, um sicherzustellen, dass sie ordnungsgemäß funktionieren. Es gab Stababfalltests und Stösseltests jeder Stange, zusätzlich zu periodischen Stabübungen und Stabentnahmen für den normalen Betrieb. Von Februar 1959 bis zum 18. November 1960 gab es 40 Fälle einer feststehenden Steuerstange für Scram- und Stababfalltests und etwa 2,5 % Ausfallrate. Vom 18. bis 23. Dezember 1960 gab es eine dramatische Zunahme der verstopften Stäbe, mit 23 in dieser Zeit und einem 13,0% Versagen.Neben diesen Testausfällen gab es von Februar 1959 bis Dezember 1960 zusätzliche 21 Rod-Sticking-Vorfälle; vier davon waren im letzten Monat des Betriebs während der routinemäßigen Rodentnahme aufgetreten. Der Stab 9 hatte den besten Betriebsleistungsrekord, obwohl er häufiger als jeder der anderen Stäbe betrieben wurde. Die Stabhaftung ist auf Fehlausrichtung, Korrosionsproduktaufbau, Lagerverschleiß, Kupplungsverschleiß und Antriebsmechanismus Dichtung Verschleiß zurückzuführen. Viele der Ausfallmodi, die während der Tests (wie Lager- und Kupplungsverschleiß) eine feststehende Stange verursachten, würden nur auf eine von der Steuerstangenantriebseinrichtung ausgeführte Bewegung angewendet. Da sich der Stab Nr. 9 zentral befindet, kann seine Ausrichtung besser gewesen sein als die Nr. 1, 3, 5 und 7, die anfälliger anhaftend waren. Nach dem Unfall wurden Logbücher und ehemalige Anlagenbetreiber konsultiert, um festzustellen, ob während der Neumontage noch Stäbe festgefahren waren, die Byrnes durchgeführt hatte. Eine Person hatte dies etwa 300-mal und weitere 250-mal durchgeführt; keines hatte je einen Steuerstangenstab gefühlt, wenn sie während dieses Vorgangs manuell angehoben wurde. Darüber hinaus hatte bei manueller Umschaltung noch nie jemand einen feststehenden Stab gemeldet. Der SL-1 Project Manager W. B. Allred, im Juni 1961, gab zu, dass die mangelnde Aufsicht durch CEI von SL-1 Anlagenbetrieb auf einer "rund-the-clock-Basis" war, weil die Atomic Energy Commission (AEC) die Idee "aus Haushaltsgründen" abgelehnt hatte. Allred wurde auch auf die Frage der verstärkten Stabhaftung zwischen dem 16. November 1960 gegrillt und die endgültige Abschaltung am 23. Dezember. Allred sagte von der Zunahme: "Ich war mir nicht ganz bewusst, dass signifikante Zunahme" und, "Ich wusste nicht, dass diese scharfe Zunahme stattgefunden hatte. " Als er gefragt wurde, wer die Person war, die ihn über das klebende Problem informierte, sagte Allred, dass Paul Duckworth, der SL-1 Operations Supervisor, dies ihm melden sollte, aber nicht. Wenn gedrückt, Allred sagte, dass, wenn er von der erhöhten Steuerstange kleben erkannt hätte, er "die Anlage für eine genauere Untersuchung geschlossen hätte". Die mechanischen und materiellen Beweise, kombiniert mit den nuklearen und chemischen Beweisen, zwangen sie, zu glauben, dass die zentrale Kontrollstange sehr schnell zurückgezogen worden war. . Die Wissenschaftler befragten die [ehemaligen Betreiber von SL-1:] "Wissen Sie, dass der Reaktor kritisch gehen würde, wenn die zentrale Steuerstange entfernt würde? " Antwort: "Natürlich! Wir haben oft darüber gesprochen, was wir tun würden, wenn wir an einer Radarstation wären und die Russen kamen. Wir haben's geschafft." Folgen Der Unfall verursachte das Design von SL-1 und zukünftige Reaktoren, so dass eine einzige Steuerstabentnahme nicht in der Lage wäre, sehr große überschüssige Reaktivität zu erzeugen. Heute ist dies als das "Eine feststehende Stange"-Kriterium bekannt und erfordert eine vollständige Abschaltbarkeit auch bei dem am meisten reaktiven Stab, der in der vollständig zurückgezogenen Position festgeklemmt ist. Die für den Betrieb von Kernreaktoren erforderlichen Dokumentationen und Verfahren erweiterten sich erheblich, da die Verfahren, die zuvor zwei Seiten angenommen hatten, auf Hunderte erweitert wurden. Radiationszähler wurden geändert, um höhere Reichweiten für Notreaktionsaktivitäten zu ermöglichen. Obwohl Teile des Kernzentrums von SL-1 kurz verdampft worden waren, wurde sehr wenig Corium zurückgewonnen. Die Brennstoffplatten zeigten Anzeichen einer katastrophalen Zerstörung, die Leerstellen ließ, aber "keine nennenswerte Menge an verglastem geschmolzenem Material wurde zurückgewonnen oder beobachtet". "Es gibt keinen Beweis für geschmolzenes Material, das zwischen den Platten ausgeflogen ist". Es wird angenommen, dass eine schnelle Kühlung des Kerns für die geringe Menge an Schmelze verantwortlich war. Es wurde keine ausreichende Wärme erzeugt, um den Boden des Reaktorgefäßes zu erreichen oder zu durchdringen. Trotz des SL-1 Reaktorgebäudes, das die meisten Radioaktivität enthält, erreichten die Iod-131 Niveaus an Anlagengebäuden während mehrerer Tage der Überwachung fünfzig mal den Hintergrund. Strahlungsbefragungen des Support Facilities Building z.B. zeigten eine hohe Kontamination in Hallen, aber eine leichte Kontamination in Büros. Strahlenexpositionsgrenzwerte vor dem Unfall waren 100 röntgens, um ein Leben zu retten und 25 um wertvolles Eigentum zu sparen. Während der Reaktion auf den Unfall erhielten 22 Personen Dosen von 3 bis 27 Röntgens Vollkörperexposition. Die Beseitigung radioaktiver Abfälle und die Beseitigung der drei Körper schließlich ausgesetzt 790 Menschen zu schädlichen Strahlen. Im März 1962 hat die AEC 32 Teilnehmer an der Reaktion mit Heroismuszertifikaten ausgezeichnet. Nach einer Pause für die Beurteilung der Verfahren setzte die Armee ihre Verwendung von Reaktoren fort, die den Mobile Low-Power Reactor (ML-1), der am 28. Februar 1963 den Vollstrombetrieb startete, als das kleinste Kernkraftwerk auf Rekord zu. Dieses Design wurde schließlich nach Korrosionsproblemen aufgegeben. Während die Tests gezeigt hatten, dass die Kernkraft wahrscheinlich niedrigere Gesamtkosten haben konnte, verursachten die Finanzdrücke des Vietnamkrieges die Armee, niedrigere Anfangskosten zu begünstigen, und sie stoppte die Entwicklung ihres Reaktorprogramms im Jahr 1965, obwohl die bestehenden Reaktoren weiter operieren (MH-1A bis 1977). Cleanup General Electric wurde mit der Entfernung des Reaktorgefäßes und der Demontage und Reinigung der verunreinigten Gebäude am Projektgelände SL-1 beauftragt. Die Anlage wurde von 1961 bis 1962 gereinigt, entfernt den Großteil der verunreinigten Trümmer und begraben. Der massive Aufräumvorgang umfasste den Transport des Reaktorbehälters zu einem nahegelegenen "Hot Shop" für umfangreiche Analysen. Andere weniger wichtige Gegenstände wurden entweder entsorgt oder zu Dekontaminationsstellen für verschiedene Arten der Reinigung transportiert. Rund 475 Menschen nahmen an der SL-1 Standortreinigung teil, darunter Freiwillige der US-Armee und der Atomic Energy Commission. Die Verwertungsoperation beinhaltete die Klärung des Operationssaalbodens radioaktiver Abfälle. Die extrem hohen Strahlungsbereiche, die den Reaktorbehälter und den Gebläseraum unmittelbar darüber umgeben, trugen zur Schwierigkeit der Rückgewinnung des Reaktorbehälters bei. Fernbediengeräte, Krane, Ausleger und Sicherheitsvorkehrungen mussten vom Recovery-Team entwickelt und getestet werden. Strahlenerhebungen und fotografische Analyse wurden verwendet, um zu ermitteln, welche Gegenstände zuerst aus dem Gebäude entfernt werden müssen. Leistungsstarke Staubsauger, die manuell von Teams von Männern betrieben werden, sammelten enorme Mengen an Trümmern. Der manuelle Oberkopfkran oberhalb des Operationsbodens wurde verwendet, um zahlreiche schwere Objekte mit einem Gewicht von bis zu 19.600 Pfund (8.900 kg) zu bewegen, damit sie draußen auf den Boden abgeworfen werden. Hot Spots bis zu 400 R/h wurden entdeckt und aus dem Arbeitsbereich entfernt. Mit dem Operationsraumboden relativ sauber und Strahlungsfelder handhabbar, wurde der manuelle Oberkopfkran eingesetzt, um einen Versuchshub des Reaktorgefäßes zu erledigen. Der Kran wurde mit einer Dia-Lastanzeige ausgestattet und das Schiff wurde ein paar Zoll angehoben. Der erfolgreiche Test ergab, dass die geschätzten 23.000 Pfund (10.000 kg) Gefäß plus eine unbekannte Menge an Trümmern etwa 26.000 Pfund (12.000 kg) wiegen. Nach der Entfernung einer großen Menge der Gebäudestruktur über dem Reaktorgefäß hob ein 60-Tonnen-Manitowoc Modell 3900-Kran das Schiff aus dem Gebäude in einen wartenden Transportbehälter, der an einer Traktor-Trailer-Kombination mit einem Low-Jeans 60-Tonnen-Kapazität Anhänger befestigt ist. Nach dem Anheben oder Entfernen von 45 Stromleitungen, Telefonleitungen und Typendrähte von der vorgeschlagenen Straße, der Traktor-Trailer, begleitet von zahlreichen Beobachtern und Supervisoren, ging um etwa 10 mph (16 km/h) zum ANP Hot Shop (ursprünglich mit dem Aircraft Nuclear Propulsion Programm verbunden), in einem abgelegenen Bereich der NRTS bekannt als Test Area North, etwa 35 Meilen (56 km entfernt). Ein Grabgrund wurde etwa 1.600 Fuß (500 m) nordöstlich der ursprünglichen Stelle des Reaktors gebaut. Er wurde am 21. Mai 1961 eröffnet. Die Verbrennung des Abfalls hat dazu beigetragen, die Strahlenexposition der Öffentlichkeit und der Standortarbeiter zu minimieren, die sich aus dem Transport von kontaminierten Trümmern von SL-1 zum Radioactive-Waste Management Complex über 16 Meilen (26 km) der öffentlichen Autobahn ergeben hätten. Die ursprüngliche Reinigung der Anlage dauerte etwa 24 Monate. Das gesamte Reaktorgebäude, kontaminierte Materialien aus nahegelegenen Gebäuden, Boden und Kies, die während der Reinigung verunreinigt wurden, wurden im Begräbnisboden entsorgt. Die meisten vergrabenen Materialien bestehen aus Böden und Kies. Umhüllte Teile des Reaktorkerns, einschließlich des Brennstoffs und aller anderen Teile des Reaktors, die für die Unfalluntersuchung wichtig waren, wurden in den ANP Hot Shop zur Untersuchung gebracht. Nach Beendigung der Unfalluntersuchung wurde der Reaktorbrennstoff in die Idaho Chemical Processing Anlage zur Wiederaufbereitung geschickt. Der Reaktorkern abzüglich des Kraftstoffs, zusammen mit den anderen Komponenten, die in den Hot Shop zur Studie geschickt wurden, wurde schließlich im Radioactive Waste Management Complex entsorgt. Die Reste von SL-1 werden nun in der Nähe des ursprünglichen Standortes bei 43°31'17.8"N 112°49'04.8"W begraben. Die Grabstätte besteht aus drei Ausgrabungen, in denen ein Gesamtvolumen von 99.000 Kubikfüßen (2800 m3) aus kontaminiertem Material abgeschieden wurde. Die Ausgrabungen wurden in der Nähe von Basalt gegraben, da die verwendeten Geräte acht bis vierzehn Fuß (2.4 bis 4,3 m) in der Tiefe zulassen und reichen würden. Mindestens zwei Füße (0,6 m) saubere Nachfüllung wurden über jede Ausgrabung platziert. Im September 1962 wurden die Hallow Mounds des Bodens über die Ausgrabungen ergänzt. Standort und Begräbnishügel werden gemeinsam als United States Environmental Protection Agency Superfund Operable Unit 5-05 bekannt. In den Jahren seit dem SL-1-Unfall wurden zahlreiche Strahlungserhebungen und die Reinigung der Oberfläche des Begräbnisses und der Umgebung durchgeführt. Die Lufterhebungen wurden von EG&G Las Vegas 1974, 1982, 1990 und 1993 durchgeführt. Das Radiologie- und Umweltwissenschaftliche Labor führte alle drei bis vier Jahre zwischen 1973 und 1987 und jedes Jahr zwischen 1987 und 1994 Gammastrahlungserhebungen durch. Das Teilchenbild am Standort wurde 1985 und 1993 durchgeführt. Ergebnisse aus den Erhebungen ergaben, dass Cäsium-137 und seine Vorkommen (Dekay-Produkte) die primären Oberflächen-Boden-Kontaminanten sind. Während einer Untersuchung des Oberflächenbodens im Juni 1994 wurden "Hot Spots" höhere Radioaktivitätsgebiete im Begräbnis mit Aktivitäten von 0,1 bis 50 Milliroentgen (mR)/Stunde gefunden. Am 17. November 1994 betrug die höchste Strahlungsmessung bei 2,5 Fuß (0,75 m) über der Oberfläche am SL-1 Begräbnisboden 0,5 mR/Stunde; lokale Hintergrundstrahlung betrug 0,2 mR/Stunde. Eine Bewertung von 1995 durch das EPA empfahl, eine Kappe über die Grabhügel zu legen. Das primäre Mittel für SL-1 sollte durch Verkappung mit einer vor allem aus nativen Materialien aufgebauten technischen Barriere enthalten sein. Diese Abhilfemaßnahmen wurden im Jahr 2000 abgeschlossen und 2003 erstmals vom EPA überprüft. Filme und Bücher Die US-Regierung produzierte in den 1960er Jahren einen Film über den internen Gebrauchsunfall. Das Video wurde anschließend veröffentlicht und kann bei The Internet Archive und YouTube angesehen werden. SL-1 ist der Titel eines 1983 von Diane Orr und C. Larry Roberts geschriebenen und geleiteten Films über die Atomreaktorexplosion. Im Film werden Interviews mit Wissenschaftlern, Archivfilmen und zeitgenössischen Filmen sowie Slow-Motion-Sequenzen verwendet. Die Ereignisse des Unfalls sind auch Gegenstand eines Buches: Idaho Falls: Die unbeschreibliche Geschichte von Amerikas erstem Atomunfall (2003) und 2 Kapiteln in der Beweisführung des Prinzips - Eine Geschichte des Idaho National Engineering and Environmental Laboratory, 1949–1999 (2000). 1975 wurde das antinukleare Buch We Neart Detroit von John G. Fuller veröffentlicht, das sich an einem Punkt auf den Idaho Falls Unfall bezieht. Prompt Critical ist der Titel eines 2012 Kurzfilms, auf YouTube zu sehen, geschrieben und geleitet von James Lawrence Sicard, Dramatisierung der Ereignisse rund um den SL-1 Unfall. Auf dem History Channel wurde ein Dokumentarfilm über den Unfall gezeigt. Ein anderer Autor, Todd Tucker, studierte den Unfall und veröffentlichte ein Buch, das die historischen Aspekte von Kernreaktorprogrammen der US-Militärbranchen detailierte. Tucker nutzte die Informationsfreiheit Akt, um Berichte zu erhalten, einschließlich Autopsien der Opfer, Schreiben im Detail, wie jede Person starb und wie Teile ihrer Körper wurden abgetrennt, analysiert und als radioaktive Abfälle begraben. Die Autopsien wurden von dem gleichen Pathologen durchgeführt, der für seine Arbeit nach dem Cecil Kelley-Kritizitätsunfall bekannt ist. Tucker erklärt die Vernunft hinter den Autopsien und das Abtrennen der Körperteile der Opfer, von denen einer 1.500 R/Stunde beim Kontakt abgab. Weil der SL-1 Unfall alle drei Militärbetreiber vor Ort getötet hat, nennt Tucker ihn "der tödlichste Kernreaktorfall in der Geschichte der USA". Siehe auch BORAX-Experimente, 1953–54, die bewiesen, dass die Umwandlung von Wasser zu Dampf einen kochenden Wasserreaktor-Stromausflug sicher begrenzen würde, ähnlich wie in diesem Fall. Liste der zivilen Atomunfälle Liste der zivilen Strahlenunfälle Liste der militärischen Atomunfälle Liste der Kernreaktoren Kernenergiedebatte Kernenergie nukleare Sicherheit und Sicherheit Strahlen radioaktive Verunreinigungen Referenzen Externe Links "SL-1 Reaktorunfall am 3. Januar 1961, Zwischenbericht", Mai 1961. Aus der obigen Seite. 15,5 MB PDF. "IDO Report on the Nuclear Incident at the SL-1 Reactor am 3. Januar 1961, an der National Reactor Testing Station, Januar 1962.16.5 MB PDF. Aus der obigen Seite. Dieser Bericht hat genauere Zeiten für die Ereignisse. Der Kurzfilm SL-1 Unfall: Briefing Film Report steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivDer Kurzfilm SL-1 The Accident: Phases I und II ist im Internet-Archiv-Regierungsfilm auf SL-1 auf YouTube abrufbar http://youtube.com/qOt7xDKxmCM Abteilung Energiedokument: Kernreaktortest