Varianten des Kapitalismus: Die Institutional Foundations of Comparative Advantage ist ein 2001 Buch über Wirtschaft, politische Wirtschaft und vergleichende Politik, von politischen Ökonomen Peter A. Hall und David Soskice. Inhalt In ihrem Einführungskapitel legten Hall und Soskice zwei unterschiedliche Marktwirtschaftsarten fest, die den Kapitalismus umsetzen: liberale Marktwirtschaften (LME) (z.B. USA, UK, Kanada, Australien, Neuseeland, Irland) und koordinierte Marktwirtschaften (CME) (z.B. Deutschland, Japan, Schweden, Österreich). Diese beiden Typen können durch die primäre Art und Weise unterschieden werden, in der Unternehmen miteinander und andere Akteure wie Gewerkschaften koordinieren. In LMEs koordinieren die Unternehmen in erster Linie ihre Bemühungen durch Hierarchien und Marktmechanismen. Koordinierte Marktwirtschaften stützen sich stärker auf nicht marktbezogene Interaktionsformen bei der Koordinierung ihrer Beziehungen mit anderen Akteuren. Die Autoren betrachteten fünf Bereiche, in denen Unternehmen Beziehungen zu anderen entwickeln müssen: Arbeitsbeziehungen — Unternehmen müssen mit ihren Arbeitnehmern, Gewerkschaften und anderen Arbeitgebern über Lohn und Produktivität koordinieren. CMEs haben in der Regel ein höheres Mitgliedsniveau in Gewerkschaften und Arbeitgeberverbänden, und die Tarifverhandlungen über die Löhne sind tendenziell auf Branchen-, Branchen- oder nationaler Ebene. Umgekehrt sind die Arbeitnehmer und Arbeitgeber in LME oft weniger organisiert und Lohnverhandlungen auf Unternehmensebene (Befragung und Einstellung) stattfinden. Berufliche Bildung und Ausbildung — In KMU haben die Arbeitnehmer in der Regel spezifische Fähigkeiten, die an das Unternehmen oder die Industrie gebunden sind, in der sie arbeiten. In LMEs haben Arbeitnehmer allgemeinere Fähigkeiten, die sich leicht für die Arbeit an anderen Unternehmen einsetzen lassen. Corporate Governance — Unternehmen in CMEs verlassen sich mehr auf das Patientenkapital, d.h. Kapital, das nicht völlig von der finanziellen Offenheit und der kurzfristigen Kapitalrendite abhängt (ROI). LMEs neigen dazu, sich stärker auf öffentliche Informationen über Finanzen und kurzfristiges Kapital wie Aktienmärkte zu verlassen. Interfirm Relations — Interfirm Relations in CMEs neigen dazu, kollaborativer zu sein, während die interfirmierten Beziehungen in LMEs wettbewerbsfähiger und armenisch sind. Beziehungen zu den Arbeitnehmern — In CMEs müssen die Manager oft mit den Mitarbeitern zusammenarbeiten, um wichtige Entscheidungen zu treffen, während es in LMEs oft widrigere Beziehungen zwischen Management und Mitarbeitern gibt, in denen Manager die wichtigsten Entscheidungsträger sind. Während Hall und Soskice den Kapitalismus verschiedener Länder in zwei Arten (LME und CME) einstufen, gibt es einen Hybridtyp, der von Ländern im Mittelmeerring vertreten wird. Die Varietäten des Kapitalismus bieten einen neuen Rahmen für das Verständnis der institutionellen Ähnlichkeiten zwischen den entwickelten Volkswirtschaften, da die nationalen politischen Ökonomien anhand der Art und Weise verglichen werden können, in der die Unternehmen die Koordinierungsprobleme lösen, denen sie in diesen fünf Bereichen gegenüberstehen. Diese beiden Modelle (CMEs und LMEs) befinden sich an den Polen eines Spektrums, entlang dem viele Nationen arrangiert werden können, d.h. selbst innerhalb dieser beiden Typen gibt es erhebliche Variationen. Durch die Ausweitung des Rahmens von Hall und Soskice auf Länder außerhalb Westeuropas und der USA haben andere Autoren verschiedene Sorten von Kapitalismus entwickelt, wie abhängige Marktwirtschaften und hierarchische Marktwirtschaften. Gemäß dem Buch werden die Institutionen nicht nur durch das Rechtssystem, sondern durch informelle Regeln oder gemeinsame Kenntnisse, die von den Akteuren durch Geschichte und Kultur einer Nation erworben werden, geprägt. Institutionelle Komplementaritäten legen nahe, dass Nationen mit einer bestimmten Art von Institution dann komplementäre Institutionen in anderen Bereichen entwickeln( Zum Beispiel: Länder mit Marktliberalisierung haben weniger Arbeitsschutz und umgekehrt.) Die Unternehmen der liberalen und koordinierten Marktwirtschaft reagieren sehr unterschiedlich auf einen ähnlichen Schock (einen Wirtschaftszyklus), und die Institutionen sind sozialisierend)(? Agenturen, und gehen durch eine kontinuierliche Prozess der Anpassung. Institutionelle Regelungen der politischen Wirtschaft einer Nation tendieren dazu, ihre Unternehmen auf bestimmte Arten von Unternehmensstrategien zu drängen. So haben die beiden Arten von Wirtschaft unterschiedliche Innovationskapazitäten und neigen dazu, Einkommen und Beschäftigung unterschiedlich zu verteilen. Beispiele für LMEs sind die USA und das Vereinigte Königreich, während skandinavische Länder in der Regel von CMEs sind. Deutschland wurde oft als CME bezeichnet, aber nach den Hartz-Reformen ist dieser Standpunkt sehr streitig geworden. Die Aufnahme des britischen Labour Party Politikers, Ed Miliband, wurde von Varieties des Kapitalismus während seiner Zeit als Führer der Opposition stark beeinflusst. Miliband hat sich dazu eingesetzt, Ministerpräsident zu werden, mit der Vision, die britische Wirtschaft von der Liberalen Marktwirtschaft zu transformieren, ist es derzeit eine koordinierte Marktwirtschaft - die er glaubte, wäre gerechter, aber die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit beibehalten würde. David Soskice meinte nicht, dass "um erfolgreich zu sein... Sie müssen zeigen, dass Sie eine Partei sind, die verstehen, was die Sektoren sind", die mehr universitärgetriebenes Wachstum liefern, während Colin Crouch war sympathischer für Milibands Vision, sagte, "es ist möglich für Menschen zu versuchen [und die Art des Kapitalismus ändern]". Colin Crouch kritisiert die deterministische Natur der Varietäten des Kapitalismus, wo „Akteure in einem eisernen Käfig von Institutionen zu existieren scheinen, den sie nicht ändern können“. Crouch argumentiert, dass „institutionelle Unternehmer“ häufig den institutionellen Rahmen anpassen, der in Vielfalt des Kapitalismus als stabil angesehen wird, indem Beispiele wie Silicon Valley und Thatcherism zitiert werden. Die Autoren beobachten, dass viele der CMEs seit den 1990er Jahren instabil sind und institutionelle Veränderungen und politische Drift, einschließlich des archetypischen Deutschlands, unterliegen. Varietäten des Kapitalismus wurden wegen seiner Behauptung kritisiert, dass Volkswirtschaften am wirtschaftlichsten sind, wenn sie institutionellen Rahmen darstellen, die Idealtypen von CMEs und LMEs sind. Diese Behauptung wurde von Peter Hall und Daniel Gingerich weiterentwickelt, die behaupten, in Ländern mit Institutionen, die in Bezug auf CME oder LME-Typen aufeinander abgestimmt sind, ein höheres Wirtschaftswachstum zu finden. Mark Blyth antwortet auf diese implizite Erklärung der Eurosklerose, die in den südeuropäischen Staaten gefunden wurde, mit ihren gemischten Institutionen, indem er argumentierte, dass viele dieser Länder die USA nicht tatsächlich unterlaufen haben und dass Arbeitslosigkeitsmetriken bei der Betrachtung der Masseninhaftierung der USA nicht vergleichbar sind. Mark Taylor hat Soskice und Halls Behauptung in Frage gestellt, dass Idealtypen von CMEs und LMEs innovative Spezialisierung in verschiedenen Themenbereichen zeigen. Die empirischen Ergebnisse in Soskice und Halls Buch werden von einem großen Ausreißer der Innovationsleistung – den USA – angetrieben, mit anderen LMEs, die keine unterschiedlichen Innovationsmuster von CMEs oder Zwischenländern zeigen. Andere Forschungen bieten mehr gemischte Unterstützung für die zentrale These der Varietäten des Kapitalismus Ansatzes, wobei hervorgehoben wird, wie einige Sektoren in verschiedenen Ländern den Erwartungen entsprechen, während andere nicht. Der Ansatz beeinflusst weiterhin wichtige Arbeiten im Bereich der Sozioökonomie, einschließlich der Art und Weise, wie die Institutionen Unternehmen und die Antworten der Länder auf den Klimanotstand strukturieren. Die Arbeit hat auch versucht, die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen den Varietäten des Kapitalismus-Ansatzes und den damit verbundenen Rahmen, wie historische Institutionalisierung und Regulierungstheorie, hervorzuheben. Siehe auch Soziale Marktwirtschaft Anglo-Sächsische Modell Referenzen Weiter lesen Allen, M., 2004. Die Sorten des Kapitalismus paradigm: nicht genug Sorte?. Socio-Economic Review.2 (1), 87-108. Hall, Peter A., Soskice, David (Hrsg.).: Varianten des Kapitalismus. Die Institutionellen Grundlagen des Vergleichenden Vorteils. Oxford: Oxford University Press, 2001. Peter A. Hall, Kathleen Thelen, "Institutionale Veränderung der Sorten des Kapitalismus", Socio-Economic Review, Band 7, Ausgabe 1, Januar 2009, Seiten 7–34 Hancké, Bob, Rhodes, Martin und Thatcher, Mark (Hrsg.).2007.Beyond Varieties of Capitalism: Conflict, Contradictions, and Complementarities in the European Economy. Oxford University Press. Howell, C. 2003."Varieties of Capitalism:Und dann gab es eine?"Comparative Politik, 36:1, pp.103–124.Kathleen Thelen.2012."Varieties of Capitalism: Trajectories of Liberalization and the New Politics of Social Solidarity. "Annual Review of Political Science 15:137-159. Externe Links Die Einführung des Buches Peter A. Hall David Soskice