Genetherapie ist ein medizinisches Feld, das sich auf die genetische Modifikation von Zellen konzentriert, um eine therapeutische Wirkung oder die Behandlung von Krankheit durch Reparatur oder Rekonstruktion von defektem genetischem Material zu erzeugen. Der erste Versuch, menschliche DNA zu modifizieren, wurde 1980 von Martin Cline durchgeführt, aber der erste erfolgreiche nukleare Gentransfer im Menschen, der von den National Institutes of Health genehmigt wurde, wurde im Mai 1989 durchgeführt. Die erste therapeutische Verwendung von Gentransfer sowie die erste direkte Insertion menschlicher DNA in das Kerngenom wurde von Franzosen Anderson in einer Studie ab September 1990 durchgeführt. Es wird gedacht, viele genetische Störungen heilen oder im Laufe der Zeit behandeln zu können. Zwischen 1989 und Dezember 2018 wurden über 2.900 klinische Studien durchgeführt, mit mehr als der Hälfte davon in Phase I.As 2017 sind Spark Therapeutics' Luxturna (RPE65 Mutation-induzierte Blindheit) und Novartis' Kymriah (Chimer Antigenrezeptor T-Zelltherapie) die ersten zugelassenen Gentherapien der FDA, um in den Markt zu gelangen. Seit dieser Zeit haben Medikamente wie Novartis' Zolgensma und Alnylam's Patisiran zusätzlich zu den Gentherapiedrogenen anderer Unternehmen auch die FDA-Zulassung erhalten. Die meisten dieser Ansätze verwenden Adeno-assoziierte Viren (AAVs) und Lentiviren zur Durchführung von Geneinsätzen, in vivo bzw. ex vivo. ASO /siRNA-Ansätze wie Alnylam und Ionis Pharmaceuticals erfordern nicht-virale Liefersysteme und nutzen alternative Mechanismen für den Handel mit Leberzellen über GalNAc Transporter. Das Konzept der Gentherapie ist, ein genetisches Problem an seiner Quelle zu beheben. Wenn beispielsweise bei einer (meist rezessiv) erbten Erkrankung eine Mutation in einem bestimmten Gen zur Herstellung eines dysfunktionellen Proteins führt, könnte die Gentherapie dazu verwendet werden, eine Kopie dieses Gens zu liefern, das die schädliche Mutation nicht enthält und dadurch ein funktionelles Protein erzeugt. Diese Strategie wird als Genersatztherapie bezeichnet und zur Behandlung von geerbten retinalen Erkrankungen eingesetzt. Während das Konzept der Genersatztherapie meist für rezessive Krankheiten geeignet ist, wurden neue Strategien vorgeschlagen, die auch Bedingungen mit einem dominanten Erbmuster behandeln können. Die Einführung der CRISPR Genbearbeitung hat neue Türen für ihre Anwendung und Verwendung in der Gentherapie eröffnet, da sie anstelle des reinen Ersetzens eines Gens eine Korrektur des jeweiligen genetischen Defekts ermöglicht. Lösungen für medizinische Hürden, wie die Tilgung von latenten humanen Immunschwäche-Virus (HIV)-Reservoiren und die Korrektur der Mutation, die kranke Zellerkrankungen verursacht, können in der Zukunft als therapeutische Option zur Verfügung stehen. Prothetische Gentherapie zielt darauf ab, Zellen des Körpers zu ermöglichen, Funktionen zu übernehmen, die sie physiologisch nicht ausführen. Ein Beispiel ist die sogenannte Vision Restaurierungs-Gentherapie, die darauf abzielt, die Vision bei Patienten mit endstufigen Retinaerkrankungen wiederherzustellen. Bei endstufigen Netzhauterkrankungen sind die Photorezeptoren, da die primären lichtempfindlichen Zellen der Netzhaut irreversibel verloren gehen. Durch die prothetische Gentherapie werden lichtempfindliche Proteine in die übrigen Zellen der Netzhaut abgegeben, um sie lichtempfindlich zu machen und so visuelle Informationen an das Gehirn zu signalisieren. Klinische Studien laufen. (NCT02556736, NCT03326336at Clinicaltrials.gov) Nicht alle medizinischen Verfahren, die Veränderungen der genetischen Make-up eines Patienten einführen, können als Gentherapie betrachtet werden. Knochenmarktransplantation und Organtransplantationen wurden allgemein gefunden, um ausländische DNA in Patienten einzuführen. Die Genetherapie wird durch die Präzision des Verfahrens und die Absicht der direkten therapeutischen Wirkung definiert. Hintergrund Die Genetherapie wurde 1972 von Autoren begriffen, die vor der Einführung von humanen Gentherapie-Studien auf Vorsicht drängten. Der erste Versuch, ein erfolgloser, bei der Gentherapie (sowie der erste Fall des medizinischen Transfers fremder Gene in Menschen, die keine Organtransplantation zählen) wurde von Martin Cline am 10. Juli 1980 durchgeführt. Cline behauptete, dass eines der Gene in seinen Patienten sechs Monate später aktiv war, obwohl er diese Daten nie veröffentlichte oder verifiziert hatte und auch wenn er richtig ist, es ist unwahrscheinlich, dass es signifikante positive Effekte bei der Behandlung von Beta-Talassämie erzeugte. Nach umfangreicher Forschung über Tiere in den 1980er Jahren und einem bakteriellen Gentagging-Test von 1989 am Menschen wurde die erste Gentherapie, die weithin als Erfolg angenommen wurde, in einer Studie gezeigt, die am 14. September 1990 begann, als Ashanthi DeSilva für ADA-SCID behandelt wurde. Die erste somatische Behandlung, die eine permanente genetische Veränderung hervorbrachte, wurde 1993 eingeleitet. Ziel war es, bösartige Hirntumoren zu heilen, indem man rekombinante DNA verwendet, um ein Gen zu übertragen, das die Tumorzellen sensibel auf ein Medikament macht, das wiederum die Tumorzellen zum Sterben bringen würde. Die Polymere werden entweder in Proteine übersetzt, die Zielgenexpression stören oder möglicherweise richtige genetische Mutationen. Die häufigste Form verwendet DNA, die ein funktionelles, therapeutisches Gen kodiert, um ein mutiertes Gen zu ersetzen. Das Polymermolekül wird innerhalb eines Vektors verpackt, der das Molekül innerhalb von Zellen trägt. Frühe klinische Fehler führten zu Entlassungen der Gentherapie. Klinische Erfolge seit 2006 haben die Aufmerksamkeit der Forscher wiedererlangt, obwohl es ab 2014 noch weitgehend eine experimentelle Technik war. Dazu gehören die Behandlung von retinalen Erkrankungen Lebers angeborene Amaurose und Choroideremia, X-verknüpfte SCID, ADA-SCID, Adrenoleukodystrophie, chronische lymphotische Leukämie (CLL), akute lymphozytische Leukämie (ALL,) multiples Myelom, Hämophilie und Parkinsons Krankheit. Zwischen 2013 und April 2014 investierten US-Unternehmen mehr als 600 Millionen Dollar auf dem Gebiet. Die erste kommerzielle Gentherapie, Gendicin, wurde 2003 in China für die Behandlung bestimmter Krebserkrankungen zugelassen. Im Jahr 2011 wurde Neovasculgen in Russland als erstklassiges Gentherapie-Droge zur Behandlung peripherer Arterienerkrankungen, einschließlich kritischer Gliedmaßen-Ischämie registriert. Im Jahr 2012 Glybera, eine Behandlung für eine selten vererbte Erkrankung, Lipoprotein Lipase Mangel wurde die erste Behandlung für den klinischen Einsatz in Europa oder den Vereinigten Staaten nach seiner Zustimmung der Europäischen Kommission genehmigt. Nach frühen Fortschritten in der Gentechnik von Bakterien, Zellen und kleinen Tieren begannen Wissenschaftler, wie sie auf die Medizin anzuwenden. Es wurden zwei Hauptansätze betrachtet – die Ersetzung oder Störung fehlerhafter Gene. Wissenschaftler konzentrierten sich auf Krankheiten, die durch Ein-Gen-Defekte verursacht werden, wie z.B. Zystische Fibrose, Hämophilie, Muskeldystrophie, Talassämie und Sichelzellanämie. Glybera behandelt eine solche Krankheit, verursacht durch einen Defekt in Lipoprotein Lipase. DNA muss verabreicht werden, die beschädigten Zellen erreichen, in die Zelle eintreten und entweder ein Protein exprimieren oder stören. Mehrere Liefertechniken wurden erforscht. Der anfängliche Ansatz führte DNA in ein konstruiertes Virus ein, um die DNA in ein Chromosom zu liefern. Nackte DNA-Ansätze wurden ebenfalls untersucht, insbesondere im Kontext der Impfstoffentwicklung. Im Allgemeinen konzentrierten sich die Bemühungen auf die Verabreichung eines Gens, das dazu führt, dass ein benötigtes Protein exprimiert wird. In jüngerer Zeit hat das verstärkte Verständnis der Nuklease-Funktion zu einer direkten DNA-Bearbeitung geführt, mit Techniken wie Zinkfinger Nukleasen und CRISPR. Der Vektor enthält Gene in Chromosomen. Die exprimierten Nukleasen klopfen dann aus und ersetzen Gene im Chromosom. Ab 2014 beinhalten diese Ansätze die Entfernung von Zellen von Patienten, die Bearbeitung eines Chromosoms und die Rückkehr der transformierten Zellen zu Patienten. Gene Editing ist ein potenzieller Ansatz, das menschliche Genom zu verändern, um genetische Krankheiten, Viruserkrankungen und Krebs zu behandeln. Ab 2020 werden diese Ansätze in klinischen Studien untersucht. Zelltypen Gentherapie kann in zwei Arten klassifiziert werden: Somatisch Bei der somatischen Zellgentherapie (SCGT) werden die therapeutischen Gene in jede andere Zelle übertragen als eine Gamete, Keimzelle, Gametocyte oder undifferenzierte Stammzelle. Solche Modifikationen beeinflussen den einzelnen Patienten nur und werden nicht von Nachkommen geerbt. Somatische Gentherapie stellt die Grundlagen- und klinische Grundlagenforschung dar, bei der therapeutische DNA (entweder integriert im Genom oder als externes Episome oder Plasmid) zur Behandlung von Krankheiten verwendet wird. Über 600 klinische Studien mit SCGT sind in den USA im Gange. Die meisten konzentrieren sich auf schwere genetische Störungen, einschließlich Immunodeficiencies, Hämophilie, Thalassaemia und Zysfibrose. Solche einzelnen Genstörungen sind gute Kandidaten für die somatische Zelltherapie. Die vollständige Korrektur einer genetischen Störung oder der Ersatz mehrerer Gene ist noch nicht möglich. Nur einige der Versuche befinden sich in den fortgeschrittenen Phasen. Germline In der Keimliniengentherapie (GGT) werden Keimzellen (Sperm- oder Eizellen) durch Einführung von funktionellen Genen in ihre Genome verändert. Die Veränderung einer Keimzelle bewirkt, dass alle Zellen des Organismus das modifizierte Gen enthalten. Die Veränderung ist daher heritable und an spätere Generationen weitergegeben. Australien, Kanada, Deutschland, Israel, die Schweiz und die Niederlande verbieten GGT aus technischen und ethischen Gründen, einschließlich unzureichender Kenntnisse über mögliche Risiken für zukünftige Generationen und höhere Risiken gegenüber SCGT. Die USA haben keine föderalen Kontrollen, die sich speziell auf die humangenetische Modifizierung (im Allgemeinen über die FDA-Bestimmungen für Therapien) beziehen. Vektoren Die Abgabe von DNA in Zellen kann durch mehrere Methoden erfolgen. Die beiden Hauptklassen sind rekombinante Viren (manchmal biologische Nanopartikel oder virale Vektoren) und nackte DNA- oder DNA-Komplexe (nicht-virale Methoden). Viren Um zu replizieren, führen Viren ihr genetisches Material in die Wirtszelle ein, indem sie die zellulären Maschinen des Wirtes als Blaupausen für virale Proteine verwenden. Retroviren gehen eine Stufe weiter, indem ihr genetisches Material in das Genom der Wirtszelle kopiert wird. Wissenschaftler nutzen dies, indem sie das genetische Material eines Virus mit therapeutischer DNA ersetzen.( Der Begriff DNA kann eine Übersimplifizierung sein, da einige Viren RNA enthalten, und die Gentherapie könnte auch diese Form annehmen.) Eine Reihe von Viren wurden zur humanen Gentherapie verwendet, darunter Retroviren, Adenoviren, Herpes simplex, Vaccinia und Adeno-assoziiertes Virus. Wie das genetische Material (DNA oder RNA) in Viren kann therapeutische DNA so gestaltet sein, dass sie einfach als temporärer Blaudruck dienen kann, der natürlich oder (zumindest theoretisch) abgebaut wird, um in das Genom des Wirtes zu gelangen und zu einem dauerhaften Teil der DNA des Wirtes in in infizierten Zellen zu werden. Nicht-virale nicht-virale Methoden bieten gewisse Vorteile gegenüber viralen Methoden, wie großflächige Produktion und niedrige Wirts-Immunogenität. Nicht-virale Methoden erzeugten jedoch zunächst geringere Transfektions- und Genexpressionsgrade und damit eine geringere therapeutische Wirksamkeit. Neue Technologien bieten Versprechen, diese Probleme zu lösen, mit dem Aufkommen einer erhöhten zellspezifischen Targeting- und Subzellularhandelskontrolle. Methoden zur nicht-viralen Gentherapie sind die Injektion von nackter DNA, Elektroporation, Genpistole, Sonoporation, Magnetofektion, die Verwendung von Oligonukleotiden, Lipoplexen, Dendrimeren und anorganischen Nanopartikeln. Neuere Ansätze, wie sie von Unternehmen wie Ligandal durchgeführt werden, bieten die Möglichkeit, zellspezifische Targeting-Technologien für eine Vielzahl von Gentherapiemodalitäten zu schaffen, einschließlich RNA, DNA und Genbearbeitungstools wie CRISPR. Andere Unternehmen wie Arbutus Biopharma und Arcturus Therapeutics bieten nicht-virale, nicht-zell-zielgerichtete Ansätze, die hauptsächlich Lebertrophismus zeigen. In den letzten Jahren haben Startups wie Sixfold Bio, GenEdit und Spotlight Therapeutics begonnen, das nicht-virale Gen Delivery Problem zu lösen. Nicht-virale Techniken bieten die Möglichkeit, die Dosierung zu wiederholen und die Anpassungsfähigkeit der genetischen Nutzlasten zu erhöhen, die in Zukunft eher viralbasierte Liefersysteme übernehmen werden. Unternehmen wie Editas Medicine, Intellia Therapeutics, CRISPR Therapeutics, Casebia, Cellectis, Precision Biosciences, bluebird bio und Sangamo haben nicht-virale Genbearbeitungstechniken entwickelt, jedoch verwenden häufig immer noch Viren zur Bereitstellung von Gen-Eintragsmaterial nach genomischer Spaltung durch geführte Nukleasen. Diese Unternehmen konzentrieren sich auf die Genbearbeitung und stehen immer noch großen Lieferhürden gegenüber. BioNTech, Moderna Therapeutics und CureVac konzentrieren sich auf die Lieferung von mRNA Nutzlasten, die notwendigerweise nicht-virale Lieferprobleme sind. Alnylam, Dicerna Pharmaceuticals und Ionis Pharmaceuticals konzentrieren sich auf die Lieferung von siRNA (Antisense Oligonukleotide) zur Genunterdrückung, die auch nicht-virale Liefersysteme erfordern. In akademischen Zusammenhängen arbeiten mehrere Labore an der Abgabe von PEGylierten Partikeln, die Serumprotein Coronas bilden und vor allem LDL-Rezeptor vermittelt Aufnahme in Zellen in vivo zeigen. In vivo gegen ex vivo Therapien In der in vivo Gentherapie wird dem Patienten ein Vektor (typischerweise ein Virus) zugeführt, der dann die gewünschte biologische Wirkung erreicht, indem das genetische Material (z.B. für ein fehlendes Protein) in die Zellen des Patienten geleitet wird. In ex vivo Gentherapien, wie CAR-T-Therapie, werden die eigenen Zellen (autologe) oder gesunde Spenderzellen (allogene) außerhalb des Körpers (Hence, ex vitro) mit einem Vektor modifiziert, um ein bestimmtes Protein, wie einen chimären Antigenrezeptor, auszudrücken. In vivo Gentherapie wird als einfacher betrachtet, da es nicht die Ernte von Mitozellen erfordert. Ex-vivo-Gentherapien sind jedoch besser toleriert und weniger mit starken Immunreaktionen verbunden. Der Tod von Jesse Gelsinger bei einem Versuch einer Adenovirus-vectored-Behandlung für Ornithin-Transcarbamylase-Mangel aufgrund einer systemischen entzündlichen Reaktion führte zu einem vorübergehenden Stillstand bei Gentherapie-Tests in den Vereinigten Staaten. Ab 2021 werden in vivo und ex vivo Therapeutika als sicher angesehen. Gen Doping Athleten können Gentherapie-Technologien übernehmen, um ihre Leistung zu verbessern. Eine Gendotierung ist nicht bekannt, aber mehrere Gentherapien können solche Effekte haben. Kayser et al.argue, dass Gen Doping könnte das Spielfeld, wenn alle Athleten gleichen Zugang erhalten. Kritiker behaupten, dass jede therapeutische Intervention für nicht-therapeutische/enhancement Zwecke die ethischen Grundlagen von Medizin und Sport beeinträchtigt. Humangenetik Gentechnik Gentechnik könnte verwendet werden, um Krankheiten zu heilen, aber auch körperliche Erscheinung, Stoffwechsel zu ändern und sogar körperliche Fähigkeiten und geistige Fähigkeiten wie Gedächtnis und Intelligenz zu verbessern. Ethische Behauptungen über die Keimlinientechnik beinhalten Überzeugungen, dass jedes Fötus ein Recht hat, genetisch unmodifiziert zu bleiben, dass Eltern das Recht haben, ihre Nachkommen genetisch zu verändern, und dass jedes Kind das Recht hat, frei von vorbeugbaren Krankheiten geboren zu werden. Für Eltern konnte die Gentechnik als eine weitere Methode zur Verbesserung der Kinder gesehen werden, um Nahrung, Bewegung, Bildung, Ausbildung, Kosmetik und plastische Chirurgie hinzuzufügen. Ein anderer Theoretiker behauptet, dass moralische Bedenken begrenzen, aber nicht verbieten Keimlinientechnik. Eine aktuelle Ausgabe der Zeitschrift Bioethics widmete sich moralischen Fragen rund um die Keimliniengenetik bei Menschen. Mögliche Regulierungssysteme umfassen ein vollständiges Verbot, jede Bestimmung oder eine professionelle Selbstregulierung. Der Rat der American Medical Association für Ethik und Justiz erklärte, dass "genetische Interventionen zur Verbesserung der Eigenschaften nur in stark eingeschränkten Situationen zulässig seien: (1) klare und sinnvolle Vorteile für das Fötus oder Kind; (2) kein Abhandeln mit anderen Merkmalen oder Merkmalen; und (3) gleicher Zugang zur genetischen Technologie, unabhängig von Einkommen oder anderen sozioökonomischen Eigenschaften. " Bereits in der Geschichte der Biotechnologie im Jahr 1990 gab es Wissenschaftler gegen Versuche, die menschliche Keimlinie mit diesen neuen Werkzeugen zu modifizieren, und solche Bedenken haben sich fortgesetzt, als die Technologie vorankam. Mit dem Aufkommen neuer Techniken wie CRISPR, im März 2015 eine Gruppe von Wissenschaftlern forderte ein weltweites Moratorium für die klinische Verwendung von Genbearbeitungstechnologien, um das menschliche Genom in einer Weise zu bearbeiten, die vererbt werden kann. Im April 2015 glänzten Forscher umstritten, wenn sie Ergebnisse der Grundlagenforschung zur Bearbeitung der DNA von nicht lebensfähigen menschlichen Embryonen mit CRISPR berichteten. Ein Komitee der American National Academy of Sciences und National Academy of Medicine gab 2017 qualifizierte Unterstützung für die menschliche Genombearbeitung, nachdem Antworten auf Sicherheits- und Effizienzprobleme gefunden wurden "aber nur für ernste Bedingungen unter strenger Aufsicht". Behandlung genetischer Erkrankungen Gentherapie-Ansätze, um ein fehlerhaftes Gen durch ein gesundes Gen zu ersetzen, wurden vorgeschlagen und werden zur Behandlung einiger genetischer Erkrankungen untersucht. Krankheiten wie Sichelzellerkrankungen, die durch autosomale rezessive Erkrankungen verursacht werden, bei denen die normale Phänotyp- oder Zellfunktion einer Person in Zellen wiederhergestellt werden kann, die die Krankheit durch eine normale Kopie des mutierten Gens haben, kann ein guter Kandidat für die Gentherapiebehandlung sein. Die Risiken und Vorteile im Zusammenhang mit der Gentherapie für die kranke Zellerkrankung sind nicht bekannt. Liste der Gentherapien zur Behandlung von Krankheiten Derzeit wurden nur eine kleine Anzahl von genetischen Therapien von der Food and Drug Administration genehmigt, und es gibt nur wenige Zulassungen weltweit. Viele weitere Bereiche der aktiven Forschung: Genetherapie für Farbblindheit Genetherapie für Epilepsie Genetherapie der menschlichen Netzhaut Genetherapie für Osteoarthritis Gene-Therapie in Parkinson's Disease Adverse Effekte, Kontraindikationen und Hürden für den Einsatz Einige der ungelösten Probleme umfassen: Kurzlebige Natur – Vor der Gentherapie kann eine permanente Heilung für einen Zustand werden, muss die in Zielzellen eingeführte therapeutische DNA funktionell bleiben und die Zellen, die die therapeutische DNA enthalten, müssen stabil sein. Probleme mit der Integration therapeutischer DNA in das Genom und der raschen Trennung von vielen Zellen verhindern, dass sie langfristige Vorteile erzielen. Patienten benötigen mehrere Behandlungen. Immunantwort – Jedes Mal, wenn ein fremdes Objekt in menschliche Gewebe eingeführt wird, wird das Immunsystem stimuliert, um den Invader anzugreifen. Eine Stimulierung des Immunsystems in einer Weise, die die Effektivität der Gentherapie reduziert, ist möglich. Die verbesserte Reaktion des Immunsystems auf Viren, die es zuvor gesehen hat, reduziert die Wirksamkeit auf wiederholte Behandlungen. Probleme mit viralen Vektoren – Virale Vektoren tragen die Risiken von Toxizität, entzündlichen Reaktionen, und Gensteuerung und Targeting-Probleme. Multigenerkrankungen – Einige häufig vorkommende Erkrankungen wie Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Alzheimer-Krankheit, Arthritis und Diabetes werden durch Variationen in mehreren Genen beeinflusst, die die Gentherapie erschweren. Einige Therapien können die Weismann-Schranke (zwischen Soma und Keimlinie) verletzen, die Tests zu schützen, die Keimlinie zu verändern, fallende Vorschriften in Ländern, die die letztgenannte Praxis verbieten. Insertionale Mutagenese – Wenn die DNA in einem empfindlichen Ort im Genom integriert ist, beispielsweise in einem Tumorsuppressorgen, könnte die Therapie einen Tumor induzieren. Dies ist bei klinischen Versuchen für X-verknüpfte schwere kombinierte Immundeficiency (X-SCID)-Patienten aufgetreten, bei denen hämatopoietische Stammzellen mit einem korrigierenden Transgen mit einem Retrovirus transduziert wurden, was zur Entwicklung von T-Zellleukämie bei 3 von 20 Patienten führte. Eine mögliche Lösung besteht darin, der zu integrierenden DNA ein funktionelles Tumorsuppressorgen zuzusetzen. Dies kann problematisch sein, da je länger die DNA ist, desto härter ist es, in Zellgenome zu integrieren. CRISPR-Technologie ermöglicht es Forschern, an genauen Standorten deutlich genauere Genomänderungen vorzunehmen. Kosten – Alipogene tiparvovec oder Glybera, zum Beispiel zu einem Preis von 1,6 Millionen US-Dollar pro Patient, wurde 2013 als das teuerste Medikament der Welt gemeldet. Todesfälle Drei Patiententoten wurden in Gentherapie-Tests gemeldet und das Feld unter strenger Kontrolle gestellt. Der erste war der von Jesse Gelsinger, der 1999 wegen Immunabstoßungsreaktion starb. Ein X-SCID-Patient starb 2003 an Leukämie. 2007 starb ein rheumatoider Arthritis-Patient an einer Infektion; die anschließende Untersuchung kam zu dem Schluss, dass der Tod nicht mit der Gentherapie verbunden war. Verordnungen zur genetischen Veränderung sind Teil der allgemeinen Leitlinien für die human-involvierte biomedizinische Forschung.Es gibt keine internationalen Verträge, die in diesem Bereich rechtsverbindlich sind, aber es gibt Empfehlungen für nationale Gesetze verschiedener Organe. Die Erklärung von Helsinki (Ethical Principles for Medical Research Involving Human Subjects) wurde 2008 von der Generalversammlung der Weltmedizinischen Vereinigung geändert. Dieses Dokument liefert Prinzipien Ärzte und Forscher müssen berücksichtigen, wenn Menschen als Forschungsthemen eingebunden werden. Die 2001 von der Human Genome Organization (HUGO) initiierte Erklärung zur Gene-Therapie-Forschung bietet eine rechtliche Basis für alle Länder. Das Dokument von HUGO betont die menschliche Freiheit und die Einhaltung der Menschenrechte und bietet Empfehlungen für die somatische Gentherapie, einschließlich der Bedeutung der Anerkennung öffentlicher Anliegen über diese Forschung. Vereinigte Staaten Keine Bundesgesetzgebung enthält Protokolle oder Einschränkungen über die menschliche Gentechnik. Dieses Thema wird von überlappenden Vorschriften von lokalen und Bundesbehörden, einschließlich der Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen, der FDA und der NIH rekombinant DNA Advisory Committee geregelt. Forscher, die föderale Mittel für eine neu erforschte Drogenanwendung suchen, (gemeinsam der Fall für die somatische Humangenetik), müssen internationalen und föderalen Leitlinien für den Schutz menschlicher Subjekte gehorchen. NIH dient als Hauptregulator der Gentherapie für föderal geförderte Forschung. Die privat finanzierte Forschung wird empfohlen, diesen Vorschriften zu folgen. NIH fördert Forschung, die genetische Techniken entwickelt oder verbessert und die Ethik und Qualität in der aktuellen Forschung bewertet. Die NIH hält eine obligatorische Registrierung von humanen Gentechnik-Forschungsprotokollen, die alle föderal geförderten Projekte umfasst. Ein NIH-Beratungsausschuss veröffentlichte eine Reihe von Leitlinien zur Genmanipulation. Die Leitlinien besprechen die Laborsicherheit sowie menschliche Testpersonen und verschiedene experimentelle Typen, die genetische Veränderungen beinhalten. Einige Abschnitte betreffen speziell die menschliche Gentechnik, einschließlich Abschnitt III-C-1. Dieser Abschnitt beschreibt notwendige Überprüfungsprozesse und andere Aspekte bei der Zulassung, um die klinische Forschung mit genetischem Transfer in einen menschlichen Patienten zu beginnen. Das Protokoll für eine Gentherapie-Klinikstudie muss vom Rekombinanten DNA-Beratungsausschuss des NIH vor jedem klinischen Studienbeginn genehmigt werden; dies unterscheidet sich von jeder anderen Art von klinischen Studien. Wie bei anderen Arten von Medikamenten reguliert die FDA die Qualität und Sicherheit von Gentherapieprodukten und überwacht, wie diese Produkte klinisch eingesetzt werden. Die therapeutische Veränderung des menschlichen Genoms fällt unter die gleichen regulatorischen Anforderungen wie jede andere medizinische Behandlung. Forschung mit menschlichen Fächern, wie klinische Studien, muss von der FDA und einem Institutional Review Board überprüft und genehmigt werden. Geschichte 1970er und früherIn 1972 verfassten Friedmann und Roblin ein Referat in der Wissenschaft mit dem Titel "Gentherapie für humane genetische Krankheit?"Rogers (1970) wurde zitiert, dass exogene gute DNA verwendet werden, um die defekte DNA in denjenigen zu ersetzen, die an genetischen Defekten leiden. 1980sIn 1984 wurde ein Retroviren-Vektorsystem entwickelt, das ausländische Gene effizient in Säuger-Chromosomen einfügen konnte. 1990sDie erste zugelassene Gentherapie klinische Forschung in den USA fand am 14. September 1990 in den National Institutes of Health (NIH) unter der Leitung von William French Anderson statt. Der vierjährige Ashanti DeSilva erhielt eine Behandlung für einen genetischen Defekt, der sie mit ADA-SCID verließ, einem schweren Immunsystemmangel. Das defekte Gen der Blutzellen des Patienten wurde durch die funktionelle Variante ersetzt. Das Immunsystem von Ashanti wurde teilweise durch die Therapie wiederhergestellt. Die Herstellung des fehlenden Enzyms wurde zeitweise stimuliert, die neuen Zellen mit funktionellen Genen wurden jedoch nicht erzeugt. Sie führte ein normales Leben nur mit den regelmäßigen Injektionen durchgeführt alle zwei Monate. Die Effekte waren erfolgreich, aber vorübergehend. Die Krebsgentherapie wurde 1992/93 eingeführt (Trojan et al. 1993). Die Behandlung von Glioblastom-Multiforme, dem malignen Hirntumor, dessen Ergebnis immer tödlich ist, erfolgte mit einem Vektor, der Antisense IGF-I RNA (klinische Studie genehmigt durch NIH-Protokoll Nr. 1602 24 November 1993, und durch die FDA im Jahr 1994). Diese Therapie stellt auch den Beginn der Krebs-Immunogene Therapie dar, eine Behandlung, die sich durch den Antitumor-Mechanismus des IGF-I-Antisenses, der mit starken Immun- und apoptotischen Phänomenen zusammenhängt, als wirksam erweist. 1992 führte Claudio Bordignon, die an der Vita-Salute San Raffaele Universität arbeitet, das erste Gentherapieverfahren durch Verwendung von hämatopoietischen Stammzellen als Vektoren durch, um Gene zu liefern, die zur Korrektur von Erbkrankheiten bestimmt sind. 2002 führte diese Arbeit zur Veröffentlichung der ersten erfolgreichen Gentherapiebehandlung für Adenosin-Deaminase-Mangel (ADA-SCID). Der Erfolg einer multizentrischen Studie zur Behandlung von Kindern mit SCID (mehrere kombinierte Immunschwäche oder "Bubble Boy"-Krankheit) von 2000 und 2002 wurde in Frage gestellt, als zwei der zehn Kinder, die im Pariser Studienzentrum behandelt wurden, einen Leukämie-ähnlichen Zustand entwickelten. Die klinischen Studien wurden 2002 vorübergehend gestoppt, aber nach der regulatorischen Überprüfung des Protokolls in den USA, Großbritannien, Frankreich, Italien und Deutschland wieder aufgenommen. 1993 wurde Andrew Gobea mit SCID nach pränataler genetischer Screening geboren. Blut wurde sofort nach der Geburt aus der Plazenta und der Nabelschnur seiner Mutter entfernt, um Stammzellen zu erwerben. Das Allel, das für die Adenosin-Deaminase (ADA) kodiert, wurde erhalten und in ein Retrovirus eingefügt. Retroviren und Stammzellen wurden gemischt, wonach die Viren das Gen in die Stammzellchromosomen eingefügt. Stammzellen, die das funktionierende ADA-Gen enthalten, wurden in Andrews Blut injiziert. Auch Injektionen des ADA-Enzyms wurden wöchentlich gegeben. Für vier Jahre T-Zellen (weiße Blutzellen), die von Stammzellen produziert wurden, machten ADA-Enzyme mit dem ADA-Gen. Nach vier Jahren wurde mehr Behandlung benötigt. Jesse Gelsingers Tod im Jahr 1999 behinderte Gentherapieforschung in den USA. Infolgedessen hat die FDA mehrere klinische Studien abgebrochen, die bis zur Neubewertung ethischer und verfahrenstechnischer Praktiken anhängig sind. 2000sDie modifizierte Krebsgentherapiestrategie von Antisense IGF-IRNA (NIH n ̊ 1602) unter Verwendung von Antisense / Triple Helix Anti-IGF-I Ansatz wurde 2002 von Wiley Gentherapie klinische Studie - n ̊ 635 und 636 registriert. Der Ansatz hat vielversprechende Ergebnisse bei der Behandlung von sechs verschiedenen malignen Tumoren gezeigt: Glioblastom, Leberkrebs, Kolon, Prostata, Uterus und Ovarial (Collaborative NATO Science Programme on Gene Therapy USA, Frankreich, Polen n ̊ LST 980517 von J. Trojan) (Trojan et al, 2012). Diese Anti-Gen-Antisense/Triple-Helix-Therapie hat sich als effizient erwiesen, da der Mechanismus gleichzeitig IGF-I-Expression auf Translations- und Transkriptionsebenen stoppt, Anti-Tumor-Immun und apoptotische Phänomene stärkt. 2002 Krankheit der Krankenzelle kann in Mäusen behandelt werden. Die Mäuse – die im Wesentlichen den gleichen Defekt haben, der menschliche Fälle verursacht – nutzten einen viralen Vektor, um die Produktion von fetalem Hämoglobin (HbF) zu induzieren, das normalerweise kurz nach der Geburt nicht mehr produziert wird. Bei Menschen wird durch die Verwendung von Hydroxyharnstoff die Produktion von HbF vorübergehend kranken Zellsymptome mildert. Die Forscher zeigten diese Behandlung als dauerhafter Mittel zur Steigerung der therapeutischen HbF-Produktion. Ein neuer Gentherapie-Ansatz repariert Fehler in Messenger RNA aus defekten Genen. Diese Technik hat das Potenzial, Talassaämie, Zystische Fibrose und einige Krebse zu behandeln. Forscher schufen Liposomen 25 Nanometer über, die therapeutische DNA durch Poren in der Kernmembran tragen können. 2003 2003 hat ein Forschungsteam erstmals Gene ins Gehirn eingeführt. Sie verwendet Liposomen, die in einem Polymer namens Polyethylenglykol beschichtet sind, die im Gegensatz zu viralen Vektoren klein genug sind, um die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren. Kurze Stücke doppelsträngiger RNA (kurze, interferierende RNAs oder siRNAs) werden von Zellen verwendet, um RNA einer bestimmten Sequenz zu degradieren. Wenn eine siRNA auf die von einem fehlerhaften Gen kopierte RNA abgestimmt ist, wird das abnormale Proteinprodukt dieses Gens nicht erzeugt. Gendicin ist eine Krebsgentherapie, die das Tumorsuppressor-Gen p53 mit einem Ingenieur Adenovirus liefert. Im Jahr 2003 wurde es in China für die Behandlung von Kopf- und Halsquamösem Zellkarzinom zugelassen. 2006 Im März kündigten Forscher die erfolgreiche Verwendung von Gentherapie an, um zwei erwachsene Patienten für X-verknüpfte chronische Granulomatkrankheit zu behandeln, eine Krankheit, die Myeloidzellen betrifft und das Immunsystem schädigt. Die Studie ist die erste, die zeigen, dass Gentherapie das Myeloid-System behandeln kann. Im Mai meldete ein Team einen Weg, um zu verhindern, dass das Immunsystem ein neu geliefertes Gen ablehnt. Ähnlich wie bei der Organtransplantation wurde die Gentherapie durch dieses Problem geplagt. Das Immunsystem erkennt normalerweise das neue Gen als fremd und lehnt die Zellen ab, die es tragen. Die Forschung nutzte ein neu entdecktes Netzwerk von Genen reguliert durch Moleküle, die als Mikro bekannt sind RNAs. Diese natürliche Funktion verdeckte selektiv ihr therapeutisches Gen in Immunsystemzellen und schützte es vor Entdeckung. Mäuse, die mit dem Gen infiziert sind, das Immunzellen-Mikro enthält RNA-Zielsequenz hat das Gen nicht zurückgewiesen. Im August haben Wissenschaftler das metastasierende Melanom bei zwei Patienten mit Killer-T-Zellen erfolgreich behandelt, um die Krebszellen anzugreifen. Im November berichteten Forscher über die Verwendung von VRX496, einer Gen-basierten Immuntherapie zur Behandlung von HIV, die einen lentiviralen Vektor verwendet, um ein Antisense-Gen gegen die HIV-Umhüllung zu liefern. In einer Phase I klinischen Studie wurden fünf Probanden mit chronischer HIV-Infektion behandelt, die auf mindestens zwei antiretrovirale Regimen nicht reagiert hatten. Eine einzige intravenöse Infusion von mit VRX496 genetisch veränderten autologen CD4-T-Zellen war gut toleriert. Alle Patienten hatten eine stabile oder verminderte Virusbelastung; vier der fünf Patienten hatten stabile oder erhöhte CD4-T-Zellzahlen. Alle fünf Patienten hatten eine stabile oder erhöhte Immunreaktion auf HIV-Antigene und andere Erreger. Dies war die erste Auswertung eines Lentiviral-Vektors, der in einer US-amerikanischen klinischen Studie verabreicht wurde. 2007Im Mai kündigten Forscher die erste Gentherapie-Studie für geerbte Netzhauterkrankungen an. Die erste Operation wurde Anfang 2007 an einem 23-jährigen britischen Mann Robert Johnson durchgeführt. 2008 Lebers angeborene Amaurose ist eine durch Mutationen im RPE65-Gen verursachte erbliche Blinderkrankung. Die Ergebnisse einer kleinen klinischen Studie bei Kindern wurden im April veröffentlicht. Die Lieferung von rekombinanten Adeno-assoziierten Virus (AAV) mit RPE65 ergab positive Ergebnisse. Im Mai meldeten zwei weitere Gruppen positive Ergebnisse in unabhängigen klinischen Studien mit Gentherapie zur Behandlung des Zustands. In allen drei klinischen Studien erholten die Patienten eine funktionelle Vision ohne offensichtliche Nebenwirkungen. 2009 Im September konnten Forscher trichromatische Visionen für Eichhörnchen geben. Im November 2009 stoppten Forscher eine tödliche genetische Störung namens Adrenoleukodystrophie in zwei Kindern mit einem Lentivirus-Vektor, um eine funktionierende Version von ABCD1, das Gen, das in der Störung mutiert. 2010sAn April-Papier berichtet, dass Gentherapie achromatopsia (Farbblindheit) bei Hunden durch Anzielen von Kegelphotorezeptoren adressiert. Cone-Funktion und Tagessicht wurden mindestens 33 Monate in zwei jungen Exemplaren restauriert. Die Therapie war für ältere Hunde weniger effizient. Im September wurde bekannt gegeben, dass ein 18-jähriger männlicher Patient in Frankreich mit Beta-Talassämie-Dur erfolgreich behandelt wurde. Beta-Talassämie-Dur ist eine vererbte Blutkrankheit, in der Beta-Hämoglobin fehlt und Patienten sind von regelmäßigen lebenslangen Bluttransfusionen abhängig. Die Technik benutzte einen lentiviralen Vektor, um das menschliche β-Globbin-Gen in gereinigte Blut- und Markzellen zu transduzieren, die vom Patienten im Juni 2007 erhalten wurden. Die Hämoglobinwerte des Patienten waren bei 9 bis 10 g/dL stabil. Etwa ein Drittel des Hämoglobins enthielt die durch den Virusvektor eingeführte Form und Bluttransfusionen wurden nicht benötigt. Weitere klinische Studien wurden geplant. Knochenmarktransplantationen sind die einzige Heilung für Talassämie, aber 75% der Patienten finden keinen passenden Spender. Cancer Immunogene Therapie mit modifiziertem Antigen, Antisense/Triple Helix Ansatz wurde in Südamerika im Jahr 2010/11 in La Sabana University, Bogota (Ethical Committee 14 Dezember 2010, no P-004-10) eingeführt. Unter Berücksichtigung des ethischen Aspekts der Gendiagnostik und Gentherapie auf IGF-I wurden die IGF-I exprimierenden Tumore, d.h. Lungen- und Epidermiskrebse, behandelt (Trojan et al. 2016). 2011In 2007 und 2008 wurde ein Mann (Timothy Ray Brown) durch wiederholte hämatopoietische Stammzelltransplantation (siehe auch allogene Stammzelltransplantation, allogene Knochenmarktransplantation, Allotransplantation) mit Doppel-Delta-32-Mutation geheilt, die den CCR5-Rezeptor deaktiviert. Diese Heilung wurde 2011 von der medizinischen Gemeinschaft akzeptiert. Es erforderte vollständige Ablation bestehender Knochenmark, die sehr schwächend ist. Im August wurden zwei von drei Probanden einer Pilotstudie bestätigt, die aus der chronischen lymphatischen Leukämie (CLL) geheilt wurden. Die Therapie verwendete genetisch veränderte T-Zellen, um Zellen zu attackieren, die das CD19-Protein zum Kampf gegen die Krankheit ausdrückten. Im Jahr 2013 kündigten die Forscher an, dass 26 von 59 Patienten eine vollständige Remission erreicht hatten und der ursprüngliche Patient Tumorfrei blieb. Die humane HGF-Plasmid-DNA-Therapie von Kardiomyozyten wird als eine potenzielle Behandlung für koronare Arterienerkrankungen sowie die Behandlung der Schäden, die nach der Herzinfarkt auftritt, untersucht. Im Jahr 2011 wurde Neovasculgen in Russland als erstklassiges Gentherapie-Droge zur Behandlung peripherer Arterienerkrankungen, einschließlich kritischer Gliedmaßen-Ischämie registriert; es liefert das Gen-Coding für VEGF. Neovasculogen ist ein Plasmid, das den CMV-Promotor und die 165 Aminosäureform von VEGF kodiert. 2012Die FDA genehmigte die klinische Phase-1-Studien zu Thalassämie-Großpatienten in den USA für 10 Teilnehmer im Juli. Die Studie sollte bis 2015 fortgesetzt werden. Im Juli 2012 empfahl die Europäische Arzneimittelbehörde die Zulassung einer Gentherapiebehandlung zum ersten Mal in Europa oder den Vereinigten Staaten. Die Behandlung verwendet Alipogene tiparvovec (Glybera) um Lipoprotein Lipase Mangel zu kompensieren, die schwere Pankreatitis verursachen kann. Die Empfehlung wurde von der Europäischen Kommission im November 2012 gebilligt und der kommerzielle Rollout Ende 2014 gestartet. Alipogene tiparvovec wurde erwartet, dass rund $ 1,6 Millionen pro Behandlung im Jahr 2012, revidiert auf $1 Million im Jahr 2015, so dass es die teuerste Medizin der Welt zu der Zeit. Ab 2016 erhielten nur die Patienten, die in klinischen Studien behandelt wurden, und ein Patient, der den vollen Behandlungspreis bezahlte, das Medikament. Im Dezember 2012 wurde berichtet, dass 10 von 13 Patienten mit multiplem Myelom drei Monate nach der Injektion mit einer Behandlung mit genetisch veränderten T-Zellen an Zielproteine NY-ESO-1 und LAGE-1, die nur auf krebserregenden Myelomzellen existieren, in der Remission "oder sehr nah dran" waren. 2013Im März berichteten Forscher, dass drei von fünf erwachsenen Probanden, die eine akute lymphatische Leukämie (ALL) hatten, fünf Monate bis zwei Jahre nach der Behandlung mit genetisch veränderten T-Zellen, die Zellen mit CD19-Genen auf ihrer Oberfläche angriffen, d.h. alle B-Zellen, Krebs oder nicht. Die Forscher glaubten, dass die Immunsysteme der Patienten nach ein paar Monaten normale T-Zellen und B-Zellen machen würden. Sie wurden auch Knochenmark gegeben. Ein Patient rezidivierte und starb und einer starb an einem Blutgerinnsel, der nicht mit der Krankheit zusammenhängt. Förderung Phase 1-Studien, im April, Forscher kündigten an, dass sie Phase 2 klinische Studien (CUPID2 und SERCA-LVAD) an 250 Patienten in mehreren Krankenhäusern zur Bekämpfung von Herzerkrankungen starten. Die Therapie wurde entwickelt, um die Niveaus von SERCA2, ein Protein in Herzmuskeln zu erhöhen, die Muskelfunktion zu verbessern. Die FDA gewährte diese eine Breakthrough Therapy Designation, um den Test- und Zulassungsprozess zu beschleunigen. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass bei der CUPID 2-Studie keine Verbesserung festgestellt wurde. Im Juli berichteten Forscher vielversprechende Ergebnisse für sechs Kinder mit zwei schweren Erbkrankheiten wurden mit einem teilweise deaktivierten Lentivirus behandelt, um ein fehlerhaftes Gen und nach 7–32 Monaten zu ersetzen. Drei der Kinder hatten metachromatische Leukodystrophie, die Kinder dazu bringt, kognitive und motorische Fähigkeiten zu verlieren. Die anderen Kinder hatten Wiskott–Aldrich-Syndrom, das sie zu Infektionen, Autoimmunerkrankungen und Krebs offen lässt. Weitere Studien mit Gentherapie an weiteren sechs Kindern mit Wiskott–Aldrich-Syndrom wurden ebenfalls als vielversprechend gemeldet. Im Oktober berichteten Forscher, dass zwei Kinder, die mit Adenosin-Deaminase schwere kombinierte Immunschwäche-Krankheit (ADA-SCID) geboren wurden, bereits 18 Monate zuvor mit gentechnisch entwickelten Stammzellen behandelt worden waren und dass ihre Immunsysteme Anzeichen einer vollständigen Genesung zeigten. Weitere drei Kinder haben Fortschritte gemacht. 2014 wurden weitere 18 Kinder mit ADA-SCID durch Gentherapie geheilt. ADA-SCID Kinder haben kein funktionierendes Immunsystem und sind manchmal als "bubble Kinder" bekannt. " Auch im Oktober berichteten Forscher, dass sie bereits Anfang 2011 sechs Hämophilie-Patienten mit einem Adeno-assoziierten Virus behandelt hatten. Über zwei Jahre später produzierten alle sechs Gerinnungsfaktoren. 2014Im Januar berichteten Forscher, dass sechs Choroiderämie-Patienten mit Adeno-assoziierten Virus mit einer Kopie von REP1 behandelt wurden. Über einen Zeitraum von sechs Monaten bis zwei Jahren hatten alle ihre Sicht verbessert. Bis 2016 waren 32 Patienten mit positiven Ergebnissen behandelt worden, und die Forscher hofften, dass die Behandlung dauerhaft ist. Choroideremia ist eine geerbte genetische Augenkrankheit ohne zugelassene Behandlung, was zu einem Verlust von Sehvermögen führt. Im März berichteten Forscher, dass 12 HIV-Patienten seit 2009 in einer Studie mit einem genetisch veränderten Virus mit einer seltenen Mutation (CCR5-Mangel) behandelt worden waren, die bekanntermaßen vor HIV mit vielversprechenden Ergebnissen schützen konnte. Im Jahr 2014 wurden klinische Studien zur Gentherapie für die Sichelzellerkrankung gestartet. Im Februar erhielt LentiGlobin BB305 eine Gentherapie-Behandlung mit klinischen Studien zur Behandlung der Beta-Talassämie den FDA-Durchbruchsstatus, nachdem mehrere Patienten in der Lage waren, die häufigen Bluttransfusionen, die normalerweise zur Behandlung der Krankheit erforderlich sind, zu verlassen. Im März lieferten Forscher ein rekombinantes Gen, das einen weitgehend neutralisierenden Antikörper in mit Simian HIV infizierte Affen kodierte; die Affenzellen produzierten den Antikörper, der sie von HIV befreite. Die Technik wird durch Gentransfer (IGT) als Immunprophylaxis bezeichnet. Tierversuche für Antikörper gegen Ebola, Malaria, Influenza und Hepatitis waren im Gange. Im März forderten Wissenschaftler, darunter ein Erfinder von CRISPR, Jennifer Doudna, ein weltweites Moratorium für die Keimlinien-Gentherapie, Schreiben "Wissenschaftler sollten sogar versuchen, in Lax-Behörden, Keimlinien-Genom-Änderung für klinische Anwendung im Menschen zu vermeiden", bis die vollständigen Auswirkungen "von wissenschaftlichen und Regierungsorganisationen diskutiert werden". Im Oktober gaben Forscher bekannt, dass sie ein Babymädchen, Layla Richards, behandelt hatten, mit einer experimentellen Behandlung mit Spender T-Zellen gentechnisch mit TALEN entwickelt, um Krebszellen anzugreifen. Ein Jahr nach der Behandlung war sie noch frei von ihrem Krebs (eine hoch aggressive Form der akuten lymphoblastischen Leukämie [ALL]). Kinder mit hoch aggressivem ALL haben normalerweise eine sehr schlechte Prognose und Laylas Krankheit wurde vor der Behandlung als Terminal angesehen. Im Dezember forderten Wissenschaftler großer Weltakademien ein Moratorium für erbbare menschliche Genombearbeitungen, einschließlich derjenigen, die mit CRISPR-Cas9-Technologien zusammenhängen, aber die Grundlagenforschung einschließlich der Embryo-Genbearbeitung sollte fortgesetzt werden. 2015 Forscher haben erfolgreich einen Jungen mit epidermolysis bullosa mit Hauttransplantationen aus seinen eigenen Hautzellen behandelt, genetisch verändert, um die Mutation zu reparieren, die seine Krankheit verursachte. 2016Im April billigte der Ausschuss für Humanarzneimittel der Europäischen Arzneimittel-Agentur eine Gentherapiebehandlung namens Strimvelis und die Europäische Kommission. Dies behandelt Kinder, die mit Adenosin-Deaminase-Mangel geboren werden und kein funktionierendes Immunsystem haben.Dies war die zweite Gentherapiebehandlung, die in Europa zugelassen werden sollte. Im Oktober berichteten chinesische Wissenschaftler, dass sie eine Studie gestartet hatten, um T-Zellen von 10 erwachsenen Patienten mit Lungenkrebs genetisch zu modifizieren und die modifizierten T-Zellen wieder in ihren Körper einzudringen, um die Krebszellen anzugreifen. Die T-Zellen hatten das PD-1-Protein (das die Immunantwort stoppt oder verlangsamt) entfernt mit CRISPR-Cas9.A 2016 Cochrane systematische Überprüfung auf Daten von vier Versuchen zur topischen zystischen Fibrosis Transmembranleitungsregler (CFTR) Gentherapie nicht unterstützt seinen klinischen Einsatz als Nebel in die Lunge eingeatmet, um zystische Fibrose Patienten mit Lungen zu behandeln. Eines der vier Studien hat schwache Beweise gefunden, dass eine Liposomen-basierte CFTR-Gentransfertherapie zu einer kleinen Atemwegsverbesserung für Menschen mit CF führen kann. Diese schwachen Beweise reichen nicht aus, um eine klinische Empfehlung für die routinemäßige CFTR-Gentherapie zu treffen. 2017Im Februar kündigte Kite Pharma Ergebnisse einer klinischen Studie von CAR-T-Zellen in rund hundert Menschen mit fortgeschrittenem Non-Hodgkin-Lymphom an. Im März berichteten französische Wissenschaftler über die klinische Forschung der Gentherapie zur Behandlung von Sichelzellerkrankungen. Im August genehmigte die FDA tisagenlecleucel für akute lymphoblastische Leukämie. Tisagenlecleucel ist eine Adoptive Zelltransfer-Therapie für B-Zell-Akut-Lymphoblastische Leukämie; T-Zellen von einer Person mit Krebs werden entfernt, gentechnisch entwickelt, um einen spezifischen T-Zell-Rezeptor (ein chimischer T-Zell-Rezeptor, oder CAR-T) zu machen, der auf den Krebs reagiert und der Person wieder verabreicht wird. Die T-Zellen werden entwickelt, um ein Protein namens CD19, das auf B-Zellen üblich ist, anzusprechen. Dies ist die erste Form der Gentherapie, die in den Vereinigten Staaten zugelassen werden soll. Im Oktober wurde eine ähnliche Therapie namens Axicabtagene ciloleucel für nicht-Hodgkin-Lymphom zugelassen. Im Oktober behauptete Biophysiker und Biohacker Josiah Zayner, die erste in-vivo menschliche Genombearbeitung in Form einer selbstverwalteten Therapie durchgeführt zu haben. Am 13. November kündigten medizinische Wissenschaftler, die mit Sangamo Therapeutics mit Sitz in Richmond, Kalifornien, zusammenarbeiten, die erste menschliche Genbearbeitungstherapie an. Die Behandlung, entworfen, um dauerhaft eine gesunde Version des fehlerhaften Gens, das Hunter-Syndrom verursacht, wurde dem 44-jährigen Brian Madeux gegeben und ist Teil der weltweit ersten Studie, DNA im menschlichen Körper dauerhaft zu bearbeiten. Der Erfolg der Geneinfügung wurde später bestätigt. Klinische Studien von Sangamo mit Genbearbeitung mit Zinc Finger Nuclease (ZFN) laufen fort. Im Dezember die Ergebnisse der Verwendung eines Adeno-assoziierten Virus mit Blutgerinnungsfaktor VIII zur Behandlung von neun Hämophilien Ein Patient wurde veröffentlicht. Sechs der sieben Patienten auf dem High-Dosis-Regime erhöht die Höhe der Blutgerinnung VIII auf normale Ebenen. Die niedrigen und mittleren Dosierungsregime hatten keinen Einfluss auf die Blutgerinnung des Patienten. Im Dezember genehmigte die FDA Luxturna, die erste in vivo Gentherapie, zur Behandlung von Blindheit durch Lebers angeborene Amaurose. Der Preis dieser Behandlung betrug 850.000 US-Dollar für beide Augen. 2019Im Mai genehmigte die FDA Onasemnogene abeparvovec (Zolgensma) zur Behandlung der Rückenmuskulatur bei Kindern unter zwei Jahren. Der Listenpreis von Zolgensma wurde auf 2,25 Millionen US$ pro Dosis festgesetzt, so dass es das teuerste Medikament überhaupt. Im Mai genehmigte die EMA betibeglogene autotemcel (Zynteglo) zur Behandlung von Beta-Talassämie für Menschen zwölf Jahre und älter. Im Juli kündigte Allergan und Editas Medicine Phase 1/2 klinische Studie der AGN-151587 zur Behandlung von Leber-Angeborenen-Amaurose 10 an. Dies ist die erste Studie einer CRISPR-basierten in vivo Human Gen Editing Therapie, wo die Bearbeitung innerhalb des menschlichen Körpers stattfindet. Die erste Injektion des CRISPR-Cas-Systems wurde im März 2020 bestätigt. 2020s 2020Im Mai wurde die onasemnogene abeparvovec (Zolgensma) von der Europäischen Union für die Behandlung der Rückenmuskelatrophie bei Personen, die entweder klinische Symptome des SMA-Typs 1 haben oder 2 oder 3 Kopien des SMN2-Gens haben, unabhängig von Körpergewicht oder Alter, zugelassen. Im August berichtete Audentes Therapeutics, dass drei von 17 Kindern mit X-verknüpfter Myopathie, die an der klinischen Studie einer AAV8-basierten Gentherapiebehandlung AT132 beteiligt waren, gestorben sind. Es wurde vorgeschlagen, dass die Behandlung, deren Dosierung auf Körpergewicht basiert, einen unverhältnismäßig toxischen Effekt auf schwerere Patienten ausübt, da die drei Patienten, die starben, schwerer waren als die anderen. Die Studie wurde in klinischem Zustand durchgeführt. Am 15. Oktober verabschiedete der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) eine positive Stellungnahme, empfahl die Erteilung einer Genehmigung für das Arzneimittel Libmeldy (autologe CD34+-Zell angereicherte Population, die Hämatopoietische Stamm- und Progenitorzellen enthält, die ex vivo mit einem lentiviralen Vektor transduziert werden, der die humane Arylsulfatase A gene, eine Gentherapie für Kinder enthält. Der Wirkstoff von Libmeldy besteht aus den eigenen Stammzellen des Kindes, die modifiziert wurden, um Arbeitskopien des ARSA-Gens zu enthalten. Wenn die modifizierten Zellen als einmalige Infusion in den Patienten zurückgespritzt werden, wird erwartet, dass die Zellen beginnen, das ARSA-Enzym zu produzieren, das den Aufbau von Sulfatiden in den Nervenzellen und anderen Zellen des Körpers des Patienten bricht. Libmeldy wurde im Dezember 2020 für den medizinischen Einsatz in der EU zugelassen. Am 15. Oktober berichtete Lysogene, ein französisches biotechnologisches Unternehmen, den Tod eines Patienten, der LYS-SAF302, eine experimentelle Gentherapie-Behandlung für Mucopolysaccharidose Typ IIIA (Sanfilippo-Syndrom Typ A) erhalten hat.2021 Im Mai wurde eine neue Methode mit einer veränderten Version des HIV-Virus als Lentivirus-Vektor bei der Behandlung beobachtet, die 50 Kinder mit ADA-SCID erhalten positive Ergebnisse in 48 von Im Juli wurden Ergebnisse einer kleinen Gentherapie-Phase 1 Studie veröffentlicht, die die Beobachtung der Dopamin-Restaurierung an sieben Patienten zwischen 4 und 9 Jahren, die von Aromatischen L-Aminosäure-Decarboxylase-Mangel betroffen sind (AADC-Mangel). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Tinkov S, Bekeredjian R, Winter G, Coester C (20. November 2000)." Polyplex-konjugierte Mikroblasen für eine verbesserte Ultraschall-zielgerichtete Gentherapie" (PDF). Georgia World Congress Center, Atlanta, GA: 2008 AAPS Annual Meeting and Exposition. Archiviert vom Original (PDF) am 7. Juli 2012. Erholt am 26. Januar 2009. Gardlík R, Pálffy R, Hodosy J, Lukács J, Turna J, Celec P (April 2005). " Vektoren und Liefersysteme in der Gentherapie". Medical Science Monitor.11 (4): RA110–121.PMID 15795707. Mitarbeiter (18. November 2005)."Gentherapie". Human Genome Project Information. Oak Ridge National Laboratory. Archiviert vom Original (FAQ) am 27. April 2006. Erholt am 28. Mai 2006.Salmonen B, Günzburg WH (April 1993)."Targeting von retroviralen Vektoren für die Gentherapie". Human Gene Therapy.4 (2): 129–141.doi:10.1089/hum.1993.4.2-129 PMID 84923. Baum C, Düllmann J, Li Z, Fehse B, Meyer J, Williams DA, von Kalle C (März 2003). "Side Effekte des retroviralen Gentransfers in hämatopoietische Stammzellen".Blood.101 (6): 2099–2114.doi:10.1182/blood-2002-07-2314.PMID 12511419. Horn PA, Morris JC, Neff T, Kiem HP (September 2004). " Stammzellgentransfer – Wirksamkeit und Sicherheit in großen Tierstudien". Molekulare Therapie.10 (3): 417–431. doi:10.1016/j.ymthe.2004.05.017.PMID 15336643. Wang H, Shayakhmetov DM, Leege T, Harkey M, Li Q, Papayannopoulou T, Stamatoyannopolous G, Lieber A (September 2005). " Ein capsidmodifizierter Helfer-abhängiger Adenovirus-Vektor mit dem beta-globin-Locus-Kontrollgebiet zeigt ein nicht-random-integrations-Muster und ermöglicht eine stabile, erythroid-spezifische Genexpression". Journal of Virology.79 (17): 10999–11013.doi:10.1128/JVI.79.17.10999-11013.2005.PMC 1193620.PMID 16103151. "Gentherapie: Eine Übersicht über bewährte und Pipeline-Technologien" (PDF). CADTH (171). März 2018. Externe Links Kommerzielle Gentherapien bis 2020