Phoebe (FEE-bee) ist ein unregelmäßiger Saturn-Satelliten mit einem mittleren Durchmesser von 213 km (132 mi). Es wurde von William Henry Pickering am 18. März 1899 von Fotoplatten entdeckt, die am 16. August 1898 in der Boyden Station des Carmen Alto Observatory in der Nähe von Arequipa, Peru, von DeLisle Stewart genommen wurden. Es war der erste Satellit, der fotografisch entdeckt wurde. Phoebe war das erste Ziel bei der Ankunft des Cassini-Raumfahrzeugs im Saturn-System im Jahr 2004 und ist somit ungewöhnlich gut für einen unregelmäßigen Satelliten seiner Größe untersucht. Cassinis Flugbahn nach Saturn und die Ankunftszeit wurden speziell gewählt, um diesen Flug zu ermöglichen. Nach der Begegnung und der Einfügung in die Umlaufbahn ging Cassini nicht viel über die Umlaufbahn von Iapetus hinaus. Phoebe ist etwa kugelförmig und hat ein differenziertes Innere. Es war sphärisch und heiß früh in seiner Geschichte und wurde aus Rundheit durch wiederholte Auswirkungen zerstreut. Es wird angenommen, dass ein gefangener Centaur, der aus dem Kuiper Gürtel stammt. Phoebe ist der zweitgrößte retrograde Satelliten im Solarsystem nach Triton. History Discovery Phoebe wurde von William Henry Pickering am 17. März 1899 von Fotoplatten entdeckt, die ab 16. August 1898 im Boyden Observatory bei Arequipa, Peru, von DeLisle Stewart genommen wurden. Es war der erste Satellit, der fotografisch entdeckt wurde. Die Namensgebung Phoebe wurde nach Phoebe benannt, einer Titaness in der griechischen Mythologie, die mit dem Mond verbunden war. Es ist auch Saturn IX in einer wissenschaftlichen Literatur. Die IAU-Nomenklaturstandards haben erklärt, dass Merkmale auf Phoebe nach Charakteren im griechischen Mythos von Jason und den Argonauten benannt werden. Im Jahr 2005 wurde die IAU offiziell 24 Krater genannt (Acastus, Admetus, Amphion, Butes, Calais, Canthus, Clytius, Erginus, Euphemus, Eurydamas, Eurytion, Eurytus, Hylas, Idmon, Iphitus, Jason, Mopsus, Naumon, Oileus, Peleus, Phlias, Talaus, Tela). Toby Owen von der University of Hawaii an Manoa, Vorsitzender der International Astronomical Union Outer Solar System Task Group sagte: Wir wählten die Legende der Argonauten für Phoebe, da sie etwas Resonanz mit der Erkundung des Saturn-Systems von Cassini-Huygens hat. Wir können nicht sagen, dass unsere teilnehmenden Wissenschaftler Helden wie Hercules und Atalanta, aber sie repräsentieren ein breites, internationales Spektrum herausragender Menschen, die bereit waren, das Risiko zu nehmen, diese Reise in ein entferntes Reich in der Hoffnung, einen großen Preis zurückzubringen. Die Orbit-Phoebe-Orbit ist retrogradig, d.h. sie orbitt Saturn gegenüber Saturns Rotation um. mehr als 100 Jahre, Phoebe war Saturns äußerst bekannter Mond, bis die Entdeckung mehrerer kleinerer Monde im Jahr 2000. Phoebe ist fast 4 mal mehr entfernt von Saturn als sein nächster großer Nachbar (Iapetus) und ist wesentlich größer als jeder der anderen Monde, die Planeten in vergleichbaren Entfernungen umkreisen. Alle regelmäßigen Monde von Saturn außer Iapetus orbit sehr fast in der Ebene des Äquators von Saturn. Die äußeren unregelmäßigen Satelliten folgen mäßig bis stark exzentrischen Orbits, und keiner wird erwartet, sich synchron zu drehen, wie alle inneren Monde von Saturn tun (außer Hyperion). Siehe Saturns Satellitenfamilien. Phoebe Ring Der Phoebe Ring ist einer der Ringe von Saturn. Dieser Ring ist 27 Grad von Saturns Äquatorebene (und den anderen Ringen) gekippt. Es erstreckt sich von mindestens 128 bis 207 mal dem Radius von Saturn; Phoebe umkreist den Planeten in einem durchschnittlichen Abstand von 215 Saturnradien. Der Ring ist etwa 40 mal so dick wie der Durchmesser des Planeten. Da die Partikel des Rings vermutlich von Mikrometeoroideinschlägen auf Phoebe stammen, sollten sie seine retrograde Umlaufbahn teilen, die der Umlaufbewegung des nächsten inneren Mondes Iapetus gegenüberliegt. Ein nach innen wanderndes Ringmaterial würde also Iapetuss führende Hemisphäre treffen und zu seiner zweifarbigen Färbung beitragen. Obwohl sehr groß ist, ist der Ring praktisch unsichtbar – er wurde mit dem Infrarot-Spindel-Raum-Teleskop der NASA entdeckt. Aus Phoebes Oberfläche verdrängtes Material durch mikroskopische Meteoraufschläge kann für die dunklen Bereiche auf der Oberfläche von Hyperion verantwortlich sein. Debris aus den größten Auswirkungen kann der Ursprung der anderen Monde von Phoebes Gruppe (die Norse Gruppe) sein – davon sind alle weniger als 10 km im Durchmesser. Eigenschaften Phoebe ist ungefähr kugelförmig und hat einen Durchmesser von 213±1.4 km (132 mi), ungefähr ein-sixteenth der des Mondes. Phoebe dreht alle neun Stunden 16 Minuten und es beendet eine vollständige Umlaufbahn um Saturn in etwa 18 Monaten.Seine Oberflächentemperatur beträgt im Durchschnitt 75 K (-198.2 °C). Die meisten von Saturns inneren Monden haben sehr helle Oberflächen, aber Phoebes Albedo ist sehr niedrig (0,06), so dunkel wie hellschwarz. Die Phoebean-Oberfläche ist stark verängstigt, mit Kratern bis zu 80 Kilometern, von denen einer 16 Kilometer hoch ist. Phoebes dunkle Färbung führte zunächst zu Wissenschaftlern, die überlebten, dass es ein gefangener Asteroid war, da es der gemeinsamen Klasse dunkler kohlenstoffhaltiger Asteroiden ähnelte. Diese sind chemisch sehr primitiv und werden gedacht, aus ursprünglichen Feststoffen zusammengesetzt zu sein, die seitdem aus dem Sonnennebel mit wenig Modifikation kondensiert. Die Bilder von Cassini weisen jedoch darauf hin, dass die Krater von Phoebe eine beträchtliche Helligkeitsvariation zeigen, die das Vorhandensein großer Eismengen unter einer relativ dünnen Decke dunkler Oberflächenablagerungen etwa 300 bis 500 Meter (980 bis 1.640 ft) dick anzeigt. Darüber hinaus wurden an der Oberfläche Mengen an Kohlendioxid nachgewiesen, eine Erkenntnis, die noch nie für einen Asteroiden repliziert wurde. Es wird geschätzt, dass Phoebe etwa 50 % Stein, im Gegensatz zu den 35 % oder so, dass die Saturn-Innenmonde. Aus diesen Gründen kommen Wissenschaftler zu denken, dass Phoebe tatsächlich ein gefangener Centaur ist, einer von einer Reihe eisiger Planetoide aus dem Kuiper-Gürtel, die die Sonne zwischen Jupiter und Neptune umkreisen. Phoebe ist das erste Objekt, das als etwas anderes als ein Punkt abgebildet werden soll. Trotz seiner geringen Größe wird Phoebe als ein sphärischer Körper früher in seiner Geschichte gedacht, mit einem differenzierten Innenraum, bevor er erstarrt und in seine aktuelle, leicht nicht-equilibrium-Form gestreut wird. Bezeichnete Merkmale Abgesehen von einem Regio benannt nach Phoebes Tochter, Leto, alle benannten Merkmale sind Krater benannt nach Zeichen aus der griechischen Legende von Jason und den Argonauten. Karten Gründung Phoebe entstand im Kuiper-Gürtel innerhalb von drei Millionen Jahren nach dem Ursprung des Sonnensystems. Dies war früh genug, dass genügend radioaktives Material zur Verfügung stand, um es in eine Kugel zu schmelzen und warm genug zu bleiben, um flüssiges Wasser für zehn Millionen von Jahren zu haben. Beobachtung und Exploration Im Gegensatz zu Saturns anderen Monden wurde Phoebe nicht günstig für die Voyager-Sonden platziert. Voyager 2 beobachtet Phoebe für einige Stunden im September 1981. In den Bildern, die aus einem Abstand von 2,2 Millionen Kilometern bei niedrigem Phasenwinkel entnommen wurden, betrug die Größe von Phoebe etwa 11 Pixel und zeigte helle Flecken auf der ansonsten dunklen Oberfläche. Cassini hat am 11. Juni 2004 2.068 Kilometer (1,285 mi) aus Phoebe bestanden und viele hochauflösende Bilder zurückgegeben, die eine verängstigte Oberfläche zeigten. Da Voyager 2 keine qualitativ hochwertigen Bilder von Phoebe produzieren konnte, war die Erlangung eine Priorität für die Cassini-Mission und der Flugweg wurde bewusst entworfen, um sie zu schließen; andernfalls hätte Cassini wahrscheinlich keine Bilder viel besser als Voyagers zurückgegeben. Aufgrund der kurzen Drehzeit von Phoebe von ca. 9 Stunden, 17 Minuten konnte Cassini praktisch die gesamte Oberfläche von Phoebe abbilden. Mit dem engen Fly-by konnte die Masse von Phoebe mit einer Unsicherheit von nur 1 in 500 bestimmt werden. Siehe auch Monde von Saturn Notes Referenzen Externe Links Phoebe Profil auf der NASA Solar System Exploration Website Cassini–Huygens Multimedia: Bilder: Monde: Kleine Monde Cassini Pass Reveals Moon Secrets, BBC News, 14. Juni 2004 The Planetary Society: Phoebe Asaravala, A;. Saturn's Odd Moon Out, Wired, (Mai 4, 2005) NASA: Natürliche Satelliten Physikalische Parameter Cassini Bilder von Phoebe Bilder von Phoebe bei JPL's Planetary Photojournal Movie of Phoebe's Rotation aus der National Oceanic and Atmosphärischen Verwaltung Phoebe Basiskarte (Dezember 2005) von Cassini Bilder Phoebe Atlas (März 2006) aus Cassini Bilder Phoebe-Nomenklatur von der USGS Out Denker-Nomenklatur-Seite Phoebe auf Denkebe auf den Seiten