Zwölfer Shi’ism (Arabicum: ثنا عربيا عربيا عربيالربي دای امامامی , Šī'eh-ye Davâzdah-Emâmī), auch bekannt als Imamiyyah (Arabicum) Der Begriff Zwölfer bezieht sich auf den Glauben seiner Anhänger an zwölf göttlich geweihte Führer, bekannt als die Zwölf Imame, und ihre Überzeugung, dass der letzte Imam, Imam al-Mahdi, in der Okkultation lebt und wie der versprochene Mahdi wiedererscheint. Nach der Shia-Tradition wird die Mahdi-Türe mit dem Zweiten Kommen von Isa zusammenfallen, der zusammen mit Mahdi Dajjal töten würde. Zwölfer glauben, dass die Zwölf Imame die geistigen und politischen Nachfolger des islamischen Propheten Muhammad sind. Nach der Theologie der Zwölfer sind die Zwölf Imame beispielhafte Menschen, die nicht nur mit Gerechtigkeit über die Gemeinschaft herrschen, sondern auch in der Lage sind, Sharia und die esoterische Bedeutung des Qur ́an zu bewahren und zu interpretieren. Die Worte und Taten (Sunnah) Muhammads und der Imams sind ein Führer und Modell für die Gemeinschaft zu folgen; so müssen Muhammad und die Imams frei sein von Irrtum und Sünde, einer Lehre, die als Isma oder Unfehlbarkeit bekannt ist, und müssen durch göttliches Dekret oder nass durch Muhammad gewählt werden. Heute gibt es rund 150 Millionen bis 200 Millionen Zwölfer auf der Welt, die die Mehrheit der Gesamtbevölkerungen Irans, Iraks und Aserbaidschans bilden. Zwölfer vertreten eine beträchtliche Minderheit in Bahrain, Libanon, Indien, Pakistan, Afghanistan, Saudi-Arabien, Bangladesch, Kuwait, Oman, VAE, Katar, Nigeria, Tschad und Tansania. Iran ist das einzige Land, in dem der Zwölfrismus die Staatsreligion ist. Zwölfer teilen viele Tenets mit anderen Shia Sekten, wie dem Glauben an Imams, aber die Ismaili Shias glauben an eine andere Anzahl von Imams und, zum größten Teil, einen anderen Pfad der Abfolge in Bezug auf das Imamate. Sie unterscheiden sich auch in der Rolle und der Gesamtdefinition eines Imams. Zwölfer unterscheiden sich auch von Ismailis durch ihren Glauben an Muhammads Status als die "Seal of the Prophets" (Khatam an-Nabiyin), um die Möglichkeit der Abhörung der Sharia-Gesetze abzulehnen und sowohl esoterische als auch exoterische Aspekte des Qur ́an zu berücksichtigen. Alevis in der Türkei und Albanien und Alawiten in Syrien und Libanon teilen den Glauben an die Zwölf Imame mit Zwölfern, aber ihre theologischen Doktrinen sind deutlich anders. Terminologie Der Begriff Zwölfer basiert auf dem Glauben, dass zwölf männliche Nachkommen aus der Familie Muhammad, beginnend mit Ali ibn Abi-Talib und enden mit Muhammad al-Mahdi, Imame sind, die religiöse und politische Autorität haben. Die Zwölfer sind auch mit anderen Namen bekannt: Shi'a bezieht sich auf eine Gruppe von Muslimen, die glauben, dass die Nachfolge zu Muhammad in seiner Familie für bestimmte Mitglieder bleiben muss, die durch eine göttliche Ernennung bezeichnet werden. Tabatabai sagt, dass das Wort, das auf die Partisanen von Ali zum Zeitpunkt Muhammads selbst verwiesen wird. Ja'fari bezieht sich ausschließlich auf die Juristische Schule, gefolgt von Zwölfern und Nizaris. Der Begriff wird von dem Namen Ja'far al-Sadiq abgeleitet, der von den Zwölfern und Nizaris als ihr sechster Imam betrachtet wird, der "eine Rechtsverhandlung" präsentiert. Ja'far al-Sadiq wird auch von den Gründern der Sunni Hanafi- und Maliki-Schulen der Rechtsprechung respektiert und referiert. Imami oder Imamiyyah oder Imamite ist ein Hinweis auf den zwölften Glauben an die Unfehlbarkeit der Imāms. Obwohl die Ismā'īlīs auch das Konzept von Imamate teilen, wird dieser Begriff hauptsächlich für die Zwölfer verwendet, die glauben, dass die Führung der Gemeinschaft nach Muhammad zu zwölf nachfolgenden Nachfolgern gehört, darunter Ali, die zusammen die vierzehn Unfehlbaren umfassen. Geschichte Imamate Era 12r Imams unter Shia Emergence In 610, als Muhammad die erste Offenbarung erhielt, war Ali 10 Jahre alt. Zu der Zeit Muhammads wurden einige der Anhänger von Ali, insbesondere Miqdad ibn al-Aswad, Salman, der Perser, Abu Dharr al-Ghifari und Ammar ibn Yasir die Schiiten von Ali genannt. Die Spaltung des Islam in Shia und Sunni geht zurück auf die Krise der Nachfolge zu Muhammad. Die Anhänger von Ali kämpften mit einigen der Quraysh und einige der Begleiter Muhammads wie Talhah und Zubayr. Als die meisten seiner Unterstützer im Irak waren, zog Ali die Hauptstadt des Islam nach Kufa und es begann zu kämpfen gegen Mu'awiyah, die abgelehnt, geben Linderung Ali. Der Tod von Husayn spielte eine wichtige Rolle bei der Verbreitung des Shi'ismus in den Regionen Irak, Jemen und Persien. Ende des ersten Jahrhunderts gründeten die einflussreichen Führer der Regierung die Stadt Qom für die Siedlung des Shia. Formulierung Al-Baqir war seit 20 Jahren Rechtslehrer und Reporter von Hadith. Er stellte auch das Prinzip von Taqiyya vor. Al-Baqir erzählte viele Ahadith über Jurisprudenz und andere Religionswissenschaften, die die Grundlagen für die Shia-Anweisungen gründeten. Mit Veränderung der politischen Situationen und geeigneten Bedingungen für die Entwicklung religiöser Aktivitäten und der Zeit der Ausarbeitung der Religionswissenschaften hatte Ja'far al-Sadiq eine wichtige Rolle bei der Bildung der Shia Jurisprudenz. Ja'far al-Sadiq und al-Baqir sind die Gründer der Imami Shiite Schule des religiösen Rechts. Al-Sadiq erwarb eine bemerkenswerte Gruppe von Wissenschaftlern um sich selbst, die einige der eminentsten Juristen, Traditionisten und Theologen der Zeit umfasst. Während seiner Zeit entwickelte sich Shia in theologischen und rechtlichen Fragen. Sowohl Muhammad al-Baqir als auch Ja'far al-Sadiq haben die Position des Shia verbessert und die intellektuelle Grundlage der Interpretation und Praxis des schiitischen Islam erarbeitet. Ihre Lehren waren die Grundlage für die Entwicklung der schiitischen Spiritualität und der religiösen Rituale. Organisation Zu Beginn des dritten/ninten Jahrhunderts blühte Shia wieder, und es war aufgrund der Übersetzung von wissenschaftlichen und philosophischen Büchern aus anderen Sprachen auf Arabisch, Al-Ma'mun gibt Freiheit für die Verbreitung von verschiedenen religiösen Ansichten und sein Interesse an intellektuellen Debatten. Unter der Herrschaft von al-Ma'mun war Shia frei von den politischen Drücken und war irgendwie in Freiheit. Im vierten/zehnten Jahrhundert verursachten die Schwächen in der Abbasid-Regierung und auf den Buyid-Herrschern die Ausbreitung, Stärke und offene Ausbreitung des Shi'ismus. Vom fünften/zwanzigsten bis zum neunten Jahrhundert erschienen in der islamischen Welt viele Shia-Könige, die den Shi'ismus propagierten. Krise und Konsolidierung Bagdad Schule Während des zehnten Jahrhunderts und Buyid Ära, Baghdad war das Zentrum der Mu'tazila Theologen. Ihre Ideen über das Attribut und die Gerechtigkeit Gottes und der menschlichen Freiheit werden die Shia-Theologen beeinflussen. Bani Nawbakht, vor allem Abu Sahl Al-Nawbakhti (d. 923–924), hat Mu'tazili-Theologie mit Imami-System des Denkens erforscht. Auf der anderen Seite reagieren Imami-Traditionisten von Qom, insbesondere Ibn Babawayh(d. 991,) auf ihre theologischen Ideen basierend auf den Zwölf Imams' Hadiths. Er versuchte, Imami-Ideen gegen Mu'tazili-Kritik in Bezug auf Anthropomorphismus (Tashbih) zu verteidigen. Die drei prominenten Figuren der Bagdad-Schule waren Al-Shaykh Al-Mufid (d. 1022 CE),Sharif al-Murtaza (d. 1044) und Shaykh al-Tusi (d. 1067). Al-Mufid war ein Zwölfer-Theologe, Muhaddith und Fiqih, die Bani Nawbakht sowie Baghdadi Mu'tazila-Ideen benutzten, um seine Theologie zu bilden, während versuchte, theologische Ideen mit Zwölf Imams' Hadith anzupassen. Während die Mu'tazila in Bagdad dominant war, versucht er, Shia und Mu'tazila Ideen zu unterscheiden und die Vernunft zu behaupten. Shaykh Tusi, Gründer von Shia Ijtihad, war die erste, die Grundlagen der Vernunft in Shia Jurisprudence zu etablieren. Sein Buch al-Mabsut ist das erste Buch des Ijtihad, das die Untergebenen aus den Prinzipien leitet. Tusi kaufte das Shia religiöse Gesetz in eine neue Periode. Der Hauptpunkt ist, dass er die Bedürfnisse der Gemeinschaft erkannte und die Prinzipien bewahrte. Durch seine Debatten und Bücher, Al-Mufid, Sayyid-al Murtada und Shaykh al-Tusi im Irak waren die ersten, die Usul der Jurisprudenz unter dem Einfluss der Shafe'i und Mu'tazili Doktrinen einzuführen. Al- Kulayni und al-Sadduq, in Qom und Ray, beschäftigten sich mit dem traditionellen Ansatz. Zwölfer Imams unter anderen Shia imam mit ihren frühen Imams sind in der folgenden Grafik gezeigt. Dies zeigt auch zwölf unter verschiedenen anderen Sekten in der heutigen Welt. Jurisprudencial and Theological Development School of Hillah Der Anfänger dieser Schule, Ibn Idris al-Hilli (d. 1202,) mit seiner rationalistischen Tendenz, detailliert Shi'ite Jurisprudence in seinem al-Sara'ir. Ibn Idris, mit Ablehnung der Gültigkeit des Isolat Hadith, gibt rationale Fakultät ('aql) als vierte Rechtsquelle bei der Ableitung von Rechtsnormen vor Quran und Hadith. Aber die reale Usuli-Doktrinbewegung begann von al-Muhaqiq al-Hilli (d. 1277), die ijtihad und qiyas (analogy) zur Rechtsprechung aufzog. Ijtihad brachte Dynamismus in Shia-Gesetz. Muhaqiq Hilli und al-Hilli gaben Shia eine bestimmte Form und trennten den schwachen Hadith vom Klang. Laut John Cooper, nach al-Hilli, Imami-Theologie und Rechtsmethodik wurde gründlich mit der Terminologie und Stil der Philosophie. 1256 kollabierte die Abbasid-Dynastie mit der Invasion von Mongolen nach Bagdad. Unter der Herrschaft von Mongolen, Shi'a waren freier zu entwickeln und al-Hilla wurde das neue Lernzentrum für Shia. In der Fortsetzung der rationalistischen Tradition der Bagdad School, die Grund als ein wichtiges Prinzip der Jurisprudenz, al-Hillah Schule legte die theoretische Grundlage, auf der die Autorität von Jurisprudents basiert heute. Die zweite Welle der Usulies wurde in der Mongolzeit geformt, als al-Hilli den Begriff Mujtahid verwendet, derjenige, der die Verordnung auf der Grundlage der authentischen Argumente der Religion ableitet. Mit Ijtihad bedeutete al-Hilli die disziplinierte Begründung auf der Grundlage der shari'ah. Durch die Entwicklung der Prinzipien der Usul führte er mehr rechtliche und logische Normen ein, die die Bedeutung der Usul über die vier Grundquellen von Shari'ah hinaus ausdehnten. Schule von Jabal 'Amil Amili war die erste, die die Prinzipien des Ijtihad vollständig formuliert. Aufstieg zur Power School von IsfahanIn 1501 Isma'il Ich nahm die Macht im Iran und gründete die Safavid Dynastie. Während die meisten größeren Städte des Iran Sunni waren, erklärte er den Zwölfismus als offizielle Religion seines Reiches. Viele Shia-Wissenschaftler wurden dazu gebracht, die Shia-Seminare im Iran einzurichten. Einer von denen war Karaki, der erklärte, dass es für das Interesse von Umma notwendig ist, dass ein Shia-Wissenschaftler ein legitimer Anführer ist, die Aufgaben des Imam auszuführen, der verborgen ist. Unter Safavids wurden religiöse Behörden (Shaykh al-Islam) für alle wichtigen Städte ernannt. Karaki gründete ein großes Seminar (Hawza) in Qazvin und Isfahan, folglich wurde der Iran wieder Zentrum der Imami-Jurisprudenz. Suhrawardi versuchte, rationale Philosophie und intellektuelle Intuition zu harmonisieren, aber Mir Damad ist der Gründer davon. Mir Damad kombinierte die Lehren von Ibn Arabi, Suhrawardi, Ibn Sina und Nair al-Din und gründete eine neue intellektuelle Dimension in der Textur des Shi'ismus. Die Gelehrten der Schule Isfahan integrierten die philosophischen, theologischen und mystischen Traditionen des Shi'ismus in eine metaphysische Synthese, die als Göttliche Weisheit oder Theosophie bekannt ist (Persian:hikmat-i ilahi). Der wichtigste Vertreter der Schule von Isfahan war Mulla Sadra. Mulla Sadra produzierte seine eigene Synthese muslimischer Gedanken, einschließlich Theologie, peripatetische Philosophie, philosophischer Mystik und Sufi-Studien, insbesondere der Sufismus von Ibn al-'Arabi. Mulla Sadra trainierte eminente Studenten, wie Mulla Muhsin Kashani und 'Abd al-Razzaq Lahiji, die die Traditionen der Schule von Isfahan in späteren Jahrhunderten sowohl im Iran als auch in Indien weitergegeben. Akhbari-Usuli Kontroversen Am Ende der Safavid-Ära (1736) wurde die Usuli School of Though durch den Akhbari (traditionellen) Trend angegriffen, dessen Gründer Mulla Muhammad Amin al-Astarabadi war. Astarabadi attackierte die Idee von Ijtihad und nannte die Usulies als die Feinde der Religion. Er erkannte den Hadith als einzige Quelle für das islamische Gesetz und das Verständnis des Qur ́an. Muhammad Baqir Behbahani, als Gründer einer neuen Bühne in Shia Jurisprudence, nahm eine neue praktische Methode. Er attackierte die Ikhbaries und ihre Methode wurde von Shia aufgegeben. Die Dominanz der Usuli über den Akhbari kam in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts, als Behbahani Usulis zur Dominanz führte und "vollständig die Akhbaris an Karbala und Najaf geroutet", so dass "nur eine Handvoll Shi'i ulama blieb Akhbari bis heute. " Die Wiederherstellung der Usuli-Schule führte zur Erweiterung der Autorität der Rechtswissenschaftler in der Qajar-Dynastie. Qom Schule, Iranische Revolution und Islamische Republik Während der 1960er Jahre forderte Ruhollah Khomeini die Abschaffung der westlichen Monarchie im Iran. Er wurde im Irak ins Exil geschickt, wo er seine Opposition zum iranischen Regime fortsetzte. Er befahl die Opposition zum Shah und führte die Revolution von 1979. Theologische Lehre Die Zwölfertheologie, die hauptsächlich aus fünf Prinzipien besteht, hat sich im Laufe der Geschichte auf der Grundlage der Lehren des Qur ́an und Hadiths aus Muhammad und den Zwölf Imamen (insbesondere Jafar al-Sadiq) und in Reaktion auf die intellektuellen Bewegungen in der muslimischen Welt und die großen Ereignisse der Zwölfer Geschichte, wie die Schlacht von Karbala und die Okkulation des zwölften Imams, Muhammad al-Mah gebildet. Mystiker, Philosophen und traditionelle Gelehrte haben alle unterschiedliche Meinungen über die Einheit Gottes, den freien Willen und den Urteilstag, wie von Jafaar Seedaan erklärt. Es wurde darauf geachtet, die Traditionsansicht zuerst zu erwähnen, dann andere Ansichten objektiv zu erwähnen. Einheit Gottes Laut Hossein Nasr, Ali ibn Abi Talib, ist der erste Shia Imam mit etablierter islamischer Theologie und unter Muslimen seine Predigten enthalten die ersten rationalen Beweise der Einheit Gottes (Tawhid). Ali wird als argumentiert, dass die Einheit Gottes bedeutet, dass er kein Gleiches hat, er unterliegt keiner Zählung und ist weder in Wirklichkeit noch in der Phantasie divisibel. Bei einer anderen Gelegenheit wird er zitiert: Der erste Schritt der Religion ist, ihn als den Herrn zu akzeptieren, zu verstehen und zu verwirklichen. Die richtige Form des Glaubens an seine Einheit ist zu erkennen, dass er so absolut rein und über die Natur ist, dass ihm nichts hinzugefügt oder von seinem Wesen subtrahiert werden kann. Das heißt, man sollte erkennen, dass es keinen Unterschied zwischen seiner Person und seinen Attributen gibt, und seine Attribute sollten nicht von seiner Person unterschieden werden. Traditionell Zwölfer glauben streng, dass Gott anders ist als seine Schöpfung, und dass beide getrennte Wesen sind. Sayyid Haydar Amuli, ein prominenter Shia-Mystiker und Philosoph, definiert Gott als allein, zusammen mit seinen Namen, seinen Attributen, seinen Handlungen, seinen Theophanien. Die Gesamtheit des Seins ist also, er kommt durch ihn und kehrt zu ihm zurück. Gott ist kein Wesen neben oder über anderen Wesen, seine Geschöpfe; er ist, der absolute Akt des Seins (wujud mutlaq). Die göttliche Einheit hat nicht die Bedeutung einer arithmetischen Einheit, unter, neben, oder über anderen Unitäten. Denn wenn es anders wäre als er (d.h. Kreaturwesen), wäre Gott nicht mehr die Einheit, d.h. der einzige, der sein sollte. Da diese Göttliche Essenz unendlich ist, sind seine Qualitäten die gleichen wie seine Essenz. Im Wesentlichen gibt es eine Realität, die ein und unteilbar ist. Laut Zwölfer Theologie besteht Tawhid aus mehreren Aspekten, darunter Tawhid von der Essenz, die Attribute, die Schöpferschaft, die Herrschaft und Einheit in der Anbetung. Tawhid von der Essenz Tawhid von der Essenz Gottes bedeutet, dass sein Wesen ein und gnadenlos ist. Quran 112 sagt dazu: Sag, "Er ist Allah, einer, Allah, die Ewige Flüchtling. Er wird weder begets noch geboren, noch gibt es Ihm kein Äquivalent." Tawhid von den Attributen Tawhid von den Attributen bedeutet, Gottes Attribute haben keine andere Realität als seine Essenz. Ali argumentiert, dass "Jede Attribute bezeugen, dass sein Wesen anders ist als das Objekt, dem es zugeschrieben wird, und jedes solche Objekt wiederum bezeugt sein Wesen anders als das Attribut. "Tawhid von den Attributen bedeutet, die Existenz von jeder Art von Vielzahl und Kombination in der Essence selbst zu leugnen. Eine Unterscheidung zwischen der Essenz und den Attributen oder zwischen den Attributen bedeutet eine Einschränkung des Seins. Traditionell Zwölfer glauben, dass Gottes Namen von Ihm erschaffen werden und nicht Seine Attribute sind. Ein Name ist eine Kombination von erstellten Buchstaben, während Attribute das sind, was durch diesen Namen impliziert wird. In Al-Kafi heißt es, dass derjenige, der die Namen Gottes anbetet, den Unglauben an Gott begangen hat, da er nicht ist. Tawhid der Schöpferschaft Al-Hur Al-Amilly sagt, dass Gott alles geschaffen hat, außer das Handeln der Menschen. Nach einigen Zwölfern bedeutet Tawhid der Schöpferschaft, dass es keinen Schöpfer gibt, sondern Gott, das sind die Ursachen und Wirkungen des Universums nicht unabhängig von Gott, wie die Wesen, die im Wesentlichen nicht unabhängig sind. Es gibt keine Macht außer Gott, nach Motahari. Tawhid von Lordschaft Tawhid von Lordschaft bedeutet die Steuerung der Welt und dass die Menschen nur Gott gehören. Diese Einheit der Herrschaft hat zwei Aspekte: kreative Governance (tadbir takwini) und religiöse Governance (tadbir tashrii). Endlich ist die Einheit in der Anbetung, d.h. Gott allein verdient, verehrt zu werden. Nach Morteza Motahhari, Einssein in der Anbetung bedeutet, alle Arten von gefälschten Anbetung (wie Anbetung von fleischlichen Wünschen, Geld oder Prestige), und wie Quran sagt, jeder Akt des Gehorsams zu einer Ordnung ist Anbetung. Shirk Im Gegensatz zu Tawhid ist Shirk. Es ist ein Glaube, dass die Welt mehr als ein Prinzip oder Pol hat. Laut Mystiker und Philosoph Morteza Motahhari ist die Unterscheidung von theoretischem Tawhid aus Shirk die Erkenntnis, dass jede Realität und Wesen in ihrer Essenz, Attribute und Handlung von ihm (von Ihm-ness (Arabicum: اناله )))) sind. Jedes übernatürliche Wirken der Propheten ist durch Gottes Erlaubnis, wie Qur ́an darauf weist. Shirk in der Praxis ist, etwas als ein Ende an sich zu nehmen, unabhängig von Gott, aber es als Pfad zu Gott anzunehmen (zu Ihm-ness (Arabicum: انالیه ) ist Tawhid. Gerechtigkeit von Gott Ali besteht darauf, dass Gott gerecht ist und er ist die Gerechtigkeit Selbst und die Tugend der Gerechtigkeit fließt von ihm zu den Seelen der Menschen. Da er Gerechtigkeit ist, ist alles, was er tut, Just. Shiat Gerechtigkeit, wie an die göttliche Natur angeboren, d.h. Gott kann nicht ungerecht handeln, weil es seine Natur ist, gerecht zu sein. Gerechtigkeit in der Schöpfung Zwölfer glauben, dass Gott jedem existenten, was ihm angemessen ist, wie der Vers 20:50 sagt: Unser Herr ist Er, der alles seine Natur gegeben hat und ihn dann recht geführt hat. Justiz in religiöser Dispensation Gott führt jeden Menschen durch Senden von Boten und Er verhängt ihnen keine Verpflichtungen, die über ihre Fähigkeit hinaus sind. In der Botschaft des Qur ́an von Mohammad Asad ist die Interpretation von v 20:50 wie folgt; Er (Moses) antwortete (an Pharao); unser Sustainer ist Er, der alles gibt [das existiert] seine wahre Natur und Form, und darauf führt es [zu seiner Erfüllung]. Gerechtigkeit in Recompense Tabataba'i sagt, dass die Gerechtigkeit Gottes notwendig ist, dass die tugendhaften und bösen Menschen getrennt werden; die tugendhaften haben ein gutes Leben und das Böse haben ein entsetztes Leben. Er wird die Überzeugungen und die Taten aller Menschen nach der Wahrheit richten und jedem sein Recht geben. Dann wird die Realität von allem, was es ist, für den Mann offenbart werden. Durch seinen Glauben und gute Taten kann er mit Gott Freundschaft erlangen. Die Form der Taten des Menschen sind mit seiner Seele verbunden und begleiten ihn, die die Hauptstadt seines zukünftigen Lebens sind. Der Vers 96: 8 bezieht sich auf das Zurückkommen zu Gott. Predestination und FreeWill Nach den Erzählungen der Zwölfer schafft Gott nicht die Handlungen der Menschen, sondern sie werden vollständig von den Menschen geschaffen. Nach einer Erzählung von Musa Al-Khadhim, wenn Gott die Handlungen der Menschen erschuf, sollte Er die Menschen nicht dafür bestrafen. Jaafar Al-Subhani argumentiert, dass die Gerechtigkeit Gottes voraussetzt, dass die Handlungen der Menschen nicht von Gott erschaffen werden können, sonst wäre Gott ein Verbrecher böser Handlungen. Die Prädestination wird im Shiismus abgelehnt. Allerdings Einige Philosophen glauben, dass alle Existenz Seine Schöpfung ist, einschließlich eines Menschen und seiner Handlungen. Aber Handlungen haben zwei Dimensionen.Der erste begeht die Handlung durch den freien Willen, der zweite ist die Schöpfung dieses Handelns durch den Willen Gottes, mit dem er dem Volk die Macht gab, die Handlung zu begehen. Sadr al-Din Shirazi sagt, dass "Gott, möge Er ausgerufen werden, weit entfernt ist, irgendwelche bösen Taten zu tun und geht über sein Reich willens. " Die Ansicht, dass Gott das Handeln der Menschen schafft, wird von traditionellen Zwölfern abgelehnt. Heilige Stätten Die Prophetie Ja'far al-Sadiq erzählt von seinen Vätern, dass Muhammad, in einer seiner Predigten drückte, dass ["Gott] an die Menschen Boten gesendet, so dass sie sein schlüssiges Argument gegen Seine Geschöpfe und so könnten seine Boten zu ihnen Zeugen sein. Er sandte unter ihnen Propheten, die gute Botschaften und Warnungen trugen. " Tabataba'i sagt, dass Gott die Führung der Menschen durch das Senden der Propheten vollendet hat; Wenn die Lehren und Praktiken des offenbarten Gesetzes zu seiner Vollkommenheit gelangt, kommt auch die Prophezeiung zu Ende. Aus diesem Grund weist der Qur ́an darauf hin, dass der Islam die letzte und vollkommenste Religion ist und Muhammad der "Saal der Propheten" ist, fügt er hinzu. Al-Hilli sagt, dass "die Propheten sind größer im Verdienst als die Engel, weil die Propheten Konflikte mit rationaler Macht haben und sie zwingen es, zu Vernunft zu unterwerfen." Engel Glaube an die Existenz der Engel ist eine der Artikel von Iman. Unseen Wesen einer leuchtenden und geistigen Substanz wirken Engel als Vermittler zwischen Gott und der sichtbaren Welt. Auch überlegen in Substanz, Engel sind minderwertig für die Menschheit, weil der Mensch das Bild Gottes reflektieren kann. Der Vers 2:34 impliziert die Überlegenheit der Menschheit. Gott offenbarte den Qur ́an zu Muhammd von Gabriel, der auch sein Führer auf Mi'raj war. Die Engel dokumentieren die Taten der Menschen. Sie folgen den Geboten Gottes und gehen ihm nicht vor 21:27. Izz al-Din Kashani diskutiert, dass die Engel in Grad und Station unterschiedlich sind. Einige von ihnen klammern sich an die Schwelle der Vollkommenheit, andere verwalten die Angelegenheiten der Schöpfung. Al-Qazwini, auf der Basis von Qur ́an und Hadith, nennt sie als die Bären des Thrones, des Geistes, regiert er alle Angelegenheiten der Erde und des Himmels nach dem Prinzip der Schöpfung; Israfil, er legt die Geister in den Körpern und wird die Trompete auf den letzten Tag blasen. Gabriel, der Muhammad die Offenbarung nahm. Michael, Azrael, der Engel des Todes. Die Cherubim (al-karrūbiyūn), die nur Gott loben. Die Engel von sieben Himmeln und den Schutzengeln, zwei von ihnen sind mit den Menschen beschäftigt. Die aufmerksamen Engel bringen Segen auf den Menschen. Munkar und Nakir, die die Toten im Grab hinterfragen. Zu ihnen gehören auch die Reisenden Harut und Marut. Offenbarung Tabataba'i drückt aus, dass nach der These der allgemeinen Führung, da der menschliche Grund das vollkommene Gesetz des Glücks nicht wahrnehmen kann (Sa'adah) und er konnte es nicht durch den Prozess der Schöpfung, sollte es ein allgemeines Bewusstsein für dieses Gesetz und es könnte in der Reichweite jedes sein. Er fügt hinzu, es müssen Menschen sein, die die wirklichen Pflichten des Lebens anerkennen und sie in die Reichweite des Menschen bringen. Tabataba'i bezieht sich auf diese Wahrnehmungskraft, die anders ist als der Grund und der Sinn, wie das prophetische Bewusstsein oder das Bewusstsein der Offenbarung als Vers 4: 163 auf diese Wahrnehmung, nämlich Offenbarung. Tabataba'i beschreibt, dass der Empfang der Offenbarung, ihre Erhaltung und ihre Ausbreitung drei Prinzipien der ontologischen Führung sind. Was die Propheten durch die Offenbarung kamen, war Religion, die aus Lehre und Praxis oder Methode besteht. Er fügt weiter hinzu, dass mit dem Übergang der Zeit und der allmählichen Entwicklung der Gesellschaft die allmähliche Entwicklung des offenbarten Gesetzes offensichtlich ist. Auf drei Wegen erreicht die Rede Gottes zum Menschen, durch Offenbarung oder göttliche Inspiration; hinter einem Schleier kann der Mensch Gottes Rede hören, kann ihn aber nicht hören; oder durch einen Boten vermittelt ein Engel die Inspiration dem Menschen. Durch die Verse 72:26–28 schützen zwei Arten von Wächtern die Integrität der Offenbarung: ein Engel, der den Propheten vor jeglichem Irrtum schützt, der die Engel und die Propheten schützt. MiracleTabataba'i definiert das Wunder als übernatürliches Ereignis, das durch den Propheten und die Freunde Gottes als Herausforderung gezeigt wird, den Anspruch der Prophetie zu beweisen, und es ist durch Gottes Erlaubnis. Er sagt, dass das Wunder nach den Forderungen des Volkes seiner eigenen Zeit sein sollte. Er fügt hinzu, dass Wunder eine untrennbare Verbindung mit dem Anspruch der Prophetie hat und es jenseits des Verstandes und Denkens ist. Durch Wunder bedeutet al-Hilli "die Existenz von etwas, das anormal ist oder die Entfernung von etwas, das normalerweise existiert, in einer Weise, die durch die Normalität bricht und die dem Anspruch entspricht (von der Prophetie, die gemacht wird). "Sobhani betrachtet einige Unterschiede zwischen Wundern und außergewöhnlichen Handlungen. Er stellt fest, dass Wunder nicht lehrenswert sind und sie ohne vorheriges Training durchgeführt werden. Da sie von der unendlichen Kraft Gottes abgeleitet sind, sind die Wunder unbestreitbar. Die Wunder sind von unbegrenzten Arten. Die Wunder beschäftigen sich oft mit spirituellen Angelegenheiten, eher weltlichen Angelegenheiten. Imamah und Walayah Shia glauben an die trilaterale Struktur der Autorität; Autorität Gottes, die absolut und universal ist, wie der Vers 3: 26 impliziert, Autorität Muhammads, die von der Gnade Gottes als Vers 7 legitimiert wird: 158 weist darauf hin und die Autorität der Imame, die für die Führung der Gemeinschaft gesegnet sind durch Muhammad als Verse 5: 67 und 5: 3 verklärt nach Shia Grundglaubt. Laut Shia, Imamah ist die Fortsetzung der prophetischen Mission. Shia glaubt an die Zwölf Imame, die göttliche Nachkommen Muhammads inspiriert sind. Sie müssen diese Attribute erfüllen: nass (Bezeichnung durch den vorherigen Imam,) Ismah (Unfehlbarkeit), Ilm (Göttliches Wissen,) Walayah (geistige Anleitung). Die Zwölf Imams sind die spirituellen und politischen Nachfolger Muhammads, basierend auf dem Glauben von Zwölfer. Es wird an Shi'a Islam geglaubt, dass 'Aql, eine göttliche Weisheit, die Quelle der Seelen der Propheten und Imame war und ihnen esoterisches Wissen gab, genannt Hikmah, und dass ihre Leiden ein Mittel der göttlichen Gnade zu ihren Gottlosen waren. Obwohl der Imam nicht der Empfänger einer göttlichen Offenbarung war, sondern eine enge Beziehung zu Gott hat, durch die Gott ihn leitet, und der Imam wiederum führt das Volk. Der Imamat oder der Glaube an den göttlichen Führer ist ein grundlegender Glaube an den Islam Shi'i und basiert auf dem Konzept, dass Gott die Menschheit nicht ohne Zugang zu göttlicher Führung verlassen würde. Laut Zwölfer gibt es immer einen Imam des Zeitalters, der die göttliche Autorität in allen Angelegenheiten des Glaubens und des Rechts in der muslimischen Gemeinschaft ist. Ali war der erste Imam dieser Linie, und in der Ansicht der Zwölfer, der rechtmäßige Nachfolger Muhammads, gefolgt von männlichen Nachkommen Muhammads (auch bekannt als Hasnain) durch seine Tochter Fatimah. Jeder Imam war der Sohn des vorherigen Imam, mit Ausnahme von Husayn Ibn Ali, der Bruder von Hasan Ibn Ali war. Der zwölfte und letzte Imam ist Muhammad al-Mahdi, der von den Zwölfern geglaubt wird, derzeit am Leben zu sein, und im Versteck. Die Shi'a Imams werden als unfehlbar angesehen. Es ist ein wichtiger Aspekt der Shia-Theologie, dass sie keine Propheten (nabi) oder Boten (rasul) sind, sondern Muhammads Botschaft ausführen. Die Nachfolge zu Muhammad Shia glaubt, dass mit dem Tod Muhammads seine religiöse und politische Autorität den Imamen geerbt wurde. Shia betrachtet den Nachfolger als den esoterischen Dolmetscher der Offenbarung und des göttlichen Gesetzes. Mit Ausnahme von Zaydis glauben Shi'ites an das Imamate, ein Prinzip, mit dem Herrscher Imams sind, die göttlich ausgesucht, unfehlbar und sinnlos sind und aus dem Ahl al-Bayt kommen müssen, unabhängig von Mehrheitsmeinung, Shiura oder Wahl. Sie behaupten, dass Muhammad vor seinem Tod vor allem im Ereignis von Ghadir Khumm viele Indikationen gegeben hatte, dass er Ali, seinen Cousin und seinen Schwiegersohn als Nachfolger betrachtete. Für die Zwölfer, Ali und seine elf Nachkommen, die zwölf Imame, werden geglaubt, schon vor ihrer Geburt als die einzigen gültigen islamischen Herrscher, die von Gott ernannt und verordnet wurden, betrachtet worden zu sein. Shia Muslime glauben, dass mit Ausnahme von Ali und Hasan alle Kalifen nach Muhammads Tod unberechtigt waren und dass Muslime keine Verpflichtung hatten, ihnen zu folgen. Sie halten, dass die einzige Führung, die zurückgelassen wurde, wie im Hadith der beiden gewichtigen Dinge gesagt, der Qur ́an und Muhammads Familie und Nachkommen war. Letzteres gilt aufgrund ihrer Unfehlbarkeit als in der Lage, die muslimische Gemeinschaft mit Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu führen. Ziyarat und Tawassul Ziyarah (literal: Besuch) ist eine religiöse Praxis, die bedeutet, vor religiösen Führern oder ihren Gräbern zu besuchen, um Verehrung / Liebe auszudrücken und spirituelle Segnungen zu erwerben. Der Besuch der Imams wird auch von Imams selbst und Shia Gelehrten und Juristen aus einer frühen Periode der Shia-Geschichte empfohlen. Die beliebtesten Reiseziele für Shi'a Pilger sind Najaf und Karbala im Irak, Qum und Maschhad im Iran und Sayyida Zaynab in Syrien. Nach Shi'is werden die Imame verehrt, weil sie Inspiration und Offenbarung von Allah erhalten hatten. Tawassul ist ein arabisches Wort, das von wa-sa-la wasilat (Arabicum: واليالالالالالوالوالوالالوالوالوالوالوا الوا الوا الوا الوا الوالوا الوا ا الوا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Die Wasilah ist ein Mittel, mit dem eine Person, Ziel oder Ziel nähert, erreicht oder erreicht wird. Für Shi'is: Nutzen von Faktoren, um die Ziele zu erreichen, ist natürlich, aber diese Faktoren sollten nicht als unabhängig von Gott genommen werden und sollten im Qur ́an und Hadith etabliert worden sein. Das bedeutet, kann alles sein, was die Nähe zu Gott wie Gebet, Almsgiving verursacht. Ismah In Shia-Theologie Ismah bedeutet Impeccability, "Immunität zur Sünde" und "Unfehlbarkeit". "Wenn Ismah den Menschen zugeschrieben wird, bedeutet das Konzept "die Fähigkeit, Handlungen des Ungehorsams zu vermeiden, trotz der Macht, sie zu begehen, ", wie in Propheten und Imamen, Ismah ist eine göttliche Gnade, die durch Gottes Erhaltung des Unfehlbaren verwirklicht wird, zuerst indem sie mit reiner Verfassung dann, indem sie ihnen folgen, indem sie sie mit großen Exzellenzen herabsenden, ihnen einen festen Willen gegen sie geben. Nach der Theologie der Zwölfer ist der Nachfolger Muhammads ein unfehlbarer Mensch, der nicht nur die Gemeinschaft mit Gerechtigkeit regiert, sondern auch die Scharia und ihre esoterische Bedeutung behalten und interpretieren kann. Die Worte und Taten Muhammads und der Imame sind ein Führer und Modell für die Gemeinschaft zu folgen; daher müssen sie frei von Irrtum und Sünde sein und müssen durch göttliches Dekret oder nass durch Muhammad gewählt werden. Nach Zwölfern, dem islamischen Propheten Muhammad, seiner Tochter Fatima Zahra, und die Zwölf Imame gelten als unfehlbar unter dem theologischen Konzept von Isma. Sie haben also die Macht, Sünde zu begehen, sind aber in der Lage, dies durch ihre Natur zu vermeiden. Die Unfehlbaren werden geglaubt, nur Gottes Verlangen in ihren Handlungen zu verfolgen, wegen ihrer höchsten Gerechtigkeit, ihres Bewußtseins und der Liebe zu Gott. Sie werden auch als fehlerunempfindlich angesehen: in praktischen Angelegenheiten, in der Berufung der Menschen auf die Religion und in der Wahrnehmung göttlicher Kenntnisse. Shias glaubt, dass die vierzehn Unfehlbaren dem Rest der Schöpfung überlegen sind, sowie den anderen großen Propheten. Aus historischer Sicht behauptet Wilferd Madelung, dass die Reinigung von Ahl al-Bayt – der Familie Muhammad – durch die Verse der Reinigung im Koran garantiert wird. Donaldson glaubte in seinem Argument, dass die Entwicklung der schiitischen Theologie in der Zeit zwischen dem Tod Muhammads und dem Verschwinden des zwölften Imams das Konzept von Ismah entspringt, das seine Bedeutung hinzufügt. Ann Lambton behauptet, dass weder der Begriff noch das Konzept von Ismah im Qur'an oder im kanonischen Sunni Hadith ist. Es wurde offenbar zuerst von der Imamiyah verwendet, vielleicht zu Beginn des zweiten Jahrhunderts des islamischen Kalenders, in dem sie behaupteten, dass der Imam von der Sünde (ma'sum) immun sein muss. Laut Hamid Algar ist das Konzept Ismah bereits in der ersten Hälfte des zweiten Jahrhunderts des islamischen Kalenders aufgetreten. Die Shia-Wissenschaftler des vierten und fünften Jahrhunderts des islamischen Kalenders definierten die Unfehlbarkeit von Muḥammad und den zwölf Imamen in einer zunehmend strengeren Form, bis die Lehre kam, um ihre Provision von jeder Sünde oder unbeabsichtigten Irrtum auszuschließen, entweder vor oder nachdem sie das Amt angenommen hatten. Die Beschäftigung Laut Zwölfern ließen die Bedingungen unter den Abbasiden Hasan al-Askari die Geburt seines Sohnes al-Mahdi verbergen. Der Tag der Auferstehung durch die schiiologische Lehre, da das Volk von Gott gekommen ist, werden sie zu Gott zurückkehren, und es ist mit der Reaktion der Menschen auf die Prophezeiung verbunden. Sie argumentieren, dass nach dem Qur ́an, 23: 115 Gott, dessen Handlungen die absolute Wahrheit sind, keinen Menschen ohne jeglichen Zweck schafft. Während die Qualität dieser Welt das Aufkommen unmöglich macht, erfordert die Gerechtigkeit Gottes, dass jeder nach seinen eigenen Handlungen rekompensiert wird. Tabataba'i beschreibt den Tod als Übertragung von einer Stufe des Lebens auf eine andere ewige Bühne. Der Vers 21:47 weist auf die Präzision der Waagen der Gerechtigkeit hin, durch die die Taten und Absichten der Menschen gewogen werden. Die Rückkehr (Raj'a)Twelvers glauben an die Rückkehr, der Begriff bezieht sich auf die Wiederbelebung einer Gruppe von Muslimen zurück zu dieser Welt nach dem Auftreten von Mahdi. Die Basis dieses Glaubens ergibt sich aus der Wiederbelebung der Toten in den vergangenen Gemeinschaften, wie im Qur ́an und der Wiederbelebung am Tag der Auferstehung erwähnt. Sobhani beschreibt, dass Auferstehung sowohl von Körper und Geist ist. Quran 17: 51, als Antwort auf die, die "Wer uns wiederherstellen wird", antwortet: "Wer hat euch zum ersten Mal herausgebracht. "An einem anderen Ort, Vers 22: 5–6, ist es wie die Wiederbelebung der Erde in der Jahreszeit des Frühlings nach dem Winter. Er fügt den Vers 36: 79 impliziert, dass die Person, die auf der Auferstehung auferweckt wird, derjenige ist, der auf Erden lebte. Der Zweck der Auferstehung des Körpers und der Wiedervereinigung der Seele ist, dass sie die Belohnungen und Strafen erfährt, die vernünftig sind und sie nicht mit dem Mangel des Körpers erfahren werden können. Der Zweck der geistlichen Auferstehung ist es, jene Belohnungen und Bestrafungen zu beobachten, die dem Geist besonders sind. Der Tag des Gerichts wird Gott alle Menschen auferstehen und sie werden vor Gott stehen, um über ihr Leben auf der Welt in Frage gestellt zu werden. An diesem Tag sind Menschen zwei Gruppen, Menschen, die ihr Buch von ihrer rechten Hand erhalten, die das Volk des Paradieses sind und ihr Gesicht hell ist und die Menschen, die ihr Buch von ihrer linken Hand erhalten, die das Volk der Hölle sind und ihr Gesicht dunkel ist. Wie der Vers 41:21 betont, werden am Tag des Richters die Ohren, Augen und die Haut der Ungläubigen gegen sie bezeugen und sagen: "Allah hat uns zum Sprechen gebracht – Er lässt alles zu sprechen." Die Fürsprache des Fürstentums stammt aus dem Qur ́an, 21: 28, 10: 3, 53: 26 und Sunna. Muhammad, die Engel 53: 26, Imame und Märtyrer gehören zu den Fürsten durch Gottes Willen. Muhammad hat ausgedrückt, dass eine der Gaben Gottes an ihn das Recht auf Fürsprache derer ist, die große Sünden begangen haben. Als Qur ́an die Söhne Jakobs repräsentierte, baten sie ihren Vater, für sie zu intervenieren, und ihr Vater versprach ihnen, es zu der verheißenen Zeit zu tun. Shari'ah (Furu al-Din) Nach Nasr ist die Wurzel der Shari'ah Shr', die Straße bedeutet, dass alle Männer und Frauen folgen sollten. Das Shari'ah oder das Göttliche Gesetz des Islam ist rituelle, rechtliche, ethische und soziale Aspekte des Islam, die die konkrete Verkörperung des Willens Gottes ist. Es regelt das Leben eines Muslims von der Wiege zum Grab, um im Jenseits Glück zu bekommen. Er fügt hinzu, nach Haqiqah zu kommen, ein Muslim sollte der Shari'ah folgen, die im formalen Gesetz wohnt. Dieser innere Teil der Sharia ist Tariqah. Die Shari'ah besteht aus Ibadat (Werbung), das sind alle Konjunktionen, die sich auf die islamischen Riten und Muamalat beziehen, die jede Art von sozialen, politischen und wirtschaftlichen Transaktionen beinhalten. Die Shari'ah teilt alle Handlungen in fünf Kategorien: obligatorisch(wajib,) empfohlen(verpflichtend,) reprehensible oder abominable(makruh,) verboten(haram) und wirkt auf die das göttliche Gesetz gleichgültig ist(mubah). Die Bewertung des Akts liegt auf der Basis der Shari'ah. Gott ist der ultimative Gesetzgeber (die Shari') und die Wurzeln der Shari'ah sind im Qur ́an. Die Hadith und Sunna sind die zweiten Quellen der Shari'ah und die Ergänzungen des Qur ́an. Die Shari'ah hat unwandelbare Prinzipien, ist aber auf neue Situationen anwendbar. Salat (Prayer) – bedeutet Verbindung, etabliere die fünf täglichen Gebete, genannt namāz in Persian und Urdu. Sawm (Fasting) – Fasten während des heiligen Monats Ramadhan, genannt rūzeh in Persisch. Zakat (Poor-rate) – Wohltätigkeit. Zakat bedeutet "zu reinigen". Khums (Fünf der Ersparnisse) – Steuer. Hajj (Pilgrimage) – die Pilgerfahrt nach Mekka. Jihād (Struggle) – kämpfen um Gott zu gefallen. Der größere, innere Dschihad ist der Kampf gegen das Böse innerhalb der Seele in jedem Aspekt des Lebens, genannt jihād akbār. Je weniger, oder extern, Dschihad ist der Kampf gegen das Böse der Umgebung in jedem Aspekt des Lebens, genannt jihād asghār. Das soll nicht mit der gemeinsamen modernen Missverständnisse verwechselt werden, dies bedeutet "Holy War". Schreiben der Wahrheit (jihād bil qalam "struggle of the pen)" und sprechende Wahrheit vor einem Unterdrücker sind auch Formen von jihād. Ich befehle, was gerade ist. Verbieten, was böse ist. Tawalla – den Ahl al-Bayt und ihre Anhänger lieben. Tabarra – distanziert sich von den Feinden des Ahlu l-Bayt. Shahada (Erklärung des Glaubens) Während er die Einheit Gottes und die göttliche Führung durch seinen Boten Muhammad teilt, behauptet Shia das für die spirituelle und moralische Führung der Gemeinschaft, Gott bewies Muhammad, Ali als Führer der Gemeinschaft zu bezeichnen, die auf Ghadir Khumm veröffentlicht wurde. Zwölfer, zusammen mit Sunnis, stimmen zu, dass eine einzige ehrliche Rezitation der Shahādah auf Arabisch alles ist, was für eine Person erforderlich ist, ein Muslim nach den meisten traditionellen Schulen zu werden. Eine große Mehrheit der Zwölfer oft hinzufügen Alīyun waliyu l-Lāh (عري الوي "Ali is the Vicegerent of God)" am Ende der Shahādah. Dies bezeugt, dass Kambodscha Alī auch der Führer der Gläubigen zusammen mit Gott und Muhammad ist, deren Beweis Shi'a Theologen im Qur'an finden. [Quran 5:55] Gebet Die kanonischen Gebete sind die zentralste Rite des Islam, die an allen Muslimen, sowohl männlich als auch weiblich, vom Alter der Jugend bis zum Tode ansteht. Die Gebete müssen fünfmal am Tag in Richtung Ka'ba in Mekka durchgeführt werden: am frühen Morgen, zwischen Sonnenaufgang und Sonnenaufgang; am Mittag; am Nachmittag; am Sonnenuntergang; und in der Nacht vor Mitternacht. Der Ruf zum Gebet (adhan) und die rituelle Ablösung (wudu) sind vor dem Gebet vorangegangen und es kann auf jedem rituell sauberen Boden durchgeführt werden, ob im Freien oder im Innenbereich, solange man die Erlaubnis des Besitzers hat. Die Einheiten (Rak'ah) des Gebets sind zwei am Morgen, vier am Mittag, vier am Nachmittag, drei am Abend und vier in der Nacht. Shia führt Gebete zu besonderen Anlässen wie Angst, Freude, Dankbarkeit und Pilgerfahrten und am Ende des Ramadan. Es gibt kleinere Unterschiede zwischen Sunnis und Zwölfern, wie das Gebetsritual durchgeführt wird. Während des Reinigungsrituals in der Vorbereitung auf das Gebet (die aus dem Waschen des Gesichts, der Arme, der Füße usw. und dem Sprichwort einiger Gebete besteht), sah der Shīa die Füße mit nassen Händen so gut aus. Auch Shī Kamboa verwenden ihre Finger nicht, um in den Ohren während des Ablöserituals zu reinigen. Voraussetzung für die Reinigung ist, dass man vor der Durchführung des Reinigungsrituals sauber sein muss. Während des Gebets ist es die Jafarī-Ansicht, dass es vorzuziehen ist, auf Erden zu prostisieren, Blätter, die nicht essbar oder Holz sind, da diese drei Dinge von Muhammad als reinsten in Hadith betrachtet werden, der speziell Tayammum erwähnt. So viele Shī Kamboa verwenden eine Turbah, eine kleine Tablette Erde, oft aus dem Boden einer heiligen Stätte, oder Holz während ihrer täglichen Gebete, auf denen sie prostrate.In der Ja Kambodscha-Ansicht müssen die Hände während der Stehposition des Gebets gerade auf der Seite hängen gelassen werden. Die Ja Kambodscha halten die fünf täglichen Gebete für obligatorisch, obwohl die Jafarī es für akzeptabel halten, das zweite und dritte Gebet zu beten, und das vierte und fünfte Gebet, eines nach dem anderen während der Teile des Tages, wo sie glauben, die Timings für diese Gebete zu überschneiden. Fasting Nasr beschreibt, dass Fasting sich vom Essen, Trinken und Geschlechtsverkehr vom Morgen bis zum Sonnenuntergang während des Monats Ramadan abhält. Das Fast erfordert auch den Geist und die Zunge des Enthaltsamen von bösen Gedanken und Worten. Es ist obligatorisch aus dem Alter der Jugend bis zu der Zeit, die man die körperliche Stärke besitzt, sie zu übernehmen. Das Fasten ist nicht obligatorisch für die Kranken, die reisenden und stillenden Mütter, aber sie müssen die verlorenen Tage, wenn möglich. Nach Tabataba'ei, Arabisch: الوم (Fasting) bedeutet, sich von etwas abzuhalten, die später in der Entwicklung der Religion angewendet wurde, um sich von einigen bestimmten Dingen, von der Morgendämmerung bis zum Sonnenuntergang, mit Absicht (niyyah, النکيا). Das Fasten führt zu Frömmigkeit, d.h., sich von erfreulichen weltlichen Angelegenheiten zu enthalten, führt zur Vollkommenheit des Geistes. Er fügt hinzu, man sollte sich um Dinge kümmern, die ihn von seinem Herrn wegnehmen: das nennt man Frömmigkeit. Diese Abstinenz von gemeinsamen rechtmäßigen Dingen führt ihn dazu, sich von unrechtmäßigen Dingen zu enthalten und Gott näher zu kommen. Das Ende des Ramadan kommt mit dem Gebet der Eid, wonach eine Summe von Geld gleich den Kosten aller Mahlzeiten, die nicht von sich selbst gegessen werden, und der Familie in diesem Monat wird normalerweise den Armen gegeben. Khums und ZakahDer Begriff Zakah bezieht sich auf die Reinheit in Arabisch. Es ist die jährliche Besteuerung des Überschusses zu bestimmten Zinsen für verschiedene Wertsachen. Es ist eine Form des Sozialschutzprogramms, durch das der Reichtum umverteilt wird und die Ansammlung von Reichtum in den Händen einer kleinen Elite verhindert wird. Es wird auch als eine rituelle Reinigung des Reichtums gesehen. Khums-Bewertung (مس) bedeutet ein Fünftel, ist eine Jahressteuer von ein Fünftel, die auf das Nettoeinkommen erhoben wird (nach Zahlung aller Ausgaben). Diese Steuer soll für Muhammad, seine Familie, Waisen, Bedürftige und Reisende ausgegeben werden. Die Hälfte der Khums ist der Anteil des Imam, der sein Erbteil von Muhammad ist, und in Abwesenheit von Imam wird es Marja' als Vertreter von Imam bezahlt. Die für Khum förderfähigen Positionen sind sieben: der Gewinn oder der Überschuss des Einkommens. der legitime Reichtum, der mit einem unrechtmäßigen Reichtum vermischt wird. Minen und Mineralien. die kostbaren Steine aus dem Meer durch Tauchen erhalten. Schätze. das Land, das ein dhimmi kafir von einem Muslim kauft. die Verderben des Krieges. Khums ist obligatorisch auf sieben Vermögenswerte: verdiente Gewinne, Nettoeinkommen (nach Bezahlung aller Ausgaben) Zakat oder Almosen wird auf Kulturen, Vieh, Gold, Silber und Bargeld erhoben In islamischer Rechtsterminologie bedeutet es "ein Fünftel bestimmter Gegenstände, die eine Person als Reichtum erwirbt und die als islamische Steuer bezahlt werden muss". Gemäß Shi'a werden die für khums förderfähigen Gegenstände im Qur ́an als Ghanima bezeichnet. Das arabische Wort Ghanima hat zwei Bedeutungen "Spoils of war" oder "war booty" Gewinn oder Gewinn Die Sunni übersetzen dieses Wort ausschließlich als "war booty" oder "Spoils of war". Die Zwölf halten die Ansicht, dass das Wort Ghanima zwei Bedeutungen hat, wie oben erwähnt, die zweite Bedeutung wird durch die gemeinsame Nutzung des islamischen Bank-Terminal-ghunm-bil-ghurms illustriert, was bedeutet "Gewinne begleiten die Haftung für Verlust oder Risiko". Auch, in einer berühmten Flehen, die Flehen nach dem Mittagsgebet, bittet die Person Gott, ihm Seine Gefallen zu geben, einer dieser Gefallen, die die Person fragt, ist der Nutzen oder Gewinn aus jedem Akt der Gerechtigkeit, das Wort hier verwendet wird al-ghanima (ورالبنيمرالبيدالاربيدالعر ار ار ار البيالبيالبيالبياوالبيالبيوالبيالبيالبياوالبيالبياوالبياوالبيالبيالبيالبيالبياوالبيالبيالبيالبيالبياوالبيالبيالبياوالبياوالبياوالبيابيالبيالبيالبيابياوا Hajj Hajj ist die höchste Pilgerfahrt des Muslims zur Ka'bah in Mekka. Dieser Rite beinhaltet die Umwälzung um die Ka'ba, bestimmte Bewegungen, Gebete und das Opfer eines Tieres in Mekka und angrenzende heilige Gebiete nach Sunna. Muslime glauben, dass, wenn die Hajj von Aufrichtigkeit durchgeführt wurde, ihre Sünden von Gott vergeben werden. Es wird im Monat Dhu'l-hijja durchgeführt und ist obligatorisch für alle Muslime, die physische und finanzielle Fähigkeit besitzen. Es gibt auch weniger Hajj oder hajj al-'umrah, die auf dem Rest des Jahres durchgeführt wird. Dschihad Nach Nasr bedeutet Dschihad buchstäblich Anstrengung, aber auf dem Weg Gottes im ganzen Leben. Shia verbindet die Lehre des Dschihad direkt dem Walaya oder der Treue zum Imama, d.h. es ist Imam, der die Situation unterscheiden kann, die den Dschihad erfordert und nur diese Art Dschihad kann den Eintritt in das Paradies verursachen. Nasr sagt, dass als Gleichgewicht, sowohl nach außen als auch nach innen, die Voraussetzung für den spirituellen Flug ist, alle Muslime sollten Jihad gegen alle äußeren und inneren Kräfte ausführen, um das Gleichgewicht zu erhalten. Der Dschihad ist mit der Verteidigung der muslimischen Welt gegen nicht-islamische Kräfte verbunden. Es umfasst auch die Verteidigung der Ehre, der Familie und der Rechte und die Schaffung von Gerechtigkeit in der gesamten Umgebung. Aber dieser weniger Dschihad sollte durch einen größeren Dschihad abgeschlossen werden, der Krieg gegen alle Kräfte ist, die gegen die Adel des Menschen sind. Er fügt hinzu, dass aus geistiger Sicht alle Säulen des Islam wie Shahadah, Gebet... die Waffen für die Praxis dieses inneren Jihad sind. Der innere Dschihad ist also der Weg zur Verwirklichung desjenigen, der die ultimative Botschaft des Islam ist. Dieser innere Dschihad setzt sich fort, bis jeder Atem des Menschen sich an die Realität erinnert, die der Ursprung aller Dinge ist und alles zu ihm zurückkehrt. Nasr fügt hinzu, dass jede religiöse Tat Jihad ist, weil es ein Streben zwischen der leidenschaftlichen Seele (Nafs) und den Forderungen des unsterblichen Geistes ist. Der Islam sieht den Dschihad als Fürsorge gegen alles, was einen von Gott ablenkt. Shia glaubt, dass Dschihad als Verteidigung legitim ist, nicht als Aggression. Der Dschihad kann nicht gegen die Unschuldigen getan werden, und der Feind sollte mit Gerechtigkeit und Freundlichkeit behandelt werden und der Dschihad sollte auf der Grundlage der Wahrheit nicht auf der Grundlage von Wut durchgeführt werden. Das Töten von Frauen, Kindern, sogar Tieren und der Zerstörung ist im Jihad verboten. Tawalla und Tabarra Die Liebe Muhammads ist für alle Muslime verantwortlich und ist der Schlüssel für die Liebe Gottes. Gott zu lieben braucht, dass Gott den einen liebt und Gott den nicht liebt, der seine Boten nicht liebt. Befehl, was gerecht ist und was böse ist Neben der Führung eines tugendhaften Lebens sollte ein Muslim alle anderen Muslime dazu anschließen, das Gleiche zu tun und alle verbotenen Lasten zu vermeiden. Unterschiede Dissimulation (Taqiyya)By Shia, nach der Religion handelnd, ist auf jeden zu belasten, aber wenn der Ausdruck eines Glaubens das Leben, die Ehre und das Eigentum gefährden, kann er seinen Glauben verbergen, wie der Vers 16: 106 impliziert. Es ist als Waffe für die Schwachen vor den Tyrannen. Wenn die Desimulation das Verschwinden der Religion oder die Grundlagen der Religion hervorruft, ist es verboten und die Muslime sollen ihr Leben aufgeben, aber wenn es keinen Vorteil bei ihrem Tod gibt, ist es zu dissimulieren. Es gibt keinen Platz für Dissimulation in Bezug auf die Lehre der Lehren der Religion. Da Shia eine Minderheit unter der Herrschaft von Regimen war, die in Feindseligkeit zu ihren Überzeugungen waren, wählen sie vorsichtig zu sein, um ihre Auslöschung zu verhindern. Henry Corbin sagt, dass "die Praxis von den Imams selbst eingeführt wurde, nicht nur aus Gründen der persönlichen Sicherheit, sondern als eine Haltung, die durch den absoluten Respekt für hohe Doktrinen gefordert wurde: Niemand hat streng das Recht, ihnen zuzuhören, außer denen, die in der Lage sind, die Wahrheit zu hören und zu verstehen." Mut'ah: Temporäre Ehe Nikāḥ al-Mut'ah, Nikah el Mut'a (Arabisch: نالاالعرعربي عربي العربي العربي العربي عربي العربي العربي العربي عربي العربي العربي العربي ابي العربي العربي العربي العربي العربي العربي العربي عربي العربي العربي ابي ابي العربي العربي العربي العربي العربي ابي عربي عربي  Es hat viele Bedingungen, die als Voraussetzung betrachtet werden können, ähnlich wie die dauerhafte Ehe. Sie gilt jedoch als Haram (prohibited) von Sunnis. Dies ist ein sehr umstrittenes fiqh-Thema; Sunnis und Shi'a halten diametral entgegengesetzte Ansichten über seine Zulässigkeit. Jedoch, einige Sunni Muslime erkennen Nikah Misyar. Mutah wird behauptet, während der Zeit Muhammads existiert zu haben, und während eines Teils seiner Zeit war es nicht verboten. Auf dieser Grundlage glaubt Shias, dass alles, was während der Zeit Muhammads erlaubt war, nachgelassen werden sollte. Mut'ah wurde angeblich von der Zeit der Offenbarung an Muhammad praktiziert bis zur Zeit Umars, wie der Vers 70: 29 darauf weist. Jurisprudence(Fiqh) Entsprechend Shia sind der Qur ́an, der Sunna, Intellekt und Konsens die Grundlagen der Rechtsprechung. Da der Islam von Shia als die letzte und vollkommenste Religion betrachtet wird, deduziert er die Antworten durch islamische Quellen. So bringt ijtihad Flexibilität in das islamische System. Laut Ja'fari-Jurisprudence wird Sharia vom Qur'an und der Sunnah abgeleitet. Der Unterschied zwischen Sunni und Shīa Sharia ergibt sich aus einem Shīa-Glaube, dass Muhammad Kambodscha Alī zugewiesen, um der erste Herrscher und der Führer nach ihm (der Khalifa oder Steward) zu sein. Dieser Unterschied führte in der Shīa: Nach Hadith aus Muħammad und seinen Nachkommen die 12 Imāms. Einige von ihnen akzeptieren nicht die Beispiele, Urteile und ahādīth von Abu Bakr, Umar und Uthman ibn Affan (die von Sunnīs als die ersten drei Kalifen betrachtet werden). Zu dem Konzept der Unfehlbarkeit der masūm gegenüber den Zwölf Imāms oder den vierzehn Unfehlbaren (einschließlich Muhammad und seine Tochter Fatimah) und der Annahme der Beispiele und Urteile dieser besonderen Gruppe. Akhbari und Usuli Schulen Um die Funktion des Mujtahid zu verwerfen, im Vergleich zur Autorität von Imam, Mullah Muhammad Amin al-Astarabadi (d. 1626-27) kannte die Mujtahid unnötig als die Menschen selbst nach den Anweisungen des Imam, die für die Führung des Shia ausreichend ist. Akhbaries verlassen sich nur auf den Hadith des Propheten und der Imame. Sie als nicht systematisch und rein doktrinal zu kennen, ohne das rationale Urteil zu tolerieren, zeigten sich Usulies als "eine lebendige kontinuierliche Führung der Gläubigen" mit "Flexibilität in Bezug auf rechtliche und insbesondere politische Fragen". Usuli impliziert die Lehre von Usul, die das Prinzip der Jurisprudenz bedeutet, und Ilm al-Usul befürwortet die Festlegung der gesetzlichen Normen auf der Grundlage von Quran, Hadith, Ijma' und Aql. Ijma' ist der einstimmige Konsens. Aql, in Shia Jurisprudence, wird auf vier praktische Prinzipien angewendet: bara'at (immunity,) ihtiyat (precaution,) takhyir (selection,) und istishab (Continuity in the vorherige state), die angewendet werden, wenn andere religiöse Beweise nicht anwendbar sind. Die Wächterschaft des jurisprudenten Durch den politischen Gedanken Shia, ohne unfehlbare Imam, übernimmt ein fähiger Jurist (faqih) die Verantwortung für die Führung der Gemeinschaft. Durch Shia-Jurisprudenz wird die Grundlage der juristischen Autorität vom Imamate als Erweiterung der Prophezeiung und des Wissens (ilm) abgeleitet, die auch die Grundlage für die religiöse und politische Autorität des Imam ist. Da der Islam die Grundlage der muslimischen Kultur ist, braucht er die Regierung, um umgesetzt zu werden. und die Errichtung einer islamischen Gesellschaft ist das Ziel der islamischen Regierung. Die islamische Autorität reagiert auf soziale Bedürfnisse durch islamische Normen. Die absolute Autorität Gottes ist die Grundlage des politischen Denkens der Zwölfer, obwohl jeder, der Autorität haben möchte, von Ihm zugewiesen werden muss. In Bezug auf den Hakim (Wali) Ja'far as-Sadiq heißt es: "Ich habe ihn zu einem Falken über euch ernannt. Wenn eine solche Person nach unserem Urteil befohlen hat und die betroffene Person sie nicht akzeptiert, hat er Verachtung für das Urteil Gottes gezeigt und uns zurückgewiesen; und wer uns ablehnt, lehnt Allah tatsächlich ab und eine solche Person ist nahe der Vereinigung [Shirk] mit Allah. " In Bezug auf die Priorität der Vormundschaft über alle anderen religiösen Gesetze, sagt Khomeini: "Die Regierung oder die absolute Vormundschaft (alwilayat al-mutlaqa), die dem edelsten Boten Allahs delegiert wird, ist das wichtigste göttliche Gesetz und hat Vorrang vor allen anderen Ordnungen des Gesetzes. Wenn die Befugnisse der Regierung auf den Rechtsrahmen beschränkt werden, dann wäre die Delegation der Autorität an Muhammad ein sinnloses Phänomen. "Shaykh al-Saduq und Shaykh al-Tusi übertragen den Hadith, dass Muhammad al-Mahdi, als Antwort auf Ishaq ibn Yaqub, durch Muhammad ibn Uthman al-Umari drückt, dass: "Als für die Ereignisse, die auftreten können (al-hawadith al-waqi'a) [wenn Sie brauchen Führung] beziehen sich auf die Sender (ruhwatwatwatwa) "Ja'afar al-Sadiq, der auf Vers 4: 60 verweist, verbietet für alle Zeiten die tyrannische Regierung." Tatsächlich basiert die Idee der richterlichen Autorität auf der Überzeugung, dass die Errichtung einer idealen Gesellschaft ohne Hilfe von Gottes Offenbarung nicht möglich ist. Laut Zwölfer betont die Juristische Autorität die Rolle von Shari'a in der Gesellschaft. Laut Al-Murtaza sind bestimmte Bedingungen, die sich im Namen der wahren Führer befinden, verpflichtend: das Büro zu beauftragen, was richtig ist und zu verbieten, was falsch ist, um die Schiiten zu schützen, werden die Schiiten sonst dem Tod bedroht. Traditionell Zwölfer betrachten "Ali ibn Abi Talib und die folgenden weiteren elfImams nicht nur religiöse Führer, sondern politische Führer, basierend auf einem entscheidenden Hadith, wo Muhammad seine Macht übergibt, Muslime Ali zu beauftragen. Da der letzte Imam, Muhammad al-Mahdi, 941 in die Okkultation ging und bis zum Ende nicht erwartet wird, verließ dieses Shi'a ohne religiös sanktionierte Regierung. Das erste Shi'a-Regime, die Safavid-Dynastie im Iran, propagierte den Zwölfer-Glauben, machte Zwölfer-Gesetz zum Gesetz des Landes und beschützte Zwölfer-Stipendium. Dafür, Zwölfer ulema "basierte eine neue Regierungstheorie", die festhielt, dass die Safavid-Monarchie "als die wünschenswerteste Regierungsform während der Wartezeit" für Muhammad al-Mahdi, den zwölften Imam, gesegnet würde. Im Allgemeinen hält die Shi'a an einem von drei Ansätzen gegenüber dem Staat fest: entweder volle Beteiligung an der Regierung, d.h. versucht, Politiken zu beeinflussen, indem sie in der Politik aktiv werden, oder eine passive Zusammenarbeit mit ihr, d.h. minimale Beteiligung, oder am häufigsten, bloße Toleranz, d.h. von ihr übrigbleiben. Dies änderte sich mit der iranischen Revolution, wo die Zwölfer Ayatollah Khomeini und seine Anhänger eine neue Regierungstheorie für die Islamische Republik Iran etablierten. Es basiert auf Khomeinis Theorie der Vormundschaft des islamischen Juristen in der Regel des islamischen Juristen, und Juristen als Legaten Muhammads. Obwohl nicht alle Zwölf diese Theorie akzeptieren, ist es einzigartig Zwölfer und die Grundlage der Verfassung des Iran, das größte muslimische Land Shi'a, wo der Oberste Führer muss ein islamischer Jurist sein. Ijtihad und Taqlid (Akzeptieren eines Gelehrten Urteils)Die Verwendung von Ijtihad und Taqlid verbindet ein religiöses und gerichtliches Problem, dass seine Antwort nicht im Qur ́an und Hadith ist. Was Ijtihad betrifft, Halm erklärt, während das religiöse Material begrenzt ist, welche Vorgehensweise bei einem Problem zu ergreifen ist. Hier kommt der menschliche Grund herein; Gott gab dem Menschen Grund, seinen Willen zu entdecken. Wenn keine Antwort von der Tradition (naql) gegeben wurde, sollte der Intellekt (aql) kommen. Diese rationale Anstrengung, die Lösungen für die vorübergehenden Probleme zu finden, heißt Ijtihad (Bemühungen). Es ist abgeleitet das Wort Dschihad, das den Kampf für die Verwirklichung des Willens Gottes auf Erden bedeutet. Der Teilhaber von ijtihad ist mujtahid (die Person, die Mühe macht). Sie sollten die arabische Sprache beherrschen und mit den Grundlagen von Qur ́an und Hadith vertraut sein. Sie sollten auch die Grundsätze der Jurisprudenz und Logik kennen. Die übrigen anderen Gläubigen, die kein Experte sind, üben Taqlid aus, was die Autorisierung bedeutet; das sind gemeinsame Gläubige, die die Experten ermächtigt, Entscheidungen für sie zu treffen. Wenn die Mujtahid einen Fehler machen, ist der Gläubige nicht verantwortlich für seinen Fehler. Obwohl ijtihad die Shia-Theologie flexibel macht. Die Spuren von Ijtihad beziehen sich auf die Zeit von Imams, als sie Gelehrte ausgebildet, um auf die Justizprobleme des Volkes zu antworten. Wie al-Baqir zu Aban ibn Taghlib sagte: "Sitz unten an der Tür der Moschee und verkündet Fatwa (Urteil) an das Volk." Laut Nasr handelten die Mujtahiden als Wache gegen die tyrannische Regierung und hatten religiöse und soziale Funktionen. Al-Karaki erzählt einen Hadith von seinen Lehrern, dass der Gelehrte ist der Hüter der Religion, Nachfolger des Imam und er sollte Schlussfolgerungen aus den Quellen durch die Begründung ziehen. Kalender Zwölfer feiern folgende jährliche Feiertage: Eid ul-Fitr (عر), der das Ende des Fastens während des Monats Ramadan markiert und auf den ersten Tag von Shawwal fällt. Eid al-Adha, das das Ende der Hajj oder Pilgerfahrt nach Mekka markiert, beginnt am 10. Tag von Dhu al-Hijjah. Die folgenden Feiertage werden von Zwölfern beobachtet, sofern nicht anders angegeben: Die Trauer von Muharram oder Erinnerung an Muharram und Ashurah (عرالورانا) für Shia gedenkt Imam Husayn ibn Alis Martyrium in der Schlacht von Karbala. Imam Husayn war Enkel Muhammads, der von Yazid ibn Muawiya, dem zweiten Kalif des umayyadischen Kalifats (und dem ersten von der Erbschaft) getötet wurde. Eine Gruppe von Sunni Scholars gilt als Yazeed als Kaafir (z.B. Sunni Scholar Ibn Jauzi in Wafa al-Wafa). Sunnis Gedenken auch Imam Husayn ibn Alis Martyrium, aber nicht in das Spektakel von Shi'as. Arba'een (Arabisches Wort für vierzig) erinnert an den 40. Tag des Martyriums von Imam Husain (40. Tag ist ein auspicious Tag für jeden Verstorbenen wie per Islam), erinnert sich an das Leiden von Imam Husayn und seinem Haushalt, die Frauen und Kinder. Nachdem Husayn getötet wurde, wurde sein Haushalt über die Wüste marschiert, von Karbala (zentraler Irak) nach Shaam (Damaskus, Syrien). Viele Kinder (von denen einige direkte Nachkommen Muhammads waren) starben an Durst und Exposition entlang der Strecke. Arba'een tritt am 20. Safar auf, 40 Tage nach Ashurah. Milad al-Nabi, Muhammads Geburtsdatum, wird von der Shia am 17. von Rabi' al-awwal gefeiert, die mit dem Geburtsdatum des sechsten Imams, Ja'far al-Sadiq zusammenfällt. Mid-Sha'aban ist das Geburtsdatum des 12. und letzten Imams, Muhammad al-Mahdi. Es wird von Zwölfern am 15. Sha'aban gefeiert. Viele Shia schnell an diesem Tag, um Dankbarkeit zu zeigen. Eid al-Ghadeer feiert Ghadir Khum, der Anlass, als Muhammad Alis Imamate vor einer Vielzahl von Muslimen verkündete. Eid al-Ghadeer findet am 18. Dhu al-Hijjah statt. Al-Mubahila feiert ein Treffen zwischen dem Ahl al-Bayt (Haus von Muhammad) und einem christlichen Stellvertreter von Najran. Al-Mubahila findet am 24. Dhu al-Hijjah statt. Bemerkenswerte Gelehrte Marja' sind die höchste juristische Autorität für Zwölfer. Einige der historischen und bemerkenswerten Gelehrten sind Mulla Sadra, Muhammad Baqir Majlisi,Muhammad ibn Ya'qubal-Kulayni, Al-Shaykh al-Saduq, Al-Shaykh Al-Mufid, Shaykh Tusi, Nasir al-Din al-Tusi und Al-Hilli. Siehe auch Anmerkungen Fußnoten Das Buch "Durr-e-Mansoor dar Halaat-e-Ulama-e-Zangipur" Das Buch MATLA-e-ANWAR"(By Maulana Murtaza Husain Sadrul-Afazil) Das Buch KHURSHEED-e-KHAWAR (By Maulan Saeed Akhtar Gopalpuri) Die Dissertation zu "Life of Jawad-ul-Ulama" Forschungsarbeit von Dr. Inayet Ali (Aligarh Muslim University)Das Booklet Haqnuma veröffentlichte Jamia-Imania, Banaras. Referenzen Black, Antony (2011). Die Geschichte des islamischen politischen Denkens vom Propheten zur Gegenwart. Edinburgh: Edinburgh University Press.ISBN 978-0-7486-3987-8.Campo, Juan E. (2009). Enzyklopädie des Islam. New York: Fakten über Datei.ISBN 978-0-8160-5454-1.Chelkowski, Peter (2009.) Ta'zia". Encyclopædia Iranica.Retrieved 2015-02-06.Corbin, Henry (1993). Geschichte der islamischen Philosophie, übersetzt von Liadain Sherrard, Philip Sherrard.London; Kegan Paul International in Zusammenarbeit mit islamischen Publikationen für das Institut für Ismaili-Studien. ISBN 0-7103-0416-1.Cornell, Vincent J. (2007). Stimmen des Islam. Westport, Conn.:Praeger Publishers.ISBN 978-0-275-98732-9.Dabashi, Hamid (1989). Autorität im Islam: vom Aufstieg Muhammads bis zur Errichtung der Umayyads. New Brunswick, U.S.A: Transaction Publishers.ISBN 978-0-88738-288-8.Daftary, Farhad (2013). Eine Geschichte von Shi'i Islam. ISBN 978-0-85773-524-9.Encyclopædia Britannica Online. Britannica, Inc. Encyclopædia Iranica. Zentrum für iranische Studien, Columbia University. ISBN 1-56859-050-4. Encyclopedia of the Modern Middle East and North Africa. Gale Group.2004.ISBN 978-0-02-865769-1. Faruki, Kemal (1965). "Tawhid und die Lehre von Ismah". Islamische Studien.4 (1:) 31–43.JSTOR 20832784. Halm, Heinz; übersetzt aus dem Deutschen von Allison (1997). Shi'a Islam: von der Religion zur Revolution (2.printing ed.). Princeton, NJ: Markus Wiener Verlags.ISBN 978-1-55876-134-6.Kraemer, Joel L. (1992). Humanismus in der Renaissance des Islam: The Cultural Revival Während der Buyid Age.BRILL.ISBN 978-90-04-09736-0.Lakhani, M. Ali; Shah Kazemi, Reza; Lewisohn, Leonard (2006). Die heiligen Stiftungen der Gerechtigkeit im Islam: Die Lehren von Alī Ibn Abī ãlib. World Wisdom, Inc. ISBN 978-1-933316-26-0.Leaman, Oliver (2008). Der Qur'an : an encyclopedia.London [u.a]: Routledge.ISBN 978-0-415-32639-1.Marcinkowski, Christoph (2010). Shi'ite Identities: Gemeinschaft und Kultur im Wandel der sozialen Kontexte. Berlin: Lit Verlag 2010.ISBN 978-3-643-80049-7.Martin, Richard C. (2004)." Enzyklopädie des Islam und der muslimischen Welt: A-L". Enzyklopädie des Islam und der muslimischen Welt; vol. 1.MacMillan.ISBN 978-0-02-865604-5.Martin, Richard C. (2003). Enzyklopädie des Islam und der muslimischen Welt ([Online-Ausg.].ed.). New York: Macmillan Referenz USA.ISBN 978-0-02-865603-8.Momen, Moojan (1985). Eine Einführung in den Islam Shi'i: die Geschichte und Lehren des Zwölfer Shi'ismus. New Haven: Yale University Press.ISBN 978-0-300-03531-5.Motahari, Morteza (1985). Grundlagen des islamischen Denkens: Gott, Mann und das Universum. Mizan Press.OCLC 909092922. Murata, Sachiko; Chittick, William (1994). Vision des Islam: Reflexion über den Hadith von Gabriel (1. h.). New York, NY: Paragon House.ISBN 978-1-55778-516-9.Nasr, Hossein; Dabashi, Hamid; Nasr, Vali (1988). Kambodschanische Lehren, Gedanken und Spiritualität. Albany: SUNY.ISBN 978-0-585-08860-0.Nasr, Seyyyed Hossein; Leaman, Oliver (2001). Geschichte der islamischen Philosophie.London: Routledge.ISBN 978-0-415-25934-7.Nasr, Seyyyed Hossein (2002). Das Herz des Islam hält Werte für die Menschheit. Pymble, NSW: PerfectBound.ISBN 0-06-051665-8.Nasr, Seyyed Hossein (2006). Islamische Philosophie von seinem Ursprung zur Gegenwart. SUNY Press. ISBN 978-0-7914-6799-2.Nasr, Seyyyed Hossein (2000). Ideale und Realitäten des Islam (New rev. ed.). Chicago, IL: ABC International Group.ISBN 978-1-930637-11-5.Nasr; Dabashi; Nasr (1989). Erwartung des Millennium Shiismus in der Geschichte. Albany: State University of New York Press.ISBN 978-0-585-07849-6.Nasr, Seyyed Hossein (2007). Islam Religion, Geschichte und Zivilisation. Pymble, NSW: HarperCollins e-books. ISBN 978-0-06-155642-5.Nasr, Seyyyed Hossein (2008). Islamische Spiritualität: Grundlagen. London: Routledge.ISBN 978-0-415-44262-6.Pakatchi, Ahmad (1988)."Imamiyah". Die Große islamische Enzyklopädie. Zentrum für Die Große islamische Enzyklopädie.ISBN 978-964-7025-04-1.Rizvi, Sayyid Muhammad (1992). Khums, Eine islamische Steuer.Ansaryan. Rizvi, Sayyid Muhammad (2004). Islam: Glaube, Praxis & Geschichte.Ansariyan Publikationen.ISBN 978-964-438-620-6.Sachedina, Abdulaziz Abdulhussein (1988). Der gerechte Herrscher (al-sultān Al-Kadil) in Shī'ite Islam: Die Vollständige Behörde des Juristen in Imamite Jurisprudence. Oxford University Press US.ISBN 978-0-19-511915-2.Sobhani, Ja'far; Shah-Kazemi, Reza (2001). The Doctrines of Shi'ism:Ein Kompendium von Imami Beliefs and Practices.I B. Tauris.ISBN 978-1-86064-780-2.Tabataba'ei, Sayyid Mohammad Hosayn (1979). Shi'ite Islam.Hossein Nasr (Übersetzer). SUNY Presse. ISBN 0-87395-272-3.*Tabataba'ei, Sayyid Mohammad Hosayn (1982). al-Mīzān: eine Exegesis des Qur'ān.3.WOFIS. Tabataba'ei, Sayyid Mohammad Hosayn (1983). al-Mīzān: eine Exegesis des Qur'ān.1.WOFIS.OCLC 311256759.Tabataba'ei, Sayyid Mohammad Hosayn (1984). al-Mīzān: eine Exegesis des Qur'ān.2.WOFIS. Tabataba'ei, Sayyid Mohammad Hosayn (1986). al-Mīzān: eine Exegesis des Qur'ān.6.WOFIS. Vaezi, Ahmad (2004). Shia politischer Gedanke. London: Islamisches Zentrum von England. ISBN 978-1-904934-01-1.Weiss, Bernard G. (2006). Der Geist des islamischen Rechts.Universität Georgien Presse. ISBN 978-0-8203-2827-0. Externe Links Biggest zwölfer Videobibliothek Eine kurze Einführung von zwölf Imams Eine kurze Geschichte von den Leben der Zwölf Imams ein Kapitel von Shi'a Islam (Buch) von Muhammad Husayn Tabatabaei 07: 06Die zwölf Imame nahmen von "A Shi'ite Anthology" von Muhammad Husayn Tabatabaei Eine kurze Geschichte der Leben der zwölf Imams Ithna Brita "Ein Artikel von Encyclo alpædias Spuren einiger Mythen lebten in Legenden und im Mittelhochdeutschen Epos des Mittelalters. Echos der Geschichten, mit den heiligen Elementen weitgehend entfernt, können während der europäischen Folklore und in europäischen Märchen erscheinen. Stämme Die Mythologien der folgenden Stämme sind in dieser Kategorie enthalten: Lombards (Quelle: Paulus Diaconus)Alamanni (siehe: Nordendorf fibula, Pforzen Schnalle) Franken und Thüringii (siehe: Frankische Mythologie, Donar's Oak) Sachsen (siehe: Irminsul) Frisii (Quelle: Leben des Heiligen Willibrord)Baiuvarii Paganism Im Vergleich zu North Germanic und in geringerem Maße Anglo-Saxon-Mythologie, Beispiele des Continental Germanic paganism sind äußerst fragmentarisch. Neben einer Handvoll kurzen Elder Futhark Inschriften sind die einsamen, wirklich heidnischen kontinentaldeutschen Dokumente die kurzen alten deutschen Merseburg Incantations. Jedoch wurden heidnische mythologische Elemente in späterer Literatur erhalten, vor allem in der mittelhochdeutschen epischen Poesie, aber auch in der deutschen, Schweizer und niederländischen Folklore. Texte Mittelniederdeutsche Ermenrichs Tod Althochdeutsche Lay of Hildebrand Muspilli Die Merseburg Incantations Middle High Deutsch Nibelungenlied KudrunWeyland Dietrich von Bern Siehe auch Mannaz Common Germanic deities Germanic king Norse deities Anglo-Saxon Polytheism List of Germanic deities Sources Jacob Grimm: Deutsche Mythologie. 1835. Wolfgang Golther: Handbuch der Germanischen Mythologie. Stuttgart 1908.Jan de Vries: Altgermanische Religionsgeschichte.Berlin 1956. Åke V. Ström: Germanische Religion. Stuttgart 1975.M Axboe; U. Clavadetscher; K. Düwel; K. Hauck; L. v. Padberg: Die Goldbrakteaten der Völkerwanderungszeit.Ikonographischer Katalog.München 1985-1989.Rudolf Simek: Lexikon der germanischen Mythologie. Stuttgart 2.Aufl 1995.ISBN 3-520-36802-1 Rudolf Simek: Religion und Mythologie der Germanen.Darmstadt 2003.ISBN 3-534-16910-7