Die Selbstmordrate in den Vereinigten Staaten bleibt für die 15 bis 24 Altersgruppe mit 6,241 Selbstmorden in diesem Altersbereich im Jahr 2017 vergleichsweise hoch, so dass sie die zweite führende Todesursache für diese Altersklasse ist. In den Vereinigten Staaten, für das Jahr 2005, die Selbstmordrate für Männer und Frauen Alter 24 und darunter war niedriger als die Rate für 25 und höher. Nach Angaben des Center for Disease Control and Prevention (CDC) gilt Selbstmord als die zweitwichtigste Todesursache bei College-Studenten, die zweitgrößte Todesursache für Menschen im Alter von 25 bis 34 Jahren und die vierte Hauptursache für Erwachsene im Alter von 18 bis 65 Jahren. Im Jahr 2015 stellte die CDC auch fest, dass schätzungsweise 9,3 Millionen Erwachsene, die etwa 4 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten sind, allein in einem Jahr suizide Gedanken hatten. 1,3 Millionen Erwachsene 18 und älter versuchten in einem Jahr Selbstmord, mit 1,1 Millionen Pläne, Selbstmord zu begehen. Der Selbstmord ist die dritte Hauptursache für den Tod von Menschen im Alter von 10 bis 14. Männer und Frauen sind bekannt, unterschiedliche suizide Tendenzen zu haben. Zum Beispiel, Männer nehmen ihr Leben fast vier Mal die Rate Frauen tun. Männer begehen auch ca. 77,9% aller Selbstmorde, aber die weibliche Bevölkerung ist wahrscheinlicher, Gedanken an Selbstmord als Männer. Männer verwenden häufiger eine Schusswaffe, um Selbstmord zu begehen, während Frauen häufig eine Form von Gift verwenden. Studenten im Alter von 18 bis 22 Jahren sind weniger wahrscheinlich, Selbstmord zu versuchen als Jugendliche. Die häufigste Selbstmordmethode bei Frauen im Alter von 15 bis 24 Jahren ist die Erstickung nach dem Suicide Prevention Resource Center. Eine jüngste Studie der CDC mit Hilfe von Johns Hopkins University, Harvard und Boston Kinderklinik hat ergeben, dass Selbstmordraten in bestimmten Staaten mit der Legalisierung der gleichen Geschlechtshemmung in denselben Staaten verbunden sind. Die Suizidraten insgesamt fielen um 7%, aber die Preise unter speziell schwulen, lesbischen und bisexuellen Teenagern fielen mit einer Rate von 14%. Im Jahr 2013 wurden geschätzte 494.169 Menschen in Notdiensten für selbstbehinderte, nicht tödliche Verletzungen behandelt, die eine geschätzte $10.4 Milliarden in kombinierten Kosten für medizinische und Arbeitsverluste hinterließen. Selbstmord unterscheidet sich durch die Rasse und ethnische Hintergründe. Das Center for Disease Control and Prevention rangierte Selbstmord als die 8. Hauptursache für amerikanische Indianer/Alaska Natives. Hispanische Studenten in den Klassen 9–12 haben die folgenden Prozentsätze: ernsthaft betrachtet Selbstmordversuch (18,9,%) gemacht einen Plan über, wie sie Selbstmord versuchen (15,7,%) Selbstmord versucht (11.3,%) und einen Selbstmordversuch gemacht, der zu einer Verletzung, Vergiftung oder Überdosierung führte, die medizinische Aufmerksamkeit erforderte (4.1%). Diese Prozentsätze sind konstant höher als weiße und schwarze Studenten. Mögliche Anzeichen sind die Bedrohung des Wohlbefindens von sich selbst und anderen durch körperliche Gewalt, der Wunsch, von zu Hause wegzulaufen, Sachschäden, Abgeben von Gegenständen, Joking über / Referenzieren Selbstmord, Verwendung von Drogen, isolieren sich, schlafen zu viel oder zu wenig, Müdigkeit, Verzweiflung und extreme Stimmungsschwankungen, unter anderem. Eltern, die solche Bedrohungen bezeugen, werden empfohlen, sofort mit ihrem Kind zu sprechen und eine sofortige psychische Gesundheitsbewertung zu suchen. Bevölkerungsunterschiede Geschlechtsverhältnis In den USA begehen männliche Jugendliche fünfmal mehr Selbstmord als bei weiblichen Jugendlichen, obwohl Selbstmordversuche von Frauen dreimal so häufig sind wie Männer. Ein möglicher Grund dafür ist die Methode des versuchten Selbstmordes für Männer ist in der Regel die der Schusswaffe, mit einer 78-90% Chance der Fatalität. Frauen versuchen eher eine andere Methode, wie Einnahmegift. Frauen haben mehr Parasuizide. Dazu gehören verschiedene Methoden, wie Drogenüberdosierung, die in der Regel weniger wirksam sind. Volksgruppen Die Suizidraten variieren für verschiedene ethnische Gruppen aufgrund kultureller Unterschiede. 1998 entfielen auf Selbstmorde unter europäischen Amerikanern 84 % aller Jugend Selbstmorde, 61 % männlich und 23 % weiblich. Die Selbstmordrate für Indianer lag jedoch bei 19,3 pro 100.000 deutlich höher als die Gesamtrate (8,5 pro 100.000). Die Selbstmordrate für die afrikanischen Amerikaner ist seit 1981 mehr als zweifach gestiegen. Eine nationale Umfrage von Schülern, die 1999 durchgeführt wurden, berichtete, dass hispanische Studenten doppelt so wahrscheinlich sind, versucht Selbstmord als weiße Studenten zu melden. 2007 Studie Am 6. September 2007 meldeten die Centers for Disease Control and Prevention Selbstmordrate bei amerikanischen Jugendlichen (insbesondere Jungen, 10 bis 24 Jahre alt) um 8% (2003 bis 2004), dem größten Sprung in 15 Jahren. Im Jahr 2004 gab es 4,599 Selbstmorde in Amerikanern im Alter von 10 bis 24 Jahren von 4,232 im Jahr 2003, für eine Rate von 7,32 pro 100.000 Menschen, die Alter. Vorher ging die Rate auf 6,78 pro 100.000 im Jahr 2003 von 9,48 pro 100.000 im Jahr 1990 zurück. Einige Psychiater argumentieren, dass die Zunahme auf den Rückgang der Rezepte von Antidepressiva wie Prozac gegenüber jungen Menschen seit 2003 zurückzuführen ist, so dass mehr Fälle von ernsthafter Depression unbehandelt. In einer Studie vom Dezember 2006 sagte The American Journal of Psychiatry, dass ein Rückgang der antidepressiven Rezepte auf Minderjährige von nur wenigen Prozentpunkten mit einer 14-prozentigen Zunahme der Selbstmorde in den Vereinigten Staaten zusammenfiel; in den Niederlanden war die Selbstmordrate um 50 % höher, bei verschreibungspflichtigem Rückgang. Trotz der Sprache der Studie scheinen die Ergebnisse in den Folgejahren jedoch direkt durch die tatsächlichen Selbstmordquoten widersprochen zu haben. Von 2005 bis 2007 ging der Jugends Selbstmord jedes Jahr konsequent zurück, und 2007 erreichte er einen Rekordtief, auch als die Selbstmordrate für andere Gruppen zugenommen hatte. LGBTQ+ Jugend Für weitere Informationen zu diesem Thema, besuchen Sie bitte die Hauptseite Forscher haben festgestellt, dass Selbstmordversuche unter lesbischen, schwulen und bisexuellen (LGBT) Jugendlichen vergleichsweise höher sind als unter der allgemeinen Bevölkerung. LGBT Teenager und junge Erwachsene haben eine der höchsten Selbstmordversuche. Nach einigen Gruppen ist dies mit heterozentrischen Kulturen und institutionalisierten Homophobie in einigen Fällen verbunden, einschließlich der Verwendung von LGBT-Leute als politische Keilfrage wie in den gegenwärtigen Bemühungen, die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Ehen zu stoppen. Depression und Drogenkonsum unter LGBT-Leute haben gezeigt, dass beide deutlich zunehmen, nachdem neue Gesetze verabschiedet wurden, die gegen Homosexuelle diskriminieren. Die Bekämpfung der LGBT-Jugend hat sich gezeigt, dass sie einen Beitrag zu vielen Selbstmorden darstellt, auch wenn nicht alle Angriffe gezielt auf Sexualität oder Geschlecht ausgerichtet sind. Ursachen in Teenager Selbstmord Teenage Selbstmord ist nicht durch einen Faktor verursacht, sondern wahrscheinlich durch eine Kombination von ihnen. Depressionen können eine massive Rolle bei Teenager Selbstmord spielen. Einige Faktoren beinhalten: Essen Störungen Drogenmißbrauch sexueller Missbrauch/Vergewaltigung Scheitern von Eltern Trauma Haushaltsschwierigkeiten Being bullied Soziale Ablehnung Anger/guilt Beziehungsstörung Illness Behinderung/Deformationen Innengewalt oder Missbrauch Akademischer Versagen in der Schule und der Klassenerhaltung Einsamkeit Gefühle des Missverständnisses Extrem Stimmungsschwankungen Verlust einer geliebten Mentalstörungen wie große depressive Störung, bipolare Störung, Körperdysmorphe Störung, und Schizophrenie. Essstörungen haben die höchste Korrelation mit einer Selbstmordrate jeder psychischen Erkrankung, die am häufigsten Jugendliche betreffen (da die Daten korrelativ sind, ist es nicht möglich, mit denen A Ursachen B zu sagen, umgekehrt kann es möglich sein, eine dritte Variable verursacht beide, siehe Korrelation und Abhängigkeit). Jugendliche mit dem Selbstmordrisiko von Eating Disorders sind etwa 15%. Der perceive Mangel an elterlichem Interesse ist auch ein wesentlicher Faktor für den Selbstmord von Teenagern. Nach einer Studie glaubten 90% der Selbstmord Jugendliche, dass ihre Familien sie nicht verstanden haben. Depression ist die häufigste Ursache für Selbstmord. Etwa 75% der Personen, die Selbstmord begehen, sind deprimiert. Die Depression wird durch eine Reihe von Faktoren verursacht, von chemischen Ungleichgewichten bis hin zu psychologischem Make-up bis hin zu Umwelteinflüssen. Es besteht eine Korrelation zwischen der Nutzung der sozialen Medien und der Zunahme der psychischen Krankheit und dem Selbstmord. Neuere Studien zeigen, dass es eine Verbindung zwischen der Nutzung von Social Media Plattformen und Depression und Angst gibt. Eine aktuelle nationale Umfrage von 1787 jungen Erwachsenen untersuchte die Nutzung von 11 verschiedenen Social-Media-Plattformen. Die Umfrage ergab, dass die Jugendlichen, die zwischen 7 und 11 Plattformen verwendet wurden, dreimal für Depressionen oder Angstzustände gefährdet waren. Depression ist eine der führenden Ursachen für Selbstmord. Ein weiteres Problem mit Teenagern und sozialen Medien ist Cyberbullying. Wenn Teenager auf sozialen Medien sind, die sagen können, was sie über jeden wollen, und sie spüren nicht, dass es irgendwelche Auswirkungen auf ihre Handlungen gibt. Sie müssen ihre Opfer nicht in die Augen sehen und sehen, was sie verursachen. Die Verbindung zwischen Cyberbullying und Teenager Selbstmord ist ein Grund, dass die Menschen versuchen, Cyberbullying zu kriminalisieren. Im Jahr 2011 zeigte das US Center for Disease Control, dass 13,7% der Teenager, die berichtet, dass Cyberbullied hatte Selbstmord versucht. Suicide Prävention Means Reduktion Johnson und Coyne-Beasley haben argumentiert, dass die Beschränkung des Zugangs junger Menschen zu tödlichen Mitteln, wie Schusswaffen, reduziert Mittel-spezifische Selbstmordraten. (Aber sie fanden heraus, dass ["m]imum-Kauf- und Besitzgesetze nicht mit statistisch signifikanten Kürzungen der Selbstmordquoten unter Jugendlichen im Alter von 14 bis 20 Jahren verbunden waren".) Eine 2004 auf Selbstmorden zwischen 1976 und 2001 basierende Studie ergab eine Verringerung der Selbstmorde um 8,3 % durch 14- bis 17-Jährige mit der Umsetzung der staatlichen Kinderzugriffsprävention (CAP)-Gesetze. Kinderzugriffsschutzgesetze wurden mit der Absicht eingeführt, die waffenbedingten Todesfälle derjenigen unter 17 Jahren zu verringern. Die GAP-Gesetze konzentrieren sich zunächst auf die fahrlässige Lagerung von Schusswaffen, um Waffenbesitzer zu ermutigen, Waffen sicher zu speichern und die Zugänglichkeit zu begrenzen. Die GAP-Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat, können aber strafrechtliche Gebühren tragen, wenn es einen Vorfall fahrlässiger Lagerung gibt. Der zweite Schwerpunkt liegt auf der rücksichtslosen Bereitstellung von Feuerwaffen, die darauf abzielt, dass Kinder Waffen erhalten, die dann einen Unfall haben. Diese Gesetze waren eine Reaktion auf hohe Mengen von Kindern, die Selbstmord, Verbrechen und Unfälle mit der höchsten Zahl von Todesfällen im Jahr 1993 begehen. Die höchste Rate pro 100.000 war 4,87 Kinder, die im Jahr 1993 bei feuerwaffenbezogenen Vorfällen getötet wurden. Die Auswirkungen dieser Gesetze führten bis 2009 zu 1,87 pro 100.000 Todesfälle, was eine Reduktion von über 3000 Todesfällen auf 1400 war. Suicide-Bewusstheitsprogramme Schulbasierte Jugend Selbstmord-Bewusstsein Programme wurden entwickelt, um das Bewusstsein der Schüler der High-School-Studenten für das Problem zu erhöhen, Wissen über die Verhaltenseigenschaften von Jugendlichen auf Risiko (d.h. Screening-Listen) zu vermitteln und verfügbare Behandlungs- oder Beratungsressourcen zu beschreiben. Allerdings warnte der amerikanische Surgeon General David Satcher im Jahr 1999, dass "die Bemühungen um Selbstmordbewußtsein und übermäßig inklusive Screening-Listen Selbstmord als eine mögliche Lösung für gewöhnliche Not fördern oder suizide Gedanken und Verhaltensweisen sind normale Reaktionen auf Stress." Die Studie von 1991 Satcher zitierte (Referenz 45 im Bericht) für diesen Anspruch, jedoch nur zwei Schulen im Laufe von 18 Monaten befragt, und die Autoren der Studie gelangten zu dem Schluss, dass das Suizidbewusstseinsprogramm nicht beeinträchtigte. Satchers Anspruch, obwohl es richtig sein kann, basierte nicht auf einem Konsens unter den Fachleuten der öffentlichen Gesundheit. Die kanadische Zeitschrift für öffentliche Gesundheit verweist auf 9 Studien, die über die Auswirkungen von Aufklärungsprogrammen auf Jugendliche durchgeführt werden. Diese Studien wurden hauptsächlich in den USA durchgeführt, wobei 5 davon positive Auswirkungen auf Jugendliche haben, die sie wahrscheinlicher machen, Hilfe zu suchen. Es gab jedoch 1 Studie, die negative Auswirkungen hatte, die Teenager bewusst macht, dass Selbstmord eine mögliche Option war, anstatt mit ihren Problemen zu umgehen. Diese Studie ergab auch, dass Männer eher Selbstmord als Lösung vorschlagen als Frauen. Bedrohungen des Selbstmords Die American Foundation for Suicide Prevention befürwortet die ernste Bedrohung durch Selbstmord. Siebenundsiebzig Prozent aller Selbstmorde sind von Menschen, die eine Warnung über ihre Absichten einem Freund oder Familienmitglied gegeben haben. SAVE oder die Suicide Stimmen der Bildungsstiftung besagt, dass Selbstmordbedrohungen die wichtigsten Warnfaktoren für jemanden sind, der sein eigenes Leben nimmt. Warnfaktoren beinhalten die Planung eines Selbstmordes, das Sprechen über einen Selbstmord oder die Suche nach Waffen, um sich selbst zu verletzen. Diese Anzeichen können bedeuten, dass eine Person unmittelbare Aufmerksamkeit von Gesundheitsbeamten oder einer Selbstmord-Präventions-Organisation braucht. Menschen, die in Gefahr für Selbstmord sind, vielleicht beständig zugeben, sie haben Selbstmordabsichten wegen der Stigma, die mit psychischen Erkrankungen kommt. Dies ist ein weiteres Hindernis der Selbstmordprävention, weil die Menschen nicht von ihrer psychischen Krankheit gekennzeichnet werden wollen. Möglichkeiten, jemandem zu helfen, der Bedrohungen macht, empfehlen sie, mit ihrer Familie, religiösen Führer, klinischen Fachleuten und Selbstmord-Prävention Organisationen zu sprechen. Suicide Überlebende SAVE bezieht sich auf Personen, die von Selbstmord betroffen sind, ob ein Freund oder Familienmitglied als Selbstmord Überlebende. Suicide begets Selbstmord, weil der Verlust eines geliebten Menschen kann diese Person in Gefahr, ihr eigenes Leben zu nehmen. Eine Studie von 1993 zeigte, dass Selbstmord-Überlebende erhöhte Gedanken an Selbstmord und andere psychologische Probleme wie PTSD. Selbstmordcluster finden sich oft in Gemeinschaften, weil es eine geistige Ansteckung ist, die andere beeinflussen kann, um denselben Akt zu begehen. Um Cluster zu verhindern, erstellte die CDC Leitlinien, um mit denen zu intervenieren, die durch diese Vorfälle verursacht wurden. Die Menschen, die als „nahe“ Beziehung mit dem Opfer betrachtet wurden, sollten so bald wie möglich beraten und dann bei Bedarf auf eine zusätzliche Behandlung verwiesen werden. Der Abschnitt unten Listenbehandlungen für Menschen bei Risk. Behandlung Eine häufige Behandlung für einen jungen, suiziden Patienten ist eine Kombination aus medikamentöser Behandlung (z.B. Imipramin oder Fluoxetin) mit einer sprachbasierten Therapie, wie etwa der Verweis auf einen kognitiven Verhaltenstherapeut. Diese Art der Therapie konzentriert sich auf die Veränderung selbstzerstörerischer und irrationaler Denkprozesse. In einer Krisensituation können professionelle Hilfe gesucht werden, entweder im Krankenhaus oder in einer Walk-in-Klinik. Es gibt auch mehrere Telefon-Hilfe-Nummern für Hilfe auf Teenager Selbstmord, je nach Standort (Land / Staat). In den USA wird 1-800-SUICIDE mit der nächsten Support-Hotline verbunden. Manchmal können Notfalldienste kontaktiert werden. Siehe auch Assisted Selbstmord in der United States National Suicide Prevention Week Suicide in den Vereinigten Staaten Suicide unter LGBT Jugend Selbstmord 13 Gründe Warum ReferenzenExterne Links Das Honouring Life Network - Suicide Prävention Informationen und Ressourcen für First Nations, Inuit und Métis Jugend in Kanada. Auch enthält Statistiken, Factsheets und Forum für Jugendarbeiter. National Suicide Prävention Lifeline Stamp Out Suicide Hat eine Ressourcenseite mit Kontakten, vor allem für Jugendliche und junge Menschen in Großbritannien und Irland. Parenting Teens Große Datenbank von Links für Hilfeeinrichtungen. Kinder in Schwierigkeiten Hilfe Seite Die Kids in Trouble Help Page hat vielen Jugendlichen geholfen, indem sie ein benutzerfreundlicher Ort sind, wo Kinder und Jugendliche die Hilfe finden können, die sie in allen möglichen Situationen benötigen, einschließlich Selbstmord, Kindermissbrauch, Depression und Flucht. Die Website enthält Links zu allen möglichen hilfreichen Informationen und Geschichten von anderen Kindern, die ähnliche Probleme behandelt haben. ULifeline Suicide Prävention - der Abschnitt über Selbstmord auf ULifeline, eine psychische Gesundheitsressource für Studenten. Zweiter Windfonds - ein Teenager Selbstmord-Prävention Fonds. The Trevor Helpline: 1 866 - 4U TREVOR - bundesweit (US) 24-Stunden-, kostenlose, vertrauliche Selbstmord-Hilfe für Homosexuelle und Fragen Jugendliche, Vereinigte Staaten. Siehe das Trevor-Projekt. Forschung von der britischen Regierung in die Selbstmordrate in Großbritannien. Rachel's Challenge - eine Schulpräsentation, um Jugendliche Selbstmord und Schulgewalt zu stoppen UK offizielle Statistiken für Selbstmord. National Hopeline Network Mind (National Association for Mental Health) Großbritannien Teen Selbstmord, US Department of Health and Human Services (2006) über WebMD.Retrieved am 3. September 2008 Subsistenz Missbrauch und Mental Health Services Administration