Papst Gregory VII (Lateiisch: Gregorius VII; c. 1015 – 25 Mai 1085), geboren Hildebrand von Sovana (italienisch: Ildebrando da Soana), war Leiter der katholischen Kirche und Regelr der Papal Staaten vom 22. April 1073 bis zum Tod in 1085. Er ist als Heiligen in der katholischen Kirche geflohen. Eines der großen Reformen der Popes ist vielleicht am besten bekannt für den Teil, den er in der Investiture Controversy gespielt hat, seinen Streit mit dem Kaiser Henry IV, der den Primat der Papalbehörde und das neue canonische Gesetz über die Wahl der Pope durch das College of Kardinals bekräftigte. Er war auch an der Spitze der Entwicklungen in der Beziehung zwischen dem Kaiser und der Paparie in den Jahren vor dem Pope. Er war die erste Pope in mehreren Jahrhunderten, um die alte Politik der westlichen Kirche für die Kirche strikt durchzusetzen und auch die Praxis der Simony zu erörtern. Gregory VII wurde dreimal über Henry IV informiert. Henry IV würde Antipope Clement III entsenden, um ihn in den politischen Machtkampfen zwischen der katholischen Kirche und seinem Reich zu widersetzen. Als eines der größten der römischen pontiffs, nachdem seine Reformen erfolgreich waren, war Gregory VII während seiner eigenen Herrschaft, die von einigen für seine umfassende Nutzung von Papalkompetenzen geprägt war. Da dieser Pope ein solcher prominenter Anhänger der Papal supremacy war, wurde sein Gedächtnis in späteren Generationen, sowohl positiv als auch negativ, oft wieder auf die Haltung von Schriftstellern gegenüber der katholischen Kirche und der Papacy verwiesen. Beno von Santi Martino e Silvestro, der sich gegen Gregory VII in der Investiture Controversy sprach, hat gegen ihn Anklagen wie necromancy, Folter eines ehemaligen Freunds vor einem Nagelbett gestanden, einen Versuch zur Ermordung, Hinrichtungen ohne Versuche, ungerechtfertigte Ex-Kommunikation, Zweifel an der Realität der Indizien und sogar die Verleudung. Letzteres wurde von späteren Gegnern der katholischen Kirche, wie der englischen Papst John Foxe, hart wiederholt. Twentieth Jahrhundert britischer Schriftsteller Joseph McCabe beschreibt Gregory als "befestigter und gewalttätiger Bauern", der seine Stärke im Dienst des monastic Ideals, das er angenommen hat, festlegt. Im Gegensatz dazu war der moderne Historiker des 11. Jahrhunderts H. E. J. Cowdrey schreibt, ["Gregory VII] überraschend flexibel, fühlt sich seine Art und Weise und verdeutlicht daher sowohl rigorose als auch vorsichtige und beständige. Seine zealische, moralische Kraft und religiöse Überzeugung stellten jedoch sicher, dass er die Loyalität und den Dienst einer breiten Vielfalt von Männern und Frauen in bemerkenswerter Weise behalten sollte." Anfangsleben wurde Gregory als Ildebrando di Sovana in Sovana geboren, im Bezirk Grosseto, jetzt südliche Toskana, Zentralitalien. Johann Georg Estor machte geltend, er sei der Sohn einer schwarzen Anleihe. Als Jugendlicher wurde er in Rom im Kloster St. Mary auf der Aventine zu studieren, wo er nach einigen nicht bestätigten Quellen ein Kloster auf der Aventine Hill abbot. Eines seiner Masters war der Erudite Lawrence, der Archbishop von Salerno und Johannes Grassianus, der künftige Papst Gregory VI. Als letztere von dem Heiligen Roman Kaiser Henry III und dem Exil nach Deutschland entsendet wurde, folgte Hildebrand ihm nach Köln. Laut einigen chronischen Unternehmern zog Hildebrand nach dem Tod von Gregory VI in Cluny, der in 1048 aufgetreten ist; obwohl seine Erklärung zu einem Mönch in Cluny geworden ist, darf nicht wörtlich genommen werden. Er begleitete Abbot Bruno Toul nach Rom; Bruno wurde Pope gewählt, der Name Leo IX gewählt und Hildebrand als Deacon und Papalverwalter bezeichnet. Leo schickte Hildebrand in Frankreich nach den von Berengar von Tours entstandenen Kontroversen. Nach dem Tod von Leo bestätigte Victor II ihn als Gesetzgeber, während Victor's Nachfolger Stephen IX ihm und Hlm von Lucca nach Deutschland entsandten, um die Anerkennung von Agnes zu erhalten. Stephen starb, bevor er in Rom zurückkehren konnte, aber Hildebrand war erfolgreich; er war dann maßgeblich für die Überwindung der Krise, die durch die Wahl eines Antipope-Symphe-Senders des Romans verursacht wurde, und Benedict X, die dank der Unterstützung von Agnes durch den Bischof von Florenz, Nicholas II, ersetzt wurde. Mit Hilfe von 300 Normans, die von Richard von Aversa entsandt wurden, führte Hildebrand persönlich die Eroberung des Schlosses von Galeriaburi, wo Benedict Zuflucht genommen hatte. Zwischen 1058 und 1059 wurde er in der römischen Kirche als die wichtigste Persönlichkeit in der Papalverwaltung gemacht. Er war wieder die stärkste Zahl hinter der Wahl des Prinzlm of Lucca die Senioren als Papst Alexander II bei der Parlamentswahl vom 1061. Der neue Pope hat das Reformprogramm von Hildebrand und seinen Anhängern vorgestellt. Hildebrand hatte in seinen Jahren als Papalberater eine wichtige Rolle bei der Aussöhnung mit dem Norman Königreich Süditalien, in der Anti-Deutschen Allianz mit der Pataria-Bewegung in Norditalien und vor allem bei der Einführung eines Gesetzes, das die Exklusivrechte für die Wahl eines neuen Pope verleiht. Wahl zum Papacy Papst Gregory VII war eines der wenigen Popes, die durch die Ermordung gewählt wurden. Nach dem Tod von Alexander II am 21. April 1073, da die Obsequies in der Folge durchgeführt wurden, kam die Basilica dort zu einem lauteren Ausschlag aus dem Geist und den Menschen: "Let Hildebrand pope"! "Blessed Peter hat Hildebrand the Archdeacon" gewählt! Hildebrand hat sich sofort geflüchtet und sich für einige Zeit versteckt und dadurch klar gemacht, dass er die unkandidaktische Wahl in der liberianischen Kirche verweigert hatte. Er wurde schließlich in der Kirche San Pietro in Vincoli gefunden, auf die ein berühmtes Kloster befestigt wurde, und wählte Pope aus den zusammengefügten Karten, mit der gebührenden Zustimmung der römischen Kirche, zusammen mit den wiederholten Ermordungen der Menschen. Man wurde zu der Zeit diskutiert – und bleibt von den Historikern diskutiert – ob diese außerordentliche Auszahlung zugunsten von Hildebrand durch den Geist und die Menschen völlig spontan gewesen sei oder das Ergebnis einiger vorgefertigter Vereinbarungen gewesen wäre. Laut Benizo, Bischof von Sutri, einem Unterstützungsgeber von Hildebrand, wurde die Outcry von den Handlungen von Kardinal Ugo Mamdus, Kardinal von S. Clemente, die in ein Zellstoff übergingen, und begann, die Menschen zu deklamieren. Leider wurde der Wahlmodus von seinen Gegnern sehr kritisiert. Viele der erhobenen Abgaben können Ausdruck persönlicher Ungleichbehandlung gewesen sein, die den Verdacht haben, dass sie nicht vor einigen Jahren aufgegriffen wurden, um ihre Werbung zu bekämpfen. Es ist jedoch klar, dass die Umstände seiner Wahl in seinem Epistle 1 und Epistle 2, dass es sehr irregulär durchgeführt wurde. Erstens verstoße es gegen die Verfassung des Papstes, die in der Romanserklaerung von 607 gestrichen und genehmigt wurde, wonach bis zum dritten Tag nach dem Begraben eines Popes eine Papalwahl beginnen musste. Kardinal Ugos Intervention verstoße gegen die Verfassung von Nicholas II, die das ausschließliche Recht bekräftigte, Kandidaten an die Kardinalbäler zu nennen; schließlich wurde das Erfordernis von Papst Nicholas II, dass der Heiligen Roman Kaiser in dieser Sache gehört, ignoriert. Letztendlich hat sich die Flut für die Gültigkeit der Wahl von Gregory VII als zweite Wahl in S. Pietro in Vincoli und die Akzeptanz durch die römischen Völker erwiesen. Gregory VIIs frühester ponteller Briefe erkennen diese Tatsache eindeutig an und trug somit dazu bei, Zweifel an seiner Wahl als sehr populär zu verwerfen. Am 22. Mai 1073, der Feast of Pentecost, erhielt er die Koordination als Priester, und er wurde am 29. Juni als Pope am 29. Juni (der Vorsitzende von St. Peters) zu einem Bischof und als Pope verurteilt. In seinem Wahlgesetz haben diejenigen, die ihn als Bischof von Rom gewählt hatten, die Geißel „einen Mann, ein Mann, der in menschlichem und sprachlichem Wissen, eine große Liebe und Gerechtigkeit, ein Mann, der sich in Gleichgültigkeit und gemäßigtem Wohlstand entschieden hat, einen Mann, der nach den Worten des Heiligentums, des guten Verhaltens, der unruhigen, bescheidenen, sober, des Herzens, der Gastfreundschaft, und eines, das sein eigenes Haus, ein Mann aus seiner Kindheit, ein Mann, der sich in der Mutter und dem Wohlergehen dieser Kirche befindet. “ Wir entscheiden dann“, sagten sie den Menschen, „our Archdeacon Hildebrand, Pope und Nachfolger des Papstes zu sein, und sie würden in Zukunft und für den Namen von Gregory“ (22 April 1073). Gregory VIIs erste Versuche in der Außenpolitik waren auf eine Aussöhnung mit den Normans von Robert Guiscard ausgerichtet; am Ende trafen die beiden Parteien nicht zusammen. Nach einer gescheiterten Aufforderung an die Prinzen Nordeuropas und nach Erhalt der Unterstützung anderer Normanner wie Landulf VI von Benevento und Richard I von Capua war Gregory VII in der Lage, Robert in 1074 zu überführen. Im selben Jahr fasste Gregory VII einen Rat im späteren Palast zusammen, der Simony verurteilte und bestätigte Acelibacy for the Church'skirch. Diese Dekreten wurden weiter betont, unter dem Aspekt der Ex-Kommunikation, im nächsten Jahr (24–28 Februar). Insbesondere hat Gregory in diesem zweiten Rat entschieden, dass nur der Papst die Bischof ernennen oder entsorgen könnte oder aus ihm ziehen könnte, um zu sehen, eine Handlung, die später die Investiture Controversy verursachte. Beginn des Konflikts mit dem KaiserThe Hauptschwerpunkt der Kirchentico-politischen Projekte von Gregory VII ist in seinem Zusammenhang mit dem Heiligen Roman Reich zu finden. Seit dem Tod des Heiligen Romans Henry III war die Stärke der deutschen Monarchie stark geschwächt, und sein Sohn Henry IV musste mit großen internen Schwierigkeiten konfrontiert sein. Dieser Stand der Dinge war eine materielle Hilfe für Gregory VII. Sein Vorteil wurde weiter verstärkt, da in 1073 Henry IV nur 23 Jahre alt war. Henry wurde in den zwei Jahren nach der Wahl von Gregory VII von der sächsischen Revolution gezwungen, zu günstigen Bedingungen mit ihm zu kommen. Infolgedessen hat er im Mai 1074 in Nürnberg - in Anwesenheit der Papallegate - für seine fortgesetzte Freundschaft mit den Mitgliedern seines Rates, die von Gregory verboten worden waren, ein Oath von oidce eingenommen und seine Unterstützung bei der Reform der Kirche versprochen. Diese Haltung, die zum ersten Mal das Vertrauen der Pope gewann, wurde jedoch aufgegeben, sobald er die sächsischen Züge bei der ersten Schlachtung von Langensalza am 9. Juni 1075 (auch die Schlachtung von Homburg oder die Schlachtung von Hohenburg genannt). Henry versuchte damals, seine Rechte als Staat Norditalien unverzüglich zu überprüfen. Er schickte Graf Eberhard an die Lombardei, um die Patarenes zu bekämpfen; nominierte den Kälerischen Tedald an die Archäologie Mailands und löste damit eine langwierige und streitige Frage auf und versuchte schließlich, die Beziehungen mit dem Norman duke Robert Guiscard herzustellen. Gregory VII antwortete mit einem groben Schreiben vom 8. Dezember 1075, in dem er u.a. Herrn Henry beschuldigte, sein Wort zu verletzen und seine fortgesetzte Unterstützung von übertragbaren Ratsmitgliedern zu unterstützen. Gleichzeitig schickte er eine mündliche Botschaft, in der er darauf hinweist, dass die enormen Verbrechen, die seinem Konto zugestellt werden, ihn nicht nur zum Verbot der Kirche, sondern zur Deprivation seiner Krone haftbar gemacht würden. Gregory machte dies zu einer Zeit, in der er selbst von einem unglücklichen Gegner in der Person Cencio I Frangipane, der ihn in der Kirche überrascht und ihn als Gefängnisseer durchführte, obwohl auf dem folgenden Tag Gregory freigelassen wurde. Papst und Kaiser deponieren einander Die Reprimands des Papstes, wie sie in einer so nie dagewesenen Form, infuriiert Henry und seinem Gericht, und ihre Antwort war die zügige Einberufung des Nationalrats in Worms, Deutschland (das Synod von Worms), die am 24. Januar 1076 getroffen wurde. In den höheren Rangen des Deutschen Klosters Gregory hatten viele Feinde, und ein Roman-Karteinal, Hugo Mamdus, einmal in engem Zusammenhang mit ihm, aber jetzt seinen Gegnern, hatte Deutschland zum Anlass gelitten. All die Vorwürfe in Bezug auf GALILEO, dass die Mamdus zusammenkommen könnten, wurden von der Versammlung gut empfangen, die sich für die Entschließung verpflichtet hatte, die die Papaie von Gregory G. In einem Dokument, das den Vorwürfen in vollem Umfang entspricht, haben die Bischof ihren Verbündeten auf Gregory verzichtet. Henry ausgeprägte ihn und die Romane mussten einen neuen Pope wählen. Der Rat schickte zwei Bischof nach Italien, und er hat einen ähnlichen Akt der Abschiebung durch die Lombard-Abgeordneten im Synod der Piacenza. Roland von Parma informierte den Pope dieser Entscheidungen und er war glücklich genug, um eine Gelegenheit für die Rede im Synod zu erhalten, die gerade in der späteren Basilica zusammengefügt worden war, um seine Botschaft dort zu vermitteln. Inzwischen waren die Mitglieder erschreckend, aber bald war ein solcher Sturm der Indigkeit erschreckend, dass es nur auf die Moderation von Gregory selbst zurückzuführen war, dass der Beauftragte nicht ermordet wurde. Am folgenden Tag, 22 Februar 1076, hat Papst Gregory VII einen Satz der Ex-Mitteilung gegen Henry IV mit aller gebührenden feierlichen Freiheit gelobt, ihn seiner Königlichen Würde veräußert und seine Fächer von den ihm geschuldeten Öben abgelöst. In dieser Strafe wird ein Auslass aus der Kirche geahndet und ihn von seiner Krone abgeschnitten. Ob es diesen Effekt erzeugen würde oder wäre eine unwiderrufliche Bedrohung, hängt nicht so stark von Gregory VII ab wie von den Fächern von Henry und vor allem von den deutschen Prinzen. Laut zeitgenössischen Erkenntnissen hat die Ex-Mitteilung von Henry einen tiefen Eindruck sowohl in Deutschland als auch in Italien. Henry III hatte vor dreißig Jahren drei Kläger auf die Papacy entsendet und damit einen anerkannten Dienst an die Kirche erbracht. Henry IV versuchte, dieses Verfahren zu kopieren, war weniger erfolgreich, da er die Unterstützung der Menschen fehlte. In Deutschland gab es ein schnelles und allgemeines Gefühl zugunsten von Gregory, und die Prinzen nutzten die Möglichkeit, ihre Anti-Schaden-Politik unter dem Klonen der Achtung der Papalentscheidung durchzuführen. Bei Whitsun schlug der König vor, die Maßnahmen zu erörtern, die gegen Gregory VII in einem Rat seiner Erben ergriffen werden sollen, nur einige wenige haben ihr Aussehen; die sächsischen snatten in der goldenen Gelegenheit, ihre Rebellen zu erneuern, und die anti-royalistische Partei wuchs von Monat bis Monat. Walk to Canossa Jetzt wurde die Lage für Henry extrem kritisch. Infolge der Eroeffnung, die durch den Papallegate Bischof Altmann von Passau gefrdert wurde, trafen die Prinzen im Oktober in Trebur zusammen, um einen neuen deutschen Regelr zu wählen. Henry, der in Oppenheim auf der linken Bank des Rheins stationiert wurde, wurde nur von dem Verlust seines Gouverneurs durch das Versäumnis der montierten Prinzen gerettet, um sich auf die Frage seines Nachfolgers zu einigen. Ihre Dissension hat jedoch lediglich dazu veranlasst, das Urteil aufzuschieben. Henry, sie erklärten, müssen die Reparation an Gregory VII wiederholen und sich zu Unstimmigkeit verpflichten; und sie haben beschlossen, daß der König, wenn er zum Jahrestag seiner Veröffentlichung noch unter dem Verbot liegt, als unerfüllt gilt. Gleichzeitig beschlossen sie, Gregory VII nach Augsburg zu ersuchen, den Konflikt zu bestimmen. Diese Vereinbarungen zeigten, dass Henry der Kurs verfolgt. Es war unter allen Umständen und zu jedem Preis notwendig, um seine absolute Wirkung vor dem genannten Zeitraum zu sichern, ansonsten könnte er seine Gegner in ihrer Absicht, ihren Angriff gegen ihn fortzusetzen und ihre Maßnahmen durch einen Appell an seine Mitteilung zu rechtfertigen. Zunächst versuchte er, seine Ziele von einer Botschaft zu erreichen, aber wenn Gregory seine Überstände abgelehnt hat, nahm er den gefeierten Schritt in Richtung Italien an. Gregory VII hatte bereits Rom verlassen und war mit den deutschen Prinzen eng verbunden, die er für seine Reise am 8. Januar 1077 nach Mantua erwarten würde. Aber dieses Begleitstück war nicht erschienen, wenn er die Nachricht der Ankunft von Henry erhielt. Henry, der durch Burgund reiste, wurde von den Lombarden mit Begeisterung begrüßt, aber die Versuchung, gegen Geißel zu arbeiten. Er wählte den unvorhersehbaren Kurs der GALILEO aus, um ihn zu bekennen, indem er ihn vor ihm auf Canossa, wo Gregory unter dem Schutz seiner nahen, mutterlichen Mutterschaft geflüchtet hatte. Kurz vor der Abreise nach Canossa. Erst nach langen Verhandlungen und eindeutigen Zusagen von Henry wurde die Aussöhnung erst wirksam, und es war mit zögerlicher Wirkung, dass Gregory VII mit langer Laufzeit und unter Berücksichtigung der politischen Auswirkungen auf den Weg gebracht hat. Kommt Gregory VII der Oberstehe zu, würde die Ernährung der Prinzen in Augsburg, in denen er vernünftigerweise als Schiedsrichter agieren könnte, entweder unbrauchbar werden oder wenn sie überhaupt erfüllt ist, völlig verändern. Jedoch war es unmöglich, den Strafvollzug in die Kirche zu verweigern, und die religiösen Verpflichtungen von Gregory VII überrodete seine politischen Interessen. Die Aufhebung des Verbots bedeutete keine echte Aussöhnung, und keine Grundlage wurde für eine Lösung der Hauptfrage, die Henry und Gregory aufgeteilt hat: die Investition. Ein neuer Konflikt war unvermeidlich von der Tatsache, dass Henry die Aufhebung der Aufhebungsstrafe in Verbindung mit der Ex-Mitteilung annahm. GALILEO war dagegen bestrebt, seine Handlungsfreiheit zu wahren und auf dem Thema Canossa keinen Hinweis zu geben. spätere Mitteilung von Henry IV Dass die Ex-Mitteilung von Henry IV einfach ein Vorwand für die Widerstandskraft der wiederverarbeitenden deutschen Adels ist transparent. Nicht nur hielten sie in ihrer Politik nach seiner absoluten Gültigkeit, sondern sie haben den entschiedeneren Schritt getan, um einen Rivalen in der Person des Herzog Rudolf von Swabia in Forchheim im März 1077 zu gründen. Bei der Wahl beobachteten die Papallegate das Aussehen der Neutralität, und Gregory VII selbst versuchte, diese Haltung in den folgenden Jahren beizubehalten. Seine Aufgabe war einfacher geworden, dass die beiden Parteien eine faire Stärke haben, die jeder versuchen, die obere Hand zu gewinnen, indem er den Pop auf ihrer Seite aufnimmt. Doch das Ergebnis seiner nicht-kommitalen Politik war, dass er das Vertrauen beider Parteien weitgehend verloren habe. Letztendlich entschied er für Rudolf von Subia nach seinem Sieg bei der Schlacht von Flarchheim am 27. Januar 1080. Nach dem Druck der sächsischen Bevölkerung und der Bedeutung dieses Kampfes hat Gregory seine Wartepolitik aufgegeben und erneut die Ex-Mitteilung und Ablagerung von König Henry am 7. März 1080 deutlich gemacht. Jedoch hat sich die Papal-Censur inzwischen als sehr unterschiedlich erwiesen. Es war weithin als Ungerechtigkeit zu werten, und die Menschen haben begonnen, zu fragen, ob eine excommunication, die sich aus Gründen des Kleinens deutlich machte, zu respektieren. Mehr erfahren hat der König den Kampf mit großer Kraft. Er weigerte sich, das Verbot vor dem Hintergrund seiner Unvereinbarkeit anzuerkennen. Er fasste dann einen Rat zusammen, der in Brixen tagte, und am 25. Juni gab es eine ausgeprägte Geißel. Er nominierte den ArchbishopGuibert (Wibert) von Ravenna als Nachfolger. Juni 1080 wurde Guibert gewählt Papst der dreißig Bischof, die auf dem Königskrieg anwesend waren. Am 15.10. 1080 empfahl der Papst Gregory den Geist und die Laity, einen neuen Archbishop zu wählen, der im Mad und tyrannischer Heismatic Wibert stattfindet. Henry eröffnete in 1081 den Konflikt gegen Gregory in Italien. Seine Unterstützung hatte diese Zeit geschwächt, und dreizehn Karteninals hatten ihn verwüstet. Rudolf von Swabia starb am 16. Oktober desselben Jahres. Henry war nun in einer stärkeren Position und Gregory a schwächer. Hermann von Luxemburg wurde im August 1081 eingereicht, aber seine Persönlichkeit war nicht für den Führer der Gregorianischen Partei in Deutschland geeignet, und die Macht von Henry IV war am Spitzenplatz. Matilda von Toskana, blockierte Henrys Armies von den westlichen Passagen über die Apenninen, so dass er Rom von Ravenna angehen musste. Rom hat in 1084 an den deutschen König abgegeben und Gregory dort im Exil des Castel Sant'Angelo. Gregory weigerte sich, die Überstände von Henry zu pflegen, obwohl die letztere versprochen hatten, über Guibert als Strafvollzugsanstalt zu sitzen, wenn der souveräne pontiffand nur die Zustimmung zu Krone erteilen. Gregory, wies jedoch darauf hin, dass Henry vor einem Rat und einem Zwangsgeld erscheinen sollte. Der Kaiser hat versucht, diese Bedingungen vorzuschlagen, und versuchte schwer, das Treffen der Bischof zu verhindern. Jedoch wurde eine kleine Zahl zusammengefügt, und in Übereinstimmung mit ihren Wünschen hat Gregory erneut vermeldet.Henry, nach Erhalt dieser Nachricht, kam am 21. März erneut in Rom ein, um zu sehen, dass sein Betreuer, Erzbischof Guibert von Ravenna, als Papst Clement III am 24. März 1084 entsendet wurde. Henry wurde von seiner Natur gerötet, aber Robert Guiscard, mit dem in der Zwischenzeit Gregory eine Allianz gebildet hatte, war bereits auf der Stadt gekreuzt. Henry wurde gezwungen, auf Civita Castellana zu fliehen. Exile aus Rom Der Pope wurde freigestellt, aber nachdem die römischen Völker durch die Überschüsse seiner Norman Verbündeten entschärft worden waren, wurde er gezwungen, nach Monteno und später in die Burg Salerno auf dem Meer zurückzutreten, wo er am 25. Mai 1085 starb. Drei Tage vor seinem Tod zog er alle Vorabmeldungen zurück, die er deutlich hatte, außer gegen die beiden Hauptverletzer – Henry und Guibert. Papal-Politik gegenüber dem Rest von Europa EnglandIn 1076 ernannte Gregory Dol Euen, einem Mönch von Saint-Melaine von Rennes, zum Bischof von Dol, und lehnte sowohl den etablierten Iuthael als auch Iuthael ab, der die Unterstützung des William-Hior, der vor kurzem militärische Operationen in der Nordosten Bretagne durchgeführt hatte, als auch Gilduin, den Kandidaten der Adels in Dol opposing William. Gregory abgelehnt Iuthael, weil er für Simony und Gilden als zu jung war. GALILEO hat sich auch am besten auf Dol Euen das Herz eines großstädtischen Archbishops geschuldet, sofern er dem Urteil des Heiligen Siehe, wenn der langjährige Fall des Rechts von Dol Euen, eine Stadt zu sein und das Herzum zu verwenden, endlich entschieden wurde. König William sah sich so sicher, dass er autokratisch mit der Verwaltung der Kirche interveniere, die Bischof zum Besuch in Rom, Ernennungen zu Bischofricen und Abbeys vorgenommen hat, und zeigte wenig Angst, wenn der Pope ihn zu den verschiedenen Grundsätzen, die er für die Beziehung der geistigen und zeitlichen Kompetenzen hatte, oder wenn er ihn vom Handel untersagte oder ihn dazu berief, sich selbst auf einen postolischen Vorsitz zu bekennen. William war besonders beunruhigt über die Beharrlichkeit von Gregory in zwei Provinzen, da William die Einheit seines neu erworbenen Königreichs hervorheben muss. Gregory's wachsendes Interesse an der Unabhängigkeit der Kirche von der säkularen Behörde in der Frage der Ernennungen von Bürokraten wurde zu einem eher strittigen Thema. Er bat darum, die Episcopacy zu kompensieren, um nach Rom für die Validierung und Richtung zu suchen und die regelmäßige Anwesenheit von Prälaten in Rom zu fordern. Gregory hatte keine Macht, den englischen König zu einer Änderung seiner kirchlichen Politik zu zwingen, so dass er gezwungen war, zu ignorieren, was er nicht genehmigen konnte, und er hielt es sogar für ratsam, König William seiner besonderen Auswirkungen zu versichern. Insgesamt war Williams Politik von großem Nutzen für die Kirche. Normans im Königreich SizilienDie Beziehung von Gregory VII zu anderen europäischen Staaten wurde durch seine deutsche Politik stark beeinflusst, da das Heiligen Römische Reich durch die Übernahme der meisten seiner Energien oft gezwungen war, andere die sehr Mäßigung zu zeigen, die er vom deutschen König bestätigt hat. Die Haltung der Normans brachte ihn zurude. Die großen Zugeständnisse, die unter Nicholas II gemacht wurden, waren nicht nur kraftlos, ihren Vorschuss in Zentralitalien zu ziehen, sondern haben auch den erwarteten Schutz für die Papacy nicht gewährleistet. Als Gregory VII von Henry IV hart gedrängt wurde, verließ Robert Guiscard ihn in sein Schicksal, und nur, wenn er selbst mit deutschen Waffen bedroht war. In diesem Fall hat er die Stadt auf der Suche nach Rom verlassen, und die populäre Trauer, die von seinem Akt über das Exil von Gregory gemacht wurde. Ansprüche der Papal Souveränität Bei mehreren Ländern versuchte Gregory VII, einen Anspruch auf Souveränität im Teil der Papacy zu erheben und die Anerkennung ihrer selbst bewerteten Rechte des Besitzes zu gewährleisten. Korsika und Sardinien wurden an der römischen Kirche teilnehmen. Spanien, Ungarn und Kroatien wurden auch als ihre Eigenschaft beansprucht, und es wurde versucht, den König Dänemarks zu ermächtigen, seine Realm als Fief aus dem Pope zu halten. In seiner Behandlung der kirchlichen Politik und der kirchlichen Reform stand Gregory nicht allein, sondern fand eine starke Unterstützung: in England war der Erzbischof Lanfranc von Canterbury nahe ihm; in Frankreich war er Präsident Bischof Hugh de Dié, der später zum Erzbischof von Lyon wurde. Frankreich Philip I von Frankreich, durch seine Praxis der Simony und die Gewalt seines Verfahrens gegen die Kirche, führte zu einer Bedrohung durch Zusammenfassungsmaßnahmen. Mitteilung, Ablagerung und das Urteil waren in 1074 zu finden. Glaubt er jedoch, seine Drohungen in die Tat umzusetzen, obwohl die Haltung des Königs keine Änderung zeigte, da er eine Verbreiterung seiner Stärke im Konflikt in Deutschland vermeiden wollte. Papst Gregor Gregory versuchte, einen Knosde in Al-Andalus zu organisieren, der von der Grafschaft Ebles II der Roucy geleitet wurde. Unerhebliche christliche Länder Gregory Général hat in der Tat eine Art von Beziehungen zu jedem Land in Christendom geschaffen; obwohl diese Beziehungen die mit ihnen verbundenen kirchlichen Hoffnungen nicht uneinheitlich erkennen konnten. Seine Korrespondenz erstreckte sich auf Polen, Kiewan Rus und Böhmen. Er versuchte, Armenien zu engeren Kontakt mit Rom zu bringen. Irisches Reich war besonders mit dem Osten betroffen. Der Schikan zwischen Rom und dem Irischen Reich war ein schwerer Schlag für ihn, und er arbeitete hart, um die frühere ambulante Beziehung wiederherzustellen. Gregory hat erfolgreich versucht, mit dem Kaiser Michael VII in Berührung zu kommen. Als die Nachrichten der muslimischen Angriffe auf die Christen im Osten, die durch Rom gefiltert wurden, und die politischen Ungewissheiten des irischen Kaisers zugenommen haben, war er das Projekt einer großen militärischen Entdeckung und verwarnt, sich an der Wiedereinziehung der Kirche des Heiligen Sepulchre zu beteiligen. In seinen Bemühungen um die Rekrutierung für die Reise betonte er das Leiden der östlichen Christen, die westlichen Christen hatten eine moralische Verpflichtung, ihre Hilfe zu übernehmen. Interne Politik und Reformen Seine Lebensarbeit stützte sich auf seine Überzeugung, dass die Kirche von Gott gegründet wurde und mit der Aufgabe betraut wurde, alle Menschheit in einer einzigen Gesellschaft zu verkörpern, in der sie das einzige Gesetz ist; dass sie in ihrer Eigenschaft als ein divines Organ über alle menschlichen Strukturen, vor allem den säkularen Zustand, und dass der Pope, in seiner Rolle als Leiter der Kirche, der Vizeregen von Gott auf der Erde ist, so dass der Unstimmigkeit gegenüber Gott und anderen Worten, ein Mangel. Jeder Versuch, dies in Bezug auf Maßnahmen zu interpretieren, hätte die Kirche jedoch nicht nur einen einzigen Staat, sondern alle Staaten gebunden. Gregory VII, als Politiker, der ein gewisses Ergebnis erzielen möchte, wurde in der Praxis veranlasst, einen anderen Standpunkt zu übernehmen. Er räumte ein, dass der Staat als Abspaltung von Providence existierte, bezeichnete die Koexistenz von Kirche und Staat als divine und betonte die Notwendigkeit der Union zwischen dem Sacerdotium und dem Imperium. Leider hätte er in keinem Zeitraum gedrungen, die beiden Befugnisse gleichzusetzen; die Überlegenheit der Kirche zum Staat sei ihm eine Tatsache, die ohne Aussprache zugelassen wurde und die er nie bezweifelte. Er wünschte, alle wichtigen Streitsachen nach Rom zu sehen; Berufungen seien auf sich selbst zu richten; die Zentralisierung der kirchlichen Regierung in Rom führte natürlich zu einer Eindämmung der Befugnisse der Bischof. Da diese nicht freiwillig eingereicht und versuchten, ihre traditionelle Unabhängigkeit zu wahren, ist seine Papacy voll und ganz vor den höheren Ebenen des Geistes. Papst Gregory VII war von entscheidender Bedeutung für die Förderung und Regulierung des Konzepts der modernen Universität, da sein Dekret von 1079 Papal die reglementierte Einrichtung von Kirchenschulen angeordnet hatte, die sich in die ersten europäischen Universitäten verwandelten. Dieser Kampf für die Gründung der Papal supremacy ist mit seiner Meisterschaft der obligatorischen Acelibacy unter dem Geist und seinem Angriff auf Simony verbunden. Gregory VII hat nicht die Ausgewogenheit des Priestertums in die Kirche eingeführt, aber er nahm den Kampf mit mehr Energie als seinen Vorgängern an. In 1074 veröffentlichte er ein enzyklisches Verfahren, mit dem die Menschen aus ihrem Unstimmigkeitsgesetz an die Bischof gehindert werden, die verheiratete Priester erlaubten. Im nächsten Jahr griff er sie auf, gegen verheiratete Priester vorzugehen und diese Zölle ihrer Einnahmen zu entlasten. Sowohl die Kampagne gegen die verdächtigte Ehe als auch die gegen Simony verursachte breite Widerstandsfähigkeit. Seine Schreiben behandeln hauptsächlich die Grundsätze und die Praxis der Kirchenregierung. Sie können unter dem Titel "Gregorii VII registri sive epistolarum libri" in Mansi gesammelt werden. Die meisten seiner überlebenden Briefe werden in seinem Register bewahrt, das nun im Vatikanarchiv gespeichert ist. Doctrine of theide Gregory VII wurde von Papst Paul VI als maßgeblicher Faktor für die Bekräftigung der Tenet angesehen, die Christ in der ersten Sacrament anwesend ist. Gregor Paul VI's Forderung, dass Berengarius eine Genitalverstümmelung durchführte, wurde 1965 in Papst Paul VI zitiert. Ich glaube in meinem Herzen und offen gesagt, dass das Brot und der Wein, der auf dem Altar platziert wird, durch das Geheimnis des heiligen Gebets und die Worte des Erbrechens wesentlich in das wahre und richtige und lebensbefürwortende Fleisch und das Blut von Jesus Christ unseren Lord verändert werden und dass nach der Verfolgung sie das wahre Körper von Christ sind. Dieser Glaubensberuf begann seit dem 12. Jahrhundert in den Kirchen Europas eine "Euchistische Renaissance". Tod Papst Gregory VII starb im Exil in Salerno; der Epitaph auf seinem Sarcophagus in der Stadt: "Ich habe ein Recht und Hass im Exil. Les Gregory VII wurde von Papst Gregory XIII in 1584 gestrichen und am 24. Mai 1728 von Papst Benedikt Benediktin XIII aufgenommen. Siehe auch Konkorat von Worms Diktaturatus Papae (1075–87)Erster Rat der späteren Liste der katholischen Heiligen Liste der Popes-Bezugsgebiete Weitere Lesung Cowdrey, H. J. 1998. Papst Gregory VII, 1073-1085. Oxford: Clarendon Presse.ISBN 9780191584596. Paul von Bernried, Canon of Regensburg, "S. Gregorii VII Vita," J.P Migne (ed.),Patrologia Cursus Completus Serie Latina Latina Tomus CXLVIII:Sancti Gregorii VII Epistolae et Diplomata Pontificia (Paris 1878), 39–104.Bonizo of Sutri, "Liber adicum", "Bibliotheca rerum Germanica Torum Germanicamus II: Denkmala (Biana 1865) Watterich, Johann M. ed. (1862). Pontificum Romanorum Vitae ent aequalibus conskriptae Tomus I. Leipzig: Ludwig Engelmann. Macdonald, Allan John (1932). Hildebrand: Ein Leben von Gregory VII.London: Methuen. Mathew, Arnold Harris (2013) [1910]. The Life and Times of Hildebrand, Papst Gregory VII.St Gabriel Theologische Presse.Emerton, Graham (1932). Schriftwechsel von Papst Gregory VII: Ausscheidende Briefe aus dem Register. New York: Columbia University Press.ISBN 9780231096270.OCLC 1471578. Kuttner, S. (1947). „Liber Canonicus: ein Hinweis auf die Diktaturatus Papae,“ Studi Gregoriani 2 (1947), 387–401. Lengi, O. "Esiste un" "età Grigoriana"? storiografia medievistica," Rivista di storia e Briefatura religiosa 1 (1965,) pp.454–481.Capitani, O. (1966) Immunità vescovili ed ecclesiologia in età pregregoriana e Grigoriana". L'avvio alla "Restaurazione, Spoleto. Robinson, Ian Stuart(1978). Autorität und Resistenz im Investiture-Wettbewerb: die polnische Literatur des späten Eleventh Century. Manchester University Press. GATTo, L. 1968. Bonizo di Sutri ed il suo Liber ad Amicum Pescara. Knox, Ronald (2003). " Feststellung des Gesetzes: Entwicklungen in Canon Law während der Gregorischen Reform" Studi Gregoriani 9 (2003) 419–466. J. T. (2003). "Die Aufnahme von Papst Gregory VII in das Canongesetz (1073–1141)". Zeitschrift für Rechtsgeschichte: Stabista Abteilung, 59 (1973), 35-82.Capitani, O. (1984). L' mittelalterliche nei secoli di Caseasso: la Riforma dellalada (1012–1122). Bologna. Fuhrmann, H. (1989). "Papst Gregor VII.und das Kirchenrecht". Zum Problem des Diktaturatus Papae," Studi Gregoriani XIII, S.123–149, 281–320.Golinelli, Paolo (1991). Matilde e i Canossa nelcuore del Medioevo. Mailand: Mursia.Leyser, Karl (1994). Kommunikation und Macht in dem mittelalterlichen Europa: Die Gregorische Revolution und darüber hinaus. London: The Hambledon Press.ISBN UV0826430281.Capitani, Oidio (2000), "Gregorio VII, Santo", in Enciclopedia dei Papi. Roma: Istituto della Enciclopedia italiana. Robinson, I. S. (2003). Henry IV von Deutschland 1056-1106 (überarbeitet). Cambridge: Cambridge University Press. Thomas (2011). Bonizo von Sutri als Grigorianischer Reichmann. Hannover: Hahnsche Buchhandlung. Denkmala Germaniae Historica. Studien und Texte, 53.Capitani, Oidio; (ed.Pio Berardo) (2015) Leng VII: il Papa Epitome della chiesa di Roma. Spoleto: Centro Italiano di Studi sull'Süd Medioevo. Wickham, Chris (2015) mittelalterlicher Rom. Stabilität und Krise einer Stadt, 900–1150. Oxford: Oxford University Press.ISBN 9780199684960. Villegas-Aristizábal, Lucas, "Pope Gregory VII und Graf Eblous II von Roucy's Proto-Crusade in Iberia c. 1073," mittelalterliches Journal 21.1, 1–24doi:10.1177/0970971945817750508 Fremdsprachenkenntnisse: Matilda der Toskana, zählt die Toskana, die Duches von Lothringen, enthält mehrere seiner Briefe an seinen Unterstützer Matilda der Toskana. Datenbank des Briefes von Papst Gregory VII: Welches Schreiben befindet sich in der Sammlung? Literatur von und über Papst Gregorius VII im Deutschen National Library Katalog Werke von und über Papst Gregory VII in der Deutschen Digitale Bibliothek (Deutsche Digitale Bibliothek) "Gregorius VII Papa". Repertorium "Historical Sources of the German Middle Ages" (Gemüchen des deutschen Zeitalters).