Tabakrauch in den Philippinen betrifft eine sizierbare Minderheit der Bevölkerung. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2009 unter der Schirmherrschaft des US-Gesundheitsministeriums sind die philippinischen Statistikbehörde, die Weltgesundheitsorganisation und die USA Centers for Disease Control and Prevention 28,3 Prozent der Bevölkerung "derzeit Tabakraucher". Diese Zahlen machen 17,3 Millionen von 61.3 Millionen erwachsenen Philippinen aus. Die Philippinen waren im Jahr 2002 der 15te größte Tabakkonsum in der Welt und haben derzeit eine der höchsten Raucherraten in Asien sowie einige der niedrigsten Zigarettenpreise. Es liegt in mehreren großen Zigaretten- und Zigarrenherstellern, darunter einem Eigentum von Philip Morris International. Die Philippinen sind zweithäufig in der Zahl der Raucher und haben die höchste Zahl an weiblichen Rauchern in der zehnköpfigen Vereinigung Südostasiatischer Nationen. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation sterben 10 Philipps jede Stunde aufgrund von Krebs, Schlaganfall, Lungen- und Herzerkrankungen, die durch Zigarettenrauch verursacht werden. Philippinen ist Vertragspartei des WHO-Rahmenübereinkommens zur Bekämpfung des Tabakkonsums. Dies hat für die Weltgesundheitsorganisation Sorge bereitet, wenn die Philippinen eine der weltweit größten Tabakhandelsshows, ProTobEx Asia, 2012 und 2013 besuchten. Geschichte Tobacco wurde in den Philippinen im späten 16. Jahrhundert während der spanischen Kolonisierung eingeführt, als die Zigarette Zigarren Tabaksamen zum Anbau gebracht hat. William Dampier besuchte in 1686 Mindanao und stellte fest, dass das Rauchen weit verbreitet sei. Es war auch ein Artikel des Außenhandels mit den Niederlanden aus Tidore und Ternat-Kauf Reis, Bienenwax und Tabak aus der spanischen Kolonie geworden. Tabakmonopol Das Tabakmonopol in den philippinischen Inseln während der spanischen Ära wurde vom Gouverneur José Basco y Vargas am 1. März 1782 mit dem Ziel der Erhöhung der öffentlichen Einnahmen geschaffen. Spearheaded by the Sociedad Económica de los Amigos del País (Economic Societies of Friends of the Country), wurde Tabak unter strenger Kontrolle auf das Cagayanyan Valley, die Provinzen Ilocos, Nueva Ecija und Marinduque angebaut. Jährlich wurden die Tabakerzeuger Quoten erhalten, und die gesamte Ernte wurde dann von der Regierung gekauft. Anschließend wurden die Tabakblätter nach Manila gebracht und in Zigarren und Zigaretten in staatseigenen Fabriken hergestellt, die später für den Export versandt werden sollen. Tabak wurde ein wichtiger Rohstoff im Galleon-Handel. Das Tabakmonopol machte das Kolon-Selbstnachhalt und Gewinnen. In 1808 hat die Regierung einen Nettogewinn von P500,000,000,000.00 erzielt. Diese Gewinne stiegen in den Folgejahren auf 3.000.000. Infolge des Monopols sind die Philippinen das größte Tabak erzeugende Land in Asien. Jedoch führte sie zu Missbrauch durch Regierungsbeamte, die sich selbst bereichern wollten. Die Landwirte entziehen die Ernte, da sie von Regierungsvertretern, die ihren Preis betrügen, betroffen waren, und sie haben nicht die Freiheit, andere Kulturen für sich und ihre Familien anzuheben. Das Monopol ermutigte auch Bestechung und Schmuggel aufgrund des Wunsches, strenge staatliche Vorschriften zu umgehen. Das Tabakmonopol wurde 1882 abgeschafft. Legislation Republic Act Nr. 9211, ansonsten als "Tobacco Regulation Act von 2003" bekannt, ist es für jede Person unter 18 Jahren rechtswidrig, Tabakwaren zu kaufen, zu verkaufen oder zu verkaufen. Jedoch ergab eine vom Gesundheitsministerium durchgeführte Umfrage, dass Kinder als Jugendliche seit fünf Jahren bereits mit dem Rauchen beginnen. Tabakverordnung Act setzt auch bestimmte Beschränkungen und Verbote für Tabakwerbung, Billigungen, Sponsoring und Verpackung ein. Tabakverordnung Gesetz schreibt nur Text-Gesundheitswarnungen vor, trotz des im Mai 2003 angenommenen WHO-Rahmenübereinkommens über die Eindämmung des Tabakkonsums und dessen Unterzeichner die Philippinen sind. Im Jahr 2010 hat das Gesundheitsministerium eine Verwaltungsordnung erlassen, die die Aufnahme von grafischen Warnhinweisen auf Packungen und das Verbot der Verwendung irreführender Deskriptoren wie leichter und leichter auf Tabakerzeugnisseverpackungen und -etiketten gemäß Artikel 11 der WHO-FCTC vorschreibt. In Reaktion darauf haben die Tabakunternehmen fünf Fälle gegen das Gesundheitsministerium eingereicht, das seine Autorität in Frage stellt. Juni 2014 verabschiedete ein Legislativausschuss, der sich aus Senatoren und Kongressern zusammensetzte, einen Gesetzesentwurf mit dem Titel "The Graph Health Alerts Law", der die Zigarettenhersteller verpflichtete, Bilder und Abbildungen zudrucken, die über die Gefahren des Rauchens auf Zigarettenpackungen warnten. Die Bilder würden die niedrigere Hälfte der Vorder- und Hinterplatten eines Zigarettenpacks einnehmen und könnten Bilder von krebserregenden Lungen und Halsen enthalten. Infolge der anhaltenden Einmischungen der Tabakindustrie dauerte es mehr als ein Jahr, bevor die Durchführungsvorschriften und Vorschriften des Gesetzes vom Inter-Agency Committee on Tobacco (IAC-T) fertiggestellt wurden, von dem das philippin Tobacco Institute Mitglied war. Im März 2016 wurde die Umsetzung des Warngesetzes für die Grafikgesundheit in Kraft gesetzt, wonach Tabakunternehmen zwölf grafische Warnhinweise auf Zigarettenpackungen im Land ausdrücken müssen. Die Durchführungsvorschriften und Vorschriften des Gesetzes fordern alle Zigarettenpackungen, die auf dem Markt verkauft werden, auf, grafische Warnhinweise zu haben, die die Hälfte der Packung bis November 2016 abdecken. Tabakverbot Das Tabakgesetz untersagt das Rauchen an öffentlichen Orten wie Schulen und Freizeiteinrichtungen, Aufzüge und Treppen, Krankenhäuser, Pflegeheime, Labors, öffentliche Verkehrsmittel und öffentliche Einrichtungen wie Flughäfen und Schiffsterminals, Bahn- und Busstationen, Restaurants und Konferenzhallen mit Ausnahme getrennter Raucherräume. Mai 2017 erließ Präsident Rodrigo Duterte den Exekutivbeschluss 26 zur Stärkung des Tabakrechts. Statistiken Das bevorzugte Tabakerzeugnis der Philippinen ist die Zigaretten, die beliebteste Marke ist Marlboro. Es wird geschätzt, dass jeder erwachsene Raucher jährlich 838 Zigaretten verbraucht, die etwa 42 Zigarettenpackungen entsprechen. Es gibt 17,3 Millionen philippinische Raucher (15 Jahre oder älter), 84 Prozent (14,6 Millionen), davon sind Männer und 16 Prozent (2.8 Millionen) Frauen. Darüber hinaus sind 23 % der philippinischen Erwachsene täglich Tabakraucher; 38,2 % für Männer, die im Durchschnitt 11 Zigaretten pro Tag und 6,9 % für Frauen, die durchschnittlich 7 Zigaretten pro Tag rauchten. Knapp die Hälfte (48 Prozent) der erwachsenen Raucher hatte einen Versuch unternommen, sich zu halten, aber nur 5 Prozent waren erfolgreich. Tabakrauch ist ebenfalls ein Problem. Mehr als die Hälfte (55 %) der Erwachsenen, die den öffentlichen Verkehr nutzen, sind ihm ausgesetzt; am Arbeitsplatz ohne Anti-Tabakpolitik sind über 75 % der Arbeitnehmer ausgesetzt. Laut einer im Jahr 2007 vom Gesundheitsministerium durchgeführten Umfrage wurde festgestellt, dass 1 von 5 philippinischen Studenten ein Zigarettenraucher ist. Tabakrauch in der zweiten Hand war ebenfalls hoch, mit 7 in 10 exponierten Rauchern um andere Menschen außerhalb des Heimatlandes. Mehr als die Hälfte der Schülerinnen und Schüler hatten zudem einen Raucher. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2016 sterben täglich 200 philipps aufgrund rauchbedingter Krankheiten. Siehe auch die Gesundheit in den Philippinen Tief Tabakverpackungen Weitere Lesen Jesus, Ed.C De (2014). Tabakmonopol in den Philippinen: Bureaucratic Enterprise and Social Change, 1766-1880.Ateneo University Press. ISBN 9715501680. 24. April 2014 Außenbeziehungen Department of Health: rauchfreie Philippinen Department of Agriculture: National Tobacco Administration