Die Volksrepublik China (PBC oder PBOC; vereinfachte chinesische: .; traditionelle chinesische: .; Pinyin: Zhomongguó Rénmín Yín Yínháng) ist die Zentralbank der Volksrepublik China, die für die Durchführung der Geldpolitik und der Regulierung von Finanzinstituten auf dem chinesischen Festland verantwortlich ist, wie sie durch das Völkerrecht und das Handelsbankrecht bestimmt sind. Wert von 3,21 Billionen US$ hat die People's Bank of China seit Juli 2017 die größten Vermögenswerte jeder Zentralbank der Welt. Obwohl es ein hohes Maß an Unabhängigkeit durch chinesische Normen hat, ist es nach wie vor eine Exekutivabteilung des Staatsrats. Geschichte Die Bank wurde am 1. Dezember 1948 auf der Grundlage der Konsolidierung der Huabei Bank, der Beihai Bank und der Xibei Farmer Bank gegründet. Der Hauptsitz befindet sich zunächst in Qi, Xinjiang und wurde dann 1949 nach Peking verlegt. Zwischen 1950 und 1978 war der PBC die einzige Bank in der Volksrepublik China und war sowohl für Zentralbanken als auch für Geschäftskunden verantwortlich. Alle anderen Banken innerhalb des chinesischen Festlands, wie die Bank of China, wurden entweder als Spaltungen des PBC organisiert oder waren nichtdepositierende Agenturen. Von 1952 bis 1955 wurden die Staatsanteile an Privatbanken angehoben, um staatliche Privatbanken zu machen, bis der erste Fünfjahresplan von 1955 bis 1959 die Kontrolle der Privatbanken durch die PBOC vollständig übernahm und die Filialen der PBOC eng mit der Vision von Vladimir Lenin verbindet. Mit Hilfe der Sowjetunion folgten die Anteile privater Unternehmen und mit ihnen die industrielle Produktion einem ähnlichen Weg, der eine geplante Wirtschaft in der Sowjetunion bildet. Mit Ausnahme der besonderen Mittelzuweisungen für die Entwicklung des ländlichen Raums dominierten die monolithischen PBOC bis 1978 alle Geschäftsgeschäfte und Kredite, als Teil der chinesischen Wirtschaftsreformen die Geschäftsbanken der PB in vier unabhängige, aber staatliche Banken, einschließlich der Industrie- und Commercial Bank of China (ICBC), der Bank of China (BOC), der Landwirtschaftsbank Chinas (ABC) und der China Construction Bank (CCB). 1983 hat der Rat entschieden, dass der PBC als Zentralbank Chinas fungieren würde. Chen Yuan war maßgeblich für die Modernisierung der Bank in den frühen 90er Jahren. Der Zentralbankstatus wurde am 18. März 1995 durch das dritte Symposium des 8. Nationalen Volkskongresses bestätigt und wurde in diesem Jahr ein hohes Maß an Unabhängigkeit gewährt. 1998 hat der PBC eine große Umstrukturierung vorgenommen. Alle provinzialen und lokalen Zweige wurden abgeschafft, und der PBC öffnete neun regionale Filialen, deren Grenzen nicht den lokalen Verwaltungsgrenzen entsprechen. 2003 billigte der Ständige Ausschuss des Tenth National People's Congress ein Änderungsgesetz zur Stärkung der Rolle von PBC bei der Gestaltung und Umsetzung der Geldpolitik zur Sicherung der Gesamtfinanzstabilität und der Bereitstellung von Finanzdienstleistungen. Management Die oberste Leitung des PBC besteht aus dem Gouverneur und einer Reihe von stellvertretenden Gouverneuren. Der Gouverneur des PBC wird vom Nationalen Volkskongress oder seinem Ständigen Ausschuss ernannt oder entfernt. Der Kandidat für den Gouverneur des PBC wird vom Premierminister der Volksrepublik China nominiert, der vom Nationalen Volkskongress gebilligt wurde. Liegt der National People's Congress in Adjournment, verhängt der Ständige Ausschuss die Kandidatur des PBC. Die stellvertretenden Gouverneure des PBC werden vom Premierminister des Staatsrats ernannt oder entfernt. Der PBC nimmt ein Verantwortungssystem an, bei dem der Gouverneur die Gesamtarbeit des PBC überwacht, während die stellvertretenden Gouverneure dem Gouverneur helfen, seine Verantwortung zu erfüllen. Der derzeitige Gouverneur ist Yi Gang. Stellvertreter des Managementteams sind: Wang Huaqing, Pan Gongsheng, Fan Yifei, Guo Qingping, Zhang Xiaohui und Yang Ziqiang. Ehemalige Führungskräfte auf höchster Ebene umfassen: Hu Xiaolian, Liu Shiyu, Li Dongrong und Frau Jin Qi Qi. Der PBC hat 9 regionale Filialen in Tianjin, Tianjin, Shanghai, Hongkong, Jinan, Wuhan, Chengdu, Chengdu und Xi'an, 2 Operationsbüros in Peking und Chongqing, 303 Siedlungseinheiten und 1809 Bezirkszentralen eingerichtet. Sie hat 6 Vertretungsbüros in Übersee (PBC-Beauftragte für Amerika, PBC-Vertreteramt (London) für Europa, PBC Tokio, PBC Frankfurt-Vertreteramt, PBC Frankfurt Vertretungsamt für Afrika, Psbüro der PBC in der Karibischen Entwicklungsbank. Das PBC besteht aus 18 funktionellen Abteilungen (bureaus) wie folgt: General Administration Department of Legal Affairs Department Financial Market Department Financial Stability Bureau Financial Survey and Statistics Department Payment System Department Technology Department, Gold and Silver Bureau State Treasury Bureau International Department Intern Auditing Department Research Bureau Credit Information System Bureau Anti-Money Laundering Bureau (Sicherheitsbüro) Bildung des CPC PBC-Ausschusses Folgende Unternehmen und Institutionen sind direkt unter der PBC: China Anti-Money Launder Monitoring and Analysis Center PBC-Absolvent School China Financial Publishing House China Financial News China National Clearing Center China Banknoten Druck und Münzanstalt China Gold Münze Incorporation China Financial Computerization Corporation China Foreign Exchange Trade System Microfinance Rural Kreditgenossenschaften Finanzielle Integration Die PBOC fördert die Finanzintegrationspolitik und ist Mitglied der Allianz für finanzielle Integration. Liste der von der Bank festgesetzten Zinssätze von Gouverneuren waren von neun, anstelle von 25, wie in der übrigen Welt. Jedoch, da die Zentralbank im Oktober 2010 mit 0,25 Prozentpunkten zu einem Anstieg der Zinssätze begann, ist dies nicht mehr der Fall. PBC neueste Zinsänderungen: Reserveanforderungen Verhältnis PBC neueste Reservequote (RRR) Änderungen: Devisenreserven Devisenreserven ab 2004: Siehe auch China Druck- und Präzisierungs-Grenze, die chinesische Landeswährung Internationalisierung der Renminbi Bank of China, staatliche Handelsbank Hong Kong Mwährungsbehörde der taiwanesischen Zentralbank Liste der größten Banken Liste der Mikrofinanzbanken, weitere Lesung Stephen Bell und Hui Gu. Anstieg der People's Bank of China: Die Politik des institutionellen Wandels (Harvard University Press; 2013) 384 Seiten; jüngste Geschichte; Interviews mit wichtigen Persönlichkeiten Außenbeziehungen People' Bank of China