Henry Stuart Hazlitt (; 28. November 1894 – 9. Juli 1993) war ein amerikanischer Journalist, der über Wirtschaft und Wirtschaft für Veröffentlichungen wie The Wall Street Journal, The Nation, The American Mercury, Newsweek und The New York Times schrieb. Frühes Leben und Bildung Henry Hazlitt wurde in Philadelphia, Pennsylvania geboren und in Brooklyn, New York aufgewachsen. Er war ein Nachkomme des britischen Essayisten William Hazlitt, wuchs aber in relativer Armut auf, sein Vater starb, als Hazlitt ein Kind war. Seine frühen Helden waren Herbert Spencer und William James, und sein erster Ehrgeiz war für eine akademische Karriere in Psychologie und Philosophie. Er besuchte New Yorks City College, aber nach nur kurzer Zeit blieb er seine doppelt verwitwete Mutter zu unterstützen. Wie er später schrieb, seine kurze Zeit am College "hat einen größeren Einfluss als auf den ersten Blick vermutet werden, nicht so viel aus dem Wissen, das dort gewonnen wurde, wie aus dem erhöhten Bewusstsein des Wissens, das ich noch gewinnen musste und dem daraus folgenden Ehrgeiz, es zu erreichen." Karriere Frühere Leistungen Hazlitt begann seine Karriere im The Wall Street Journal als Sekretär beim Chefredakteur, als er noch ein Teenager war, und sein Interesse an dem Bereich der Wirtschaftswissenschaften begann während der Arbeit dort. Seine Studien führten ihn zu The Common Sense of Political Economy von Philip Wicksteed, der später sagte, war sein erster "tremendöser Einfluss" im Thema. Hazlitt veröffentlichte sein erstes Buch, Denken als Wissenschaft im Alter 21. Er schrieb das Buch, weil er durch seinen intensiven Prozess der Selbsterziehung erkannte, dass es wichtiger war, klar zu denken, als nur Informationen aufzunehmen. Wie er in seinen Eröffnungsseiten erklärt: Jeder Mensch weiß, dass es in der Welt Übel gibt, die das Recht haben müssen. Jeder Mensch hat ziemlich eindeutige Ideen, was diese Übel sind. Aber für die meisten Männer steht vor allem eine lebendig. Einigen, in der Tat, dies steht mit einer solchen erschreckenden Tugend, dass sie die Augen anderer Übel verlieren, oder sie als die natürlichen Konsequenzen ihres eigenen besonderen Übels betrachten. Für die Sozialisten ist dieses Übel das kapitalistische System; für den Prohibitionisten ist es Intemperanz; für den Feministen ist es die Subjektion der Frauen; für den Klerus ist es der Niedergang der Religion; für Andrew Carnegie ist es der Krieg; für den geschlagenen Republikaner ist es die Demokratische Partei, und so weiter, ad infinitum. Auch ich habe ein kleines kleines Übel, dem ich in leidenschaftlicheren Momenten alle anderen zuordnen kann. Dieses Böse ist die Vernachlässigung des Denkens. Und wenn ich denke, ich meine echtes Denken, unabhängiges Denken, hartes Denken. Während des Ersten Weltkriegs diente er im Army Air Service. Während er in Brooklyn wohnhaft war, trat er am 11. Februar 1918 in New York ein und war bis 9. Juli 1918 mit der Aviation Section des Signal Enlisted Reserve Corps zusammen. Er war dann in Princeton, New Jersey, an der US School of Military Aeronautics bis zum 22. Oktober, als er nach AS Camp Dick in Dallas, Texas, für ein paar Wochen bis zum 7. November geschickt wurde, und er wurde mit dem Rang der privaten ersten Klasse am 12. Dezember 1918 ehrenhaft aus dem Dienst entlassen. Er kehrte nach New York zurück, wo er viele Jahre im Washington Square Park wohnte. Herausgeber und AutorIn Anfang der 1920er Jahre war er Finanzredakteur von The New York Evening Mail, und in dieser Zeit berichtete Hazlitt sein Verständnis von Ökonomie wurde durch häufige Diskussionen mit dem ehemaligen Harvard Wirtschaftsprofessor Benjamin Anderson, der damals für die Chase National Bank in Manhattan arbeitete, weiter verfeinert. Später, als der Herausgeber W. W. Norton vorgeschlagen, eine offizielle Biographie ihres Autors Bertrand Russell zu schreiben, Hazlitt verbrachte "eine gute Zeit", wie er es beschrieben, mit dem berühmten Philosophen. Lord Russell "bewunderte das Talent des jungen Journalisten", das er mit Nortons Vorschlag vereinbart hatte, aber das Projekt endete nach fast zwei Jahren Arbeit, als Russell seine Absicht erklärte, seine eigene Autobiographie zu schreiben. In den Zwischenkriegsdekaden, einer lebendigen Periode in der Geschichte der amerikanischen Literatur, diente Hazlitt als Literaturredakteur von The New York Sun (1925–1929) und als Literaturredakteurin der linkssprachigen Zeitschrift The Nation (1930–1933). Im Zusammenhang mit seiner Arbeit für The Nation, Hazlitt auch ein praktisches Programm für Amerika (1932) eine Zusammenstellung der Politik der Großen Depressionen, aber er war in der Minderheit, um weniger Regierungsintervention in der Wirtschaft zu fordern. Nach einer Reihe von öffentlichen Debatten mit dem Sozialisten Louis Fischer, Hazlitt und The Nation trennten sich Wege. 1933 veröffentlichte Hazlitt Die Anatomie des Kritikers, ein erweiterter Trilog, der die Natur der literarischen Kritik und Wertschätzung untersucht, die von einigen als eine frühe Widerlegung der literarischen Dekonstruktion betrachtet werden. Im selben Jahr wurde er H. L. Menckens gewählter Nachfolger als Herausgeber der Literaturzeitschrift The American Mercury, die Mencken mit George Jean Nathan gegründet hatte, wodurch die Ernennung Vanity Fair Hazlitt unter den in seiner regelmäßigen "Hall of Fame" Foto-Funktion verschlepptenen aufgenommen wurde. Aufgrund der zunehmenden Unterschiede mit dem Verlag, Alfred A. Knopf, Sr., diente er in dieser Rolle nur für eine kurze Zeit, aber Mencken schrieb, dass Hazlitt der "nur kompetente Kritiker der Künste war, von denen ich gehört habe, wer gleichzeitig ein kompetenter Wirtschaftswissenschaftler, der praktischen und theoretischen Ausbildung war", und fügte hinzu, dass er "ist einer der wenigen Ökonomen in der menschlichen Geschichte, die wirklich schreiben konnte. "Von 1934 bis 1946 war Hazlitt der Hauptredakteur für Finanzen und Wirtschaftswissenschaften für die New York Times, der sowohl eine signierte wöchentliche Spalte als auch die meisten unbezeichneten Editorials über Wirtschaft schreibt und ein beträchtliches Arbeitsvolumen produzierte. Nach dem Zweiten Weltkrieg trat er in Konflikt mit Arthur Hays Sulzberger, Herausgeber der New York Times, über das neu gegründete Bretton Woods System, das die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds geschaffen hat. Hazlitt lehnte die Bretton Woods-Vereinbarung ab, vor allem fürchtete das Inflationsrisiko. Nachdem er zugestimmt hatte, nicht über das Thema zu schreiben, suchte er nach einem anderen Ort für seine Arbeit, die sich auf Newsweek Magazin, für die er eine signierte Spalte schrieb, "Business Tides", von 1946 bis 1966. Nach Hazlitt war der größte Einfluss auf seine Schrift in der Wirtschaft Ludwig von Mises, und er wird mit der Vorstellung der Österreichischen Wirtschaftsschule an den englischsprachigen Laien gutgeschrieben. Im Jahr 1938 hat er beispielsweise die kürzlich veröffentlichte englische Übersetzung von Mises' einflussreichem Sozialismus für die New York Times überprüft und erklärt es "ein Klassiker" und "die verheerendste Analyse des Sozialismus noch gestiftet. " Nach der Auswanderung des jüdischen Wirtschaftswissenschaftlers in die Vereinigten Staaten aus dem nationalsozialistischen Europa 1940 arrangierte Hazlitt für Mises, um Redakteuren in die New York Times beizutragen und half Mises eine Lehrstelle an der New York University zu sichern. Zusammen mit den Bemühungen seiner Freunde, Max Eastman und John Chamberlain, half Hazlitt auch F. A. Hayeks The Road to Serfdom der amerikanischen Leseöffentlichkeit vorstellen. Seine 1944-Rezension in The New York Times verursachte Reader's Digest, wo Eastman als Roving-Editor diente, um eine seiner Markenkondensate zu veröffentlichen, und brachte die zukünftige Nobelpreisträgerarbeit zu einem riesigen Publikum. Autor Tom Malone behauptet, dass Hazlitt sich von anderen Ökonomen weitgehend durch seine Fähigkeit als Schriftsteller unterscheidet: Was Hazlitt von anderen Schriftstellern über die Wirtschaft auseinander gesetzt war die unglaubliche Klarheit seiner Schrift und seine Fähigkeit, das Thema für Laien interessant zu machen. Er hat dies getan, indem er sich auf Prinzipien konzentrierte, praktische Beispiele nutzte und in einem direkten und konversen Stil schrieb. Er vermeidet auch das technische Jargon und die Abhängigkeit von Statistiken, die das Schreiben der meisten Ökonomen verhängen – zum Verbot der meisten Leser. Als H. L. Mencken Hazlitt als Literaturredakteur im amerikanischen Mercury ausgewählte, nannte er Hazlitt den „nur kompetenten Kritiker der Künste, von denen ich gehört habe, wer gleichzeitig ein kompetenter Wirtschaftswissenschaftler war“, sowie „einer der wenigen Ökonomen der Menschheitsgeschichte, die wirklich schreiben konnten. „ Im Gegensatz zu vielen anderen Schriftstellern seiner Generation aus dem politischen Recht erlebte Hazlitt nie eine Periode, als er sozialistisch oder kommunistische war, oder eine signifikante Veränderung seiner klassischen liberalen politischen Ansichten. Er war der Gründungs Vizepräsident der Stiftung für Wirtschaftspädagogik, der auch in den 1980er Jahren seine große persönliche Bibliothek erworben hat. Gegründet von Leonard Read im Jahr 1946, FEE gilt als der erste "Dink Tank" für freie Marktideen. Er war 1947 auch einer der ursprünglichen Mitglieder der klassischen liberalen Mont Pelerin Society. Mit John Chamberlain (und Suzanne La Follette als Geschäftsführer) diente Hazlitt als Herausgeber der frühen freien Marktpublikation The Freeman von 1950 bis 1952, als einziger Chefredakteur von 1952 bis 1953, und seine Mitwirkenden während seiner Amtszeit waren Hayek, Mises und Wilhelm Röpke, sowie die Schriftsteller James Burnham, John Dos Passos, Max Eastmanly. Vor seiner Redaktion, Der Freeman hatte Senator Joseph McCarthy in seinem Konflikt mit Präsident Harry Truman über die Frage des Kommunismus unterstützt, und zwar unkriminierend nach einigen Kritikern, aber nach dem Redakteur wurde Hazlitt die Politik der Zeitschrift auf eine Unterstützung für Präsident Truman geändert. Der Freeman gilt weithin als ein wichtiger Vorläufer der konservativen National Review, gegründet von William F. Buckley, Jr,., die von Anfang an viele der gleichen Beiträge Editoren enthalten. Hazlitt selbst war auf dem Masthead der National Review, entweder als Beitragsredakteur oder später, als Beitrager, von seiner Gründung 1955 bis zu seinem Tod im Jahr 1993. Zwischen den Zeitschriften gab es Unterschiede: Der Freeman unter Hazlitt war säkularer und präsentierte ein breiteres Spektrum von außenpolitischen Meinungen als die spätere National Review. Noch vor ihrem Erfolg mit The Fountainhead war der Romanist Ayn Rand ein Freund von Hazlitt und seiner Frau, Frances und Hazlitt führte Rand zu Mises, die zwei Figuren zusammenbrachte, die am meisten mit der Verteidigung des reinen laissez-faire Kapitalismus verbunden würden. Die beiden wurden Bewunderer von Hazlitt und voneinander. Hazlitt wurde sowohl durch seine Artikel als auch durch häufige Debatte über prominente Politiker im Radio bekannt, darunter: Vizepräsident Henry A. Wallace, Staatssekretär Dean Acheson, und US-Senatoren Paul Douglas und Hubert H. Humphrey, der zukünftige Vizepräsident. In den frühen 1950er Jahren erschien er auch gelegentlich auf dem CBS Television aktuellen Veranstaltungsprogramm Longines Chronoskop, Interview Figuren wie Senator Joseph McCarthy und Kongressabgeordneter Franklin D. Roosevelt, Jr, zusammen mit Koeditor William Bradford Huie. Auf Einladung des Philosophen Sidney Hook war er in den 1950er Jahren auch Mitglied des amerikanischen Komitees für Kulturfreiheit. Als er schließlich die Newsweek 1966 verließ, ersetzte das Magazin Hazlitt mit drei Professoren: "Freimarkt-Monetarist Milton Friedman der Universität Chicago, Mittel-of-the-Roader Henry Wallich von Yale, und Keynesian Paul A. Samuelson von MIT." Sein letzter veröffentlichter wissenschaftlicher Artikel erschien 1987 im ersten Band der Österreichischen Wirtschaftsprüfung (heute, The Quarterly Journal of Austrian Economics). Er wurde an der Universidad Francisco Marroquín in Guatemala promoviert. Journalistische Karrierezeitlinie 1913-1916: The Wall Street Journal 1916-1918: New York Evening Post 1919-1920:Mechanics and Metals National Bank (monatlicher Finanzbrief) 1921-1923: New York Evening Mail (Finanzredakteur) 1923-1924:New York Herald (Herausgeber) 1924-1925:The Sun 1925-1929: The Sun (literary Mercitor) 1930-1933:The Nation (literary editor) 1933-1934 Die New York Times (Herausgeber) 1946-1966: Newsweek (Assoziierte & Kolonistin) 1950-1952: The Freeman (Mitarbeiter) 1952-1953:The Freeman (Herausgeber) 1966-1969: Los Angeles Times Syndicate (Kolumnist) Economics and Philosophie About Hazlitt, Lew Rockwell schrieb: "Die Zeiten erfordern Mut. Die Zeiten fordern harte Arbeit. Aber wenn die Anforderungen hoch sind, ist es, weil die Einsätze noch höher sind. Sie sind nichts weniger als die Zukunft der Freiheit, was die Zukunft der Zivilisation bedeutet. " Rockwell nannte Economics in One Lesson Hazlitts "höchsten dauerhaften Beitrag". Mit einer Million Exemplare verkauft und in zehn Sprachen erhältlich, Es gilt als Klassiker von mehreren amerikanischen konservativen, freien Markt und rechts-libertären Kreisen, wie am Mises Institute. Ayn Rand nannte es einen "schönen Job der theoretischen Exposition", während der Kongressabgeordnete Ron Paul es mit den Werken von Frédéric Bastiat und Friedrich Hayek rangiert. Hayek selbst lobte die Arbeit und sagte: "Henry Hazlitts Erklärung, wie ein Preissystem funktioniert, ist ein wahrer Klassiker: zeitlos, korrekt, schmerzlos lehrreich. "Nobelpreisträger Milton Friedman beschrieb es als "eine brillante Leistung. Sie sagt genau die Dinge, die am meisten sagen müssen und sagt sie mit Raten Mut und Integrität. Ich kenne kein anderes modernes Buch, aus dem der intelligente Laien in so kurzer Zeit so viel über die grundlegenden Wahrheiten der Wirtschaft erfahren kann. " 1996 veröffentlichte Laissez Faire Books eine 50-jährige Jubiläumsausgabe mit einer Einführung von Verleger und Präsidentenkandidaten Steve Forbes. Die Arbeit des Ökonomen Thomas Sowell wurde in der "Bastiat-Hazlitt-Tradition" der ökonomischen Exposition wie folgt beschrieben. Eine weitere von Hazlitts Werken, The Failure of the New Economics (1959), gibt eine detaillierte, Kapitel-by-chapter Kritik von John Maynard Keynes hoch einflussreiche Arbeit The General Theory of Employment, Interest and Money. Mit Bezug auf Keynes' Buch, Hazlitt paraphrasiert ein Zitat Samuel Johnson, dass er "unfähig, in ihm eine einzige Lehre zu finden, die sowohl wahr als auch originell ist. Was im Buch originell ist, ist nicht wahr; und was wahr ist, ist nicht originell. "Hazlitt veröffentlichte auch drei Bücher über das Thema Inflation, darunter von Bretton Woods bis zur Weltinflation (1984), und zwei einflussreiche Werke über Armut, Mann vs. Der Wohlfahrtsstaat (1969) und die Eroberung der Armut (1973) dachten einige, die spätere Arbeit von Charles Murray in Losing Ground erwartet zu haben. Hazlitts Hauptarbeit in der Philosophie, wie die Grundlagen der Moralität (1964), ein Vertrag über Ethik, die den Utizialismus verteidigt, baut auf der Arbeit von David Hume und John Stuart Mill. Hazlitts Arbeit von 1922, The Way to Will-Power wurde als Verteidigung des freien Willens beschrieben; Lew Rockwell zeichnete es als "eine Verteidigung der individuellen Initiative gegen die deterministischen Behauptungen der Freudian Psychoanalyse". " Im Gegensatz zu vielen anderen Denkern über das politische Recht war Hazlitt ein Agnostiker in Bezug auf religiöse Überzeugungen. In einer neuen Verfassung, die heute (1942) während Franklin D. Roosevelts beispielloser dritter Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, forderte Hazlitt die Ersetzung der bestehenden befristeten Präsidentschaftswahl in den Vereinigten Staaten mit einem mehr anglo-europäischen System der Kabinettregierung, unter dem ein Staatschef, der das Vertrauen der Legislative oder des Kabinetts verloren hatte, nach 30 Tagen abgesetzt werden konnte. Nach Roosevelts Tod im Jahre 1951 verhängten die Vereinigten Staaten die Grenzen der Präsidentschaftswahl. Hazlitts 1951 RomanThe Great Idea, wiederveröffentlicht 1966 als Time Will Run Back, zeigt Herrscher einer zentral geplanten sozialistischen Dystopie, die inmitten des daraus resultierenden wirtschaftlichen Chaos die Notwendigkeit, ein Marktpreissystem, Privateigentum an Kapitalgütern und Wettbewerbsmärkten wiederherzustellen. Henry wurde am 28. November 1894 in Philadelphia, Pennsylvania, an Stuart Clark und Bertha (Zauner)Hazlitt geboren. Sie wohnen in der 819 North Broad Street in Philadelphia. Die Familie Hazlitt stammt ursprünglich aus England, obwohl seine väterliche Großmutter aus Irland stammte. Seine mütterlichen Großeltern waren deutsche Einwanderer. Henrys Vater, ein Angestellter, starb an Diabetes, als Henry nur fünf Monate alt war. Seine Mutter, Bertha, heiratete Frederick E. Piebes, die in der Produktion tätig war, und sie wohnten in Brooklyn, wo Henry aufgewachsen war. Henry ist auf der 1905 New Yorker Staatszense als Henry S. Piebes aufgeführt, und er ist auf Fredericks Willen als Henry Hazlitt Piebes, Fredericks adoptierter Sohn aufgeführt. Sein Stiefvater starb 1907 und ließ Henry seine Mutter unterstützen und führte wahrscheinlich zu dem Ehrgeiz, der es ihm ermöglichte, im Wall Street Journal zu arbeiten, während er noch ein Teenager war. 1929 heiratete Hazlitt Valerie Earle, Tochter des bekannten Fotografen und Vitagraph Filmregisseurs William P. S. Earle. Sie wurden vom Pazifistenminister John Haynes Holmes verheiratet, später aber geschieden. 1936 heiratete er Frances Kanes, den Autor der Concise Bible, mit der er später zusammengearbeitet hatte, um eine Anthologie der Stoischen Philosophen, die Weisheit der Stoiken zu produzieren: Auswahl aus Seneca, Epictetus und Marcus Aurelius (1984). Sie wurden bis zum Tod Frankreichs 1991 verheiratet. Hazlitt starb im Alter von 98 Jahren in Fairfield, Connecticut. Zum Zeitpunkt seines Todes wohnte er in Wilton, Connecticut. Vermächtnis Hazlitt war ein produktiver Schriftsteller, der 25 Werke in seinem Leben verfasste. Im Jahre 1981 nannte Präsident Ronald Reagan in seiner Rede vor der konservativen politischen Aktionskonferenz (oder CPAC) Hazlitt als einer der ["i]ntellectual Leader" (zusammen mit Friedrich Hayek, Ludwig von Mises, Milton Friedman, Russell Kirk, James Burnham und Frank Meyer), die "so viel von unseren Gedanken geformt..."Ludwig von Mises sagte bei einem Abendessen, das Hazlitt ehrt: "In diesem Zeitalter des großen Kampfes zugunsten der Freiheit und des sozialen Systems, in dem die Menschen als freie Männer leben können, bist du unser Anführer. Sie haben unanständig gegen den schrittweisen Fortschritt der Kräfte gekämpft, die bestrebt sind, alles zu zerstören, was die menschliche Zivilisation über einen langen Zeitraum von Jahrhunderten geschaffen hat... Sie sind das wirtschaftliche Gewissen unseres Landes und unserer Nation." Henry Hazlitt Foundation Von 1997 bis 2002 gab es eine Organisation namens The Henry Hazlitt Foundation, die aktiv die libertäre Vernetzung online förderte, vor allem durch ihre Website Free-Market. Net.This Organisation wurde zu Ehren von Hazlitt benannt, weil er bekannt war, eine breite Palette von Menschen zu libertären Ideen durch seine Schrift und für die Unterstützung von freien Markt Befürwortern miteinander zu verbinden. Die Stiftung wurde nach Hazlitts Tod gegründet und hatte keine offizielle Verbindung zu seinem Anwesen. Hazlitt Policy Center Am 1. März 2019 kündigten die jungen Amerikaner für Liberty die Einführung des Hazlitt Policy Centers an, "die gewählten Beamten von YAL mit modernen Gesetzen, Fakten und Strategien zu versorgen, um ihnen den zusätzlichen Muskel zu geben, den sie brauchen, um effektive Freiheitsgesetzgeber zu sein." Publikationen Bücher denken als Wissenschaft, 1916 Der Weg zur Willenskraft, 1922 Ein praktisches Programm für Amerika, 1932 Die Anatomie des Kritikers, 1933 Statt Diktatur, 1933Eine neue Verfassung Jetzt, 1942 Freiheit in Amerika: Der Freie (mit Virgil Jordan,) 1945Die Vollbeschäftigung Bill: An Analysis, 1945 Economics in One Lesson, 1946 Will Dollars Speichern Sie die Welt,? 1947 Forum: Geben Sie aktuelle Veranstaltungen eine größere Regierungsverordnung, Nationalisierung oder Sozialisation an?, Proceedings from a Conference Gesponsert von The Economic and Business Foundation, 1948 Die Illusionen von Point Four, 1950 Die Große Idee, 1951 (titelt Time Will Run Back in Großbritannien, überarbeitet und wiederveröffentlicht mit diesem Titel 1966.) The Free Man's Library, 1956 The Failure of the 'New Economics:' An Analysis of the Keynesian Fallacies, 1959 The Critics of Keynesian Economics (ed,.) 1960 What you should Know About Inflation, 1960The Foundation of Morality, 1964 Man vs. The Welfare State, 1969 The Conquest of Poverlity, 1973 To Stop Inflation, Return to Gold, 1974 The Inflation Crisis, FranceBusiness Tides: Die Newsweek Era von Henry Hazlitt, 2011 Artikel Rockwell, Lew.Biographie von Henry Hazlitt (1894-1993). Auburn, Alabama: Ludwig von Mises Institute, 1. August 2007. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Weitere Artikel Die komplette Bibliographie von Henry Hazlitt. Irvington-on-Hudson, New York: Stiftung für wirtschaftliche Bildung, 2. März 2015. Henry Hazlitt:A Giant of Liberty, Ludwig von Mises Institute, 1994.ISBN 978-0-945466-16-1. Henry Hazlitt: eine Anerkennung. Irvington-on-Hudson, New York: Stiftung für wirtschaftliche Bildung, 1989.(S. 8–9)Interview mit Henry Hazlitt. Richard M. Ebeling und Roy A. Childs, Jr. "Henry Hazlitt: An Appreciation", Laissez Faire Books, November 1985. Greaves, Bettina Bien.“Henry Hazlitt: Ein Mann für viele Jahreszeiten”. Irvington-on-Hudson, New York: Stiftung für wirtschaftliche Bildung, 1. November 1989. Greaves, Bettina Bien (2008). "Hazlitt, Henry (1894–1973.) In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.220–21.doi:10.4135/9781412965811.n132.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Henry Hazlitt, "The Early History of FEE", The Freeman, März 1984 (Artikel wird aus seinen Bemerkungen auf der Leonard E. Read Memorial Conference on Freedom, 18. November 1983) Llewellyn H. Rockwell, "Henry Hazlitt: Journalist des Jahrhunderts", The Freeman, Mai 1995. Murray N. Rothbard, "Henry Hazlitt feiert 80. Geburtstag", Human Events, 20. November 1974, reprinted im Libertarian Forum, Dezember 1974. George Selgin, Don Boudreaux und Sanford Ikeda: "Ein Interview mit Henry Hazlitt", Österreichischer Wirtschaftsbrief, Frühjahr 1984." Grundinterview: Henry Hazlitt", Grund, Dezember 1984. Hans F. Sennholz, Edit, The Wisdom of Henry Hazlitt, Foundation for Economic Education, 1993. Riggenbach, Jeff (10. November 2010). "Henry Hazlitt und die Rising Libertarian Generation". Mises Daily. Ludwig von Mises Institut. Jeffrey Tucker, "Henry Hazlitt: The People's Austrian" in Randall Holcombe, edit.,The Great Austrian Economists (2009; ursprünglich veröffentlicht als 15 Great Austrian Economists, 1999,) S. 167–79. Externe Links Henry Hazlitt bei Curlie Henry Hazlitt bei Google Books. Henry Hazlitt bei HathiTrust. Henry Hazlitt im Internet-Archiv. Henry Hazlitt in der Online Liberty Library. Henry Hazlitt in der Open Library. Henry Hazlitt am Projekt Gutenberg. Henry Hazlitt bei Unz Review. Henry Hazlitt in der Welt Cat. En lärdom (första kapitlet i Economics in One Lesson, på Svenska) av Henry Hazlitt Die komplette Bibliographie von Henry Hazlitt an der Stiftung für Wirtschaftspädagogik. Økonomiske forutsigelser – Hvor gode er de ?av Henry Hazlitt Ehrendoktoranden an der Universität Francisco Marroquín in Guatemala Henry Hazlitt Zitate Eine Biographie von Henry Hazlitt, Llewellyn H. Rockwell Jr.,Mises Institut Ein Filmclip "Longines Chronoscope with Henry Hazlitt" (17. Oktober 1951) ist im Internet Archiv Werke von Henry Hazlitt bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Auftritte auf C-SPAN