Face ID ist ein Gesichtserkennungssystem, das von Apple Inc. für das iPhone und iPad Pro entwickelt und entwickelt wurde. Das System ermöglicht eine biometrische Authentisierung zum Entsperren eines Gerätes, zur Bezahlung und zum Zugriff auf sensible Daten sowie zur detaillierten Gesichtsausdruckverfolgung für Animoji und andere Funktionen. Ursprünglich im November 2017 mit dem iPhone X veröffentlicht, wurde es seitdem auf mehrere neue iPhone-Modelle und alle iPad Pro-Modelle aktualisiert und eingeführt. Die Face-ID-Hardware besteht aus einem Sensor mit drei Modulen; einem Punktprojektor, der ein Raster kleiner Infrarotpunkte auf das Gesicht eines Benutzers projiziert, einem Modul namens Flut-Illuminator, der Infrarotlicht am Gesicht strahlt, und einer Infrarot-Kamera, die ein Infrarotbild des Benutzers nimmt, das resultierende Muster liest und eine 3D-Fachkarte erzeugt. Diese Karte wird mit dem registrierten Gesicht mit einem sicheren Teilsystem verglichen, und der Benutzer wird authentifiziert, wenn die beiden Gesichter ausreichend übereinstimmen. Das System kann Gesichter mit Gläsern, Kleidung, Make-up und Gesichtshaar erkennen und passt sich an Veränderungen im Aussehen im Laufe der Zeit. Face ID hat eine Reihe von Debatten über Sicherheit und Privatsphäre ausgelöst. Apple behauptet, Face ID sei deutlich fortgeschrittener als Touch ID. Es hat eine deutlich weniger Anzahl von falschen Positiven. Dennoch hat Face ID Probleme bei der Trennung von identischen Zwillingen gezeigt. Mehrere Sicherheitsmerkmale begrenzen das Risiko, dass das System mit Fotos oder Masken umgangen wird, und es ist nur ein Nachweis-of-concept-Test mit detaillierten Scans gelungen. Die Verschuldung geht weiter über den Mangel an gesetzlichen Schutzmaßnahmen, die von biometrischen Systemen im Vergleich zur Passcode-Authentifizierung in den USA angeboten werden. Datenschutzbeauftragte haben auch Bedenken hinsichtlich des Zugriffs von Drittanbieter-App-Entwicklern auf "Rough Maps" von Benutzeroberflächendaten geäußert, trotz starrer Anforderungen von Apple, wie Entwickler Gesichtsdaten behandeln. Face ID ist nicht in der Lage, Benutzer mit Gesichtsmasken zu erkennen. Apple reagierte auf Kritik, indem es schnellere Rückfall, um Passcode-Eingabe, und die Option für Apple Watch Benutzer zu bestätigen, ob sie beabsichtigt, ihr iPhone zu entsperren. Geschichte Apple kündigte Face ID beim Enthüllen des iPhone X am 12. September 2017 an. Das System wurde als Nachfolger von Touch ID präsentiert, Apples frühere Fingerabdruck-basierte Authentifizierungstechnologie eingebettet in die Home-Taste des iPhone 8 und frühere Geräte zusätzlich zur iPhone SE der zweiten Generation. Am 12. September 2018 stellte Apple das iPhone XS und XR mit schnelleren neuralen Netzwerk-Verarbeitungsgeschwindigkeiten vor, was eine deutliche Geschwindigkeitserhöhung auf Face ID ermöglicht. Am 30. Oktober 2018 stellte Apple das iPad Pro der dritten Generation vor, das Face ID auf das iPad bringt und die Gesichtserkennung in jeder Orientierung ermöglicht. iOS 13 beinhaltete eine aktualisierte Version von Face ID, die bis zu 30% schneller ist als Face ID auf früheren Versionen. Die Technologie von Technology Face ID basiert auf PrimeSenses bisheriger Arbeit mit kostengünstiger Infrarot-Tiefenwahrnehmung, die die Basis des Kinect Bewegungssensors für die Xbox-Konsollinie von Microsoft war; Apple hatte PrimeSense im Jahr 2013 erworben, nachdem Microsoft auf die Verwendung von Kinect verzichtet hatte. Face ID basiert auf einem Gesichtserkennungssensor, der aus zwei Teilen besteht: einem Punktprojektormodul, das mehr als 30.000 Infrarotpunkte auf das Gesicht des Benutzers projiziert, und einem Infrarotkameramodul, das das Muster liest. Das Muster wird verschlüsselt und an eine lokale "Secure Enclave" in der CPU des Geräts gesendet, um eine Übereinstimmung mit dem registrierten Gesicht zu bestätigen. Die gespeicherten Gesichtsdaten sind eine mathematische Darstellung der Hauptdetails des Gesichts, und es ist für Apple oder andere Parteien unzugänglich. Um eine unfreiwillige Authentifizierung zu vermeiden, erfordert das System, dass der Benutzer seine Augen öffnet und das Gerät betrachtet, um eine Übereinstimmung zu versuchen, obwohl dies durch eine Zugänglichkeitseinstellung deaktiviert werden kann. Die Face ID wird vorübergehend deaktiviert und der Passcode des Benutzers nach 5 erfolglosen Scans, 48 Stunden Inaktivität, Neustart des Geräts benötigt, oder wenn zwei der beiden Seitentasten des Gerätes kurz gehalten werden. Apple behauptet, die Wahrscheinlichkeit einer anderen entsperren ein Telefon mit Face ID ist 1 in 1.000.000 im Gegensatz zu Touch ID bei 1 in 50.000. Beim ersten Setup wird das Gesicht des Benutzers zweimal aus mehreren Winkeln abgetastet, um eine vollständige Referenzkarte zu erstellen. Wie das System verwendet wird, lernt es über typische Variationen in der Erscheinung eines Benutzers, und passt seine registrierten Gesichtsdaten auf Alterung, Gesichtshaarwachstum und andere Veränderungen mit der Neural Engine. Das System wird ein Gesicht tragen Hüte, Schals, Gläser, die meisten Sonnenbrillen, Gesichtshaar oder Make-up erkennen. Es funktioniert auch im Dunkeln, indem es das ganze Gesicht mit einem eigenen Infrarot-Flash-Modul unsichtbar beleuchtet. Authentication mit Face ID wird verwendet, um eine Reihe von iOS-Funktionen zu aktivieren, einschließlich das Telefon automatisch auf Wake zu entsperren, Zahlungen mit Apple Pay zu machen und gespeicherte Passwörter anzuzeigen. Apps von Apple oder Drittanbieter-Entwicklern können sensible Daten mit einem System-Framework schützen; das Gerät wird die Identität des Benutzers überprüfen und Erfolg oder Fehler zurückgeben, ohne Gesichtsdaten mit der App zu teilen. Zusätzlich kann Face ID ohne Authentifizierung verwendet werden, um über 50 Aspekte der Gesichtsausdrückung und Positionierung eines Benutzers zu verfolgen, die verwendet werden können, um Live-Effekte wie Animoji oder Kamerafilter zu erstellen. Geräte mit Face ID iPhone XR iPhone XR iPhone XS iPhone XS Max iPhone 11iPhone 11 Pro iPhone 11 Pro Max iPhone 12 Mini iPhone 12iPhone 12 Pro iPhone 12 Pro Max iPad Pro (3. Generation)iPad Pro (4. Generation)iPad Pro (5. Generation) Sicherheits-Gesichts-ID verwendet einen Infrarot-Überflutungs-Illuminator und Punktprojektor, obwohl Apple darauf besteht, dass die Leistung niedrig genug ist, dass es keinen Schaden an den Augen oder der Haut verursachen wird, und erfüllt "internationale Sicherheitsstandards". Sie empfehlen jedoch nicht, den Sensor von Dritten zu reparieren, indem sie Sicherheitsbedenken ansprechen. Es gibt auch eine eingebaute Funktion, um Face ID zu deaktivieren, sollten nicht autorisierte Komponenten gefunden werden. Probleme Zwillinge und enge Verwandte Inkonsistente Ergebnisse wurden gezeigt, wenn Sie Face ID auf identische Zwillinge testen, mit einigen Tests, die das System verwalten, um die beiden zu trennen, während andere Tests gescheitert sind. Das System wurde zusätzlich von engen Verwandten getäuscht. Apple sagt, dass die Wahrscheinlichkeit eines falschen Spiels für Zwillinge und Geschwister unterschiedlich ist, sowie Kinder unter 13 Jahren, da "ihre unterschiedlichen Gesichtszüge möglicherweise nicht vollständig entwickelt haben". Gesichts-ID hat Bedenken hinsichtlich der Möglichkeit der Strafverfolgung auf das Telefon eines Individuums erhoben, indem es das Gerät im Gesicht des Benutzers zeigt. US-Senator Al Franken bat Apple um weitere Informationen über die Sicherheit und Privatsphäre von Face ID pro Tag nach der Ankündigung, mit Apple reagiert, indem die jüngste Veröffentlichung einer Sicherheits-Weiß-Papier und Wissensbasis detaillierte Antworten. Die Verge stellte fest, dass die Gerichte in den Vereinigten Staaten verschiedene fünfte Änderungsrechte in der Verfassung der Vereinigten Staaten für biometrische Entriegelungssysteme im Gegensatz zu Keycodes gewährt haben. Keycodes gelten als testimoniale Beweise basierend auf den Inhalten der Gedanken der Nutzer, während Fingerabdrücke als physische Beweise betrachtet werden, mit einigen Verdächtigen, die befohlen wurden, ihre Handys über Fingerabdrücke zu entsperren. InfiltrationViele Menschen haben versucht, Face ID mit anspruchsvollen Masken zu täuschen, obwohl die meisten versagt haben. Im November 2017 kündigte die vietnamesische Sicherheitsfirma Bkav in einem Blog-Post an, dass sie eine $150 Maske geschaffen hatte, die die Face ID erfolgreich entsperrte, aber WIRED stellte fest, dass Bkavs Technik eher ein Beweis-of-concept war als aktives Ausbeutungsrisiko, mit der Technik, die eine detaillierte Messung oder digitale Scan des Gesichts des iPhone-Besitzers erforderte, und das reale Risiko von Gefahren nur auf Ziele von Spionage und Weltführern setzen. Entwickler von Drittanbietern Wenn der Benutzer explizit eine App-Berechtigung von Drittanbietern zur Verwendung der Kamera erteilt, kann die App auch auf Grund-Face-Expressions- und Positionierungsdaten von Face ID für Funktionen wie präzise Selfie-Filter wie die in Snapchat gesehen, oder Spielzeichen, die real-world-Benutzer Gesichtsausdrücke spiegeln, zugreifen. Die für Dritte zugänglichen Daten reichen nicht aus, um ein Gerät zu entsperren oder sogar einen Benutzer zu identifizieren, und Apple verbietet Entwicklern, die Daten an andere zu verkaufen, Profile für Nutzer zu erstellen oder die Daten für Werbung zu verwenden. Die American Civil Liberties Union und das Center for Democracy and Technology haben Datenschutzfragen über Apples Durchsetzung der Datenschutzbestimmungen im Zusammenhang mit dem Zugriff von Drittanbietern aufgeworfen, wobei Apple behauptet, dass seine App Store-Review-Prozesse effektive Schutzmaßnahmen waren. Jay Stanley, ein Senior Policy Analyst mit der ACLU, hat erklärt, dass die Gesamtidee, Entwickler auf empfindliche Gesichtsinformationen zugreifen zu lassen, noch nicht befriedigend behandelt wurde, mit Stanley erzählt Reuters, dass "die Privatsphäre Probleme rund um die Verwendung von sehr anspruchsvollen Gesichtserkennungstechnologie für die Entriegelung des Telefons überbläht wurden. Die realen Datenschutzprobleme müssen mit dem Zugriff durch Drittanbieter-Entwickler tun". Verwendung mit Gesichtsmasken Während der COVID-19 Pandemie wurden Gesichtsmasken als öffentliche und persönliche Gesundheitskontrolle gegen die Ausbreitung von SARS-CoV-2 eingesetzt. Die Face ID damals war unvereinbar mit Gesichtsmasken, mit Apple-Anmerkung "Face ID ist entworfen, um mit Ihren Augen, Nase und Mund sichtbar zu arbeiten. " Mit der Veröffentlichung von iOS 13.5 hat Apple ein Feature hinzugefügt, das den Passcode-Bildschirm automatisch aufbrachte, wenn er erkannte, dass der Benutzer eine Maske trug. Apple wurde kritisiert, dass diese Probleme nicht mit der Veröffentlichung des iPhone 12, sondern wurde wegen der mangelnden Einbeziehung von Face ID zugunsten der Touch ID Integration in die Power-Taste auf der vierten Generation iPad Air gelobt. Im April 2021 veröffentlichte Apple iOS 14.5 und watchOS 7.4 mit einer Option, um Apple Watch als Backup zu ermöglichen, wenn Face ID aufgrund von Gesichtsmasken ausfällt. Siehe auch Touch ID Structured-light 3D-Scanner Referenzen Externe Links Offizielle Website