Der Feminismus hat die Kultur in vielerlei Hinsicht beeinflusst und wurde von Angela McRobbie, Laura Mulvey und anderen berühmt theorisiert. Timothy Laurie und Jessica Kean haben argumentiert, dass "eine von [feminism's] wichtigsten Innovationen war ernsthaft zu untersuchen, wie Frauen populäre Kultur erhalten, da so viel Popkultur von und für Männer gemacht wird." Dies spiegelt sich in einer Vielzahl von Formen wider, darunter Literatur, Musik, Film und andere Leinwandkulturen. Frauen Schreiben Frauen Schrift kam als eine separate Kategorie von wissenschaftlichen Interesse relativ vor kurzem zu existieren. Im Westen veranlasste der Zweitwellen-Feminismus eine allgemeine Neubewertung der historischen Beiträge von Frauen und verschiedene akademische Unterdisziplinen, wie Frauengeschichte (oder Herstory) und Frauenschrift (einschließlich Englisch) (eine Liste ist verfügbar), die als Reaktion auf den Glauben entwickelt wurde, dass Frauenleben und Beiträge als Bereiche von wissenschaftlichen Interesse unterrepräsentiert wurden. Virginia Blain et al.characterize das Wachstum im Interesse seit 1970 in der Frauenschrift als mächtig". Ein Großteil dieser frühen Periode des feministischen Literaturstipendiums wurde der Wiederentdeckung und Reklamation von Texten von Frauen übertragen. Studien wie Dale Spender's Mothers of the Novel (1986) und Jane Spencer's The Rise of the Woman Novelist (1986) waren in ihrem Beharren bahnbrechend, dass Frauen immer geschrieben haben. Mit diesem Wachstum im wissenschaftlichen Interesse begannen verschiedene Pressen die Aufgabe, langanhaltende Texte wiederherzustellen. Viren Die Presse begann 1975, ihre große Liste von Romanen aus dem 19. und dem frühen 20. Jahrhundert zu veröffentlichen und wurde zu einer der ersten Werbepressen, die an das Projekt der Wiederbelebung teilnahmen. In den 1980er Jahren veröffentlichte Pandora Press, verantwortlich für die Publikation von Spenders Studie, eine Begleitlinie von Romanen aus dem 18. Jahrhundert, die von Frauen geschrieben wurden. In jüngster Zeit hat Broadview Press mit Werken aus dem 18. und 19. Jahrhundert begonnen, viele bisher aus dem Druck, und die Universität Kentucky hat eine Reihe von Republications von frühen Frauenromanen. Im Bereich der biographischen Wörterbücher von Schriftstellerinnen gibt es aufgrund einer Wahrnehmung, so ein Redakteur, dass "die meisten unserer Frauen nicht in den Standard-Referenzbüchern auf dem Gebiet vertreten sind". Science Fiction In den 1960er Jahren kombinierte das Genre der Science Fiction seinen Sensationalismus mit politischen und technologischen Kritiken der Gesellschaft, um feministische Science Fiction zu produzieren. Mit dem Aufkommen des Feminismus wurde die Frage nach Frauenrollen zu einem fairen Spiel für dieses "subversive, mind expandierende Genre". Zwei frühe Texte sindUrsula K. Le Guin's The Left Hand of Darkness (1969) und Joanna Russ' The Female Man (1970). Sie dienen dazu, die sozial konstruierte Natur der Geschlechterrollen durch die Schaffung von Utopien hervorzuheben, die mit dem Geschlecht weggehen. Beide Autoren waren auch Pioniere der feministischen Kritik an Science Fiction in den 1960er und 70er Jahren, in Essays, die in The Language of the Night (Le Guin, 1979) und How To Suppress Women's Writing (Russ, 1983) gesammelt wurden. Ein weiteres wichtiges Werk der feministischen Science Fiction wurde von Octavia Butler. Frauenfilme Der Begriff "Frauenkino" bezieht sich in der Regel auf die Arbeit von Frauen Filmregisseuren. Es kann auch die Arbeit von anderen Frauen hinter der Kamera wie Kameramann und Drehbuchautoren bezeichnen. Obwohl die Beteiligung von Frauen Filmredakteuren, Kostümdesignern und Produktionsdesignern in der Regel nicht als entscheidend genug angesehen wird, um den Begriff "Frauenkino" zu rechtfertigen, hat sie einen großen Einfluss auf den visuellen Eindruck eines jeden Films. In einem Film aus der populären Kultur, obwohl nicht im Frauenfilm, wird von Katharine Hepburn im 1942 Film Woman of the Year ein früher Bezug auf die "feministische Bewegung" gehört. Ein weiterer Film, She Is Beautiful When She's Angry, veröffentlicht im Jahr 2014, Details der Frauen Befreiung Bewegung in den Vereinigten Staaten mit realen Konten von Frauen beteiligt. Women's music Women's music (oder womyn's music oder wimmin's music) ist die Musik von Frauen, für Frauen und über Frauen. Das Genre entstand als musikalischer Ausdruck der feministischen Bewegung der zweiten Welle sowie der Arbeiter-, Bürger- und Friedensbewegungen. Die Bewegung wurde von Lesben wie Cris Williamson, Meg Christian und Margie Adam, afroamerikanischen Frauenaktivisten wie Bernice Johnson Reagon und ihrer Gruppe Sweet Honey im Rock und Friedensaktivist Holly Near gestartet. Andere Frauen wie Madonna, Cyndi Lauper und Lady Gaga haben auch heute feministische Musik revolutioniert, indem sie Barrieren brechen und Künstlern aus allen Lebensläufen ihre Zeit im Rampenlicht haben. Frauenmusik bezieht sich auch auf die breitere Industrie der Frauenmusik, die über die darstellenden Künstler hinausgeht, um Studio-Musiker, Produzenten, Toningenieure, Techniker, Cover-Künstler, Distributoren, Promotoren und Festival-Organisatoren, die auch Frauen sind. Riot grrrl Bewegung Riot grrrl (oder riot grrl) ist eine unterirdische feministische Punkbewegung, die in den 1990er Jahren begann und oft mit dem drittwelligen Feminismus verbunden ist (es wird manchmal als Ausgangspunkt betrachtet). Es wurde in der DIY-Philosophie der Punkwerte begründet. Riot grrrls nahm eine anti-korporate Haltung der Selbstversorgung und Selbstversorgung. Riot grrrls' Betonung auf universelle weibliche Identität und Separatismus erscheint oft enger mit dem Zweitwellenfeminismus verbündet als mit der dritten Welle. Riot grrrl Bands beschäftigen sich oft mit Fragen wie Vergewaltigung, häuslichem Missbrauch, Sexualität und weiblicher Vollmacht. Einige Bands im Zusammenhang mit der Bewegung sind Bikini Kill, Bratmobile, Entschuldigung 17, Free Kitten, Heavens to Betsy, Huggy Bear, L7 und Team Dresch. Neben einer Musikszene ist riot grrrl auch eine Subkultur; zines, die DIY Ethik, Kunst, politische Handlung und Aktivismus sind Teil der Bewegung. Riot grrrls halten Treffen, beginnen Kapitel und unterstützen und organisieren Frauen in der Musik. In den frühen 1990er-Jahren sprang die Strrrl-Bewegung aus Olympia, Washington und Washington, D.C. Sie wollte Frauen die Macht geben, ihre Stimmen und künstlerische Ausdrücke zu kontrollieren. Riot grrrls nahm ein wachsendes Doppel oder Dreifach r, so dass es in das Wort Mädchen als eine Möglichkeit, die ableitende Verwendung des Begriffs zurück zu nehmen. Die Verbindungen der Unruhen zu sozialen und politischen Fragen sind, wo die Anfänge des dritten Feminismus zu sehen sind. Die Musik- und Zeintexte sind starke Beispiele für "kulturelle Politik in Aktion, mit starken Frauen, die wichtige gesellschaftliche Fragen sprechen, obwohl eine gestärkte, weibliche orientierte Gemeinschaft, viele Menschen die Entstehung des drittwelligen Feminismus zu dieser Zeit verbinden". Die Bewegung ermutigte und machte "angelegene Mädchen" Standpunkte zentral, so dass sie sich voll auszudrücken. Pornos Die feministischen Sexkriege sind ein Begriff für die berüchtigten Debatten innerhalb der feministischen Bewegung in den späten 1970er Jahren durch die 1980er Jahre um die Fragen des Feminismus, der Sexualität, der sexuellen Repräsentation, der Pornographie, des Sadomasochismus, der Rolle der trans-Frauen in der lesbischen Gemeinschaft und anderer sexueller Fragen. Die feministische Debatte über porno-gegrabene Antipornographie-Feminismus gegen den Sex-positiven Feminismus und Teile der feministischen Bewegung waren tief durch diese Debatten geteilt. Antipornographie-Bewegung Antipornographie Feministen, wie Catharine MacKinnon, Andrea Dworkin, Robin Morgan und Dorchen Leidholdt, setzen Pornographie in die Mitte einer feministischen Erklärung der Unterdrückung von Frauen. Einige Feministen, wie Diana Russell, Andrea Dworkin, Catharine MacKinnon, Susan Brownmiller, Dorchen Leidholdt, Ariel Levy, Robin Morgan und Page Mellish, argumentieren, dass die Pornographie von Frauen abbaut und Gewalt gegen Frauen sowohl in ihrer Produktion (wodurch sie zwingen, Missbrauch und Ausbeutung von Frauen in der Pornographie ist ramponiert) und in ihrem Konsum (wodurch, sind sie gebührend, Anfang der späten 1970er Jahre gründeten antipornographische radikale Feministen Organisationen wie Frauen gegen Pornographie und Feministen Kampf gegen Pornographie, die Bildungsveranstaltungen, einschließlich Dia-Shows, Reden und geführte Touren der Sexindustrie in Times Square, New York City, zur Sensibilisierung für den Inhalt der Pornographie und der sexuellen Subkultur in Pornographieläden und Live-Sex-Shows. Andrea Dworkin und Robin Morgan begannen, eine vehement antiporne Haltung zu artikulieren, die im radikalen Feminismus ab 1974 basiert und antiporn feministische Gruppen, wie Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien in San Francisco, wurden in verschiedenen US-Städten in den späten 1970er Jahren stark aktiv. Sex-positive Bewegung Sex-positiver Feminismus ist eine Bewegung, die gebildet wurde, um Fragen des sexuellen Vergnügens von Frauen, der Meinungsfreiheit, der Sexarbeit und der inklusiven Geschlechteridentitäten anzugehen. Ellen Willis' 1981 Essay "Lust Horizons: Ist die Frauenbewegung Pro-Sex?" ist der Ursprung des Begriffs "pro-sex feminismus;" die häufiger verwendete Variante, "sex positive feminismus" entstand bald danach. Obwohl einige Sex-positive Feministen wie Betty Dodson Anfang der 1970er Jahre aktiv waren, begann in den späten 1970er und 1980er Jahren ein Großteil des Sex-positiven Feminismus als Reaktion auf die zunehmende Betonung des radikalen Feminismus auf den Antipornographie-Aktivismus. Sex-positive Feministen sind auch stark gegen radikale feministische Forderungen nach Rechtsvorschriften gegen Pornographie, eine Strategie, die sie als Zensur bezeichneten, und etwas, das von sozialen Konservativen verwendet werden könnte, um den sexuellen Ausdruck von Frauen, Homosexuellen und anderen sexuellen Minderheiten zu zensieren. Die anfängliche Zeit der intensiven Debatte und der Akrimonie zwischen Sex-positiven und antipornographischen Feministen in den frühen 1980er Jahren wird oft als feministische Sexkriege bezeichnet. Andere sex-positive Feministen wurden nicht in Opposition zu anderen Feministen, sondern in direkter Reaktion auf das, was sie als patriarchale Kontrolle der Sexualität gesehen. Sexarbeit und SexindustrieFeministische Ansichten über Sexarbeit und Prostitution variieren. Feministische Unterstützer von Sexarbeiterrechten und Entkriminalisierung argumentieren, dass Frauen das Recht auf Kontrolle ihrer eigenen Körper und Sexualität beinhaltet das Recht, sich in konsensuellen sexuellen Handel zu engagieren. Sie argumentieren auch, dass die Kriminalisierung und die soziale Stigmatisierung von Sexarbeit und Sexarbeitern die bestehende Marginalisierung und Opferung nur verschlechtern, denen Sexarbeiter häufig ausgesetzt sind. Auf der anderen Seite argumentieren feministische Gegner der Prostitution, dass Prostitution mit Zwangsprostitution, Menschenhandel, Ausbeutung und Gewalt so verstrickt ist, dass sie von diesen Übeln in der Praxis untrennbar sind. Sie argumentieren auch, dass Prostitution und andere Formen der Sexarbeit inhärent ein Produkt von Patriarchie und Sexismus sind, und dass die Anwesenheit sogar von konsensuellen Sexarbeit für die Gesellschaft und vor allem Frauen schädlich ist. Während FeministInnen in allen Positionen allgemein einig sind, dass eine direkte Kriminalisierung von Frauen in der Prostitution beendet werden sollte, gibt es wenig oder keinen Konsens zu den Themen der rechtlichen Ansätze für den Sexhandel, den Status von Sexarbeitern oder die Art der Sexarbeit selbst. Siehe auch Feminist Art == Referenzen ==