Niue ( oder ; Niuean: Niuē) ist ein Inselland im Südpazifik, 2.400 Kilometer (1.500 m) nordöstlich von Neuseeland. Niues Landfläche beträgt ca. 261 Quadratkilometer (101 qm) und seine Bevölkerung, überwiegend polynesisch, lag 2016 bei rund 1.600. Niue befindet sich in einem Dreieck zwischen Tonga, Samoa und den Cook Inseln. Es ist 604 Kilometer nordöstlich von Tonga. Die Insel wird häufig als "The Rock" bezeichnet, der aus dem traditionellen Namen "Rock of Polynesia" stammt. Niue ist eine der größten Koralleninseln der Welt. Das Gelände der Insel hat zwei bemerkenswerte Ebenen. Die höhere Ebene besteht aus einer Kalksteinklippe entlang der Küste, mit einem Plateau im Zentrum der Insel erreicht etwa 60 Meter (200 Fuß) über dem Meeresspiegel. Die untere Ebene ist eine Küstenterrasse ca. 0,5 km (0.3 Meilen) breit und ca. 25–27 Meter (80–90 Fuß) hoch, die abfällt und das Meer in kleinen Klippen trifft. Ein Korallenriff umgibt die Insel, wobei der einzige große Bruch im Riff in der zentralen westlichen Küste, nahe der Hauptstadt, Alofi. Niue ist ein selbstständiger Staat in freier Verbindung mit Neuseeland, und Neuseeland führt die meisten diplomatischen Beziehungen in seinem Namen. Als Teil des Reiches Neuseelands sind Niueans Staatsangehörige Neuseelands und Queen Elizabeth II ist Niues Staatsoberhaupt in ihrer Eigenschaft als Königin Neuseelands. Zwischen 90% und 95% der Niueaner leben in Neuseeland, zusammen mit etwa 70% der Sprecher der Niueaner Sprache. Niue ist ein zweisprachiges Land, mit 30% der Bevölkerung sprechen Niuean und Englisch. Der Anteil der einsprachigen englischsprachigen Menschen beträgt nur 11,%, während 46% einsprachigen Niuean-Lautsprecher sind. Niue ist nicht Mitglied der Vereinten Nationen (UN), aber UN-Organisationen haben ihren Status als frei assoziierter Staat akzeptiert, der der Unabhängigkeit im Sinne des Völkerrechts entspricht. Als solche ist Niue Mitglied einiger UN-Spezialagenturen (wie die UNESCO und die WHO) und wird neben dem anderen Nicht-UN-Mitgliedstaat, den Cook-Inseln, eingeladen, Konferenzen der Vereinten Nationen zu "alle Staaten" zu besuchen. Niue ist seit 1980 Mitglied der Pazifik-Gemeinschaft. Niue ist in 14 Dörfer (Gemeinde) unterteilt. Jedes Dorf hat einen Rat, der seinen Vorsitzenden wählt. Die Dörfer sind gleichzeitig Wahlbezirke; jedes Dorf sendet eine Versammlung an das Parlament von Niue. Eine kleine und demokratische Nation, Niueans halten Legislativwahlen alle drei Jahre. Der 2003 verabschiedete Niue Integrated Strategic Plan (NISP) ist der nationale Entwicklungsplan, der nationale Prioritäten für die Entwicklung in Bereichen wie finanzielle Nachhaltigkeit festlegt. Seit Ende des 20. Jahrhunderts Niue ist ein führender Anbieter für grünes Wachstum geworden; die Europäische Union hilft der Nation, sich in erneuerbare Energien umzuwandeln. Im Januar 2004 wurde Niue von Cyclone Heta getroffen, die große Schäden an der Insel verursachte, einschließlich der Auswischen aus dem größten Teil von South Alofi. Die Katastrophe setzte die Insel etwa zwei Jahre von ihrer geplanten Frist zurück, um die NISP zu implementieren, da sich die nationalen Anstrengungen auf die Erholung konzentrierten. Geschichte Polynesen aus Samoa besiedelte Niue um 900 n. Chr.. Weitere Siedler kamen aus Tonga im 16. Jahrhundert. Bis Anfang des 18. Jahrhunderts scheint Niue keine nationale Regierung oder einen nationalen Führer gehabt zu haben; Häuptlinge und Häuptlinge von Familien ausgeübt Autorität über die Bevölkerungssegmente. Eine Folge von patu-iki (Könige) regierte, beginnend mit Puni-mata. Tui-toga, der von 1875 bis 1887 regierte, war der erste christliche König. Die ersten Europäer zu sehen Niue segelte 1774 unter Captain James Cook. Cook machte drei Versuche zu landen, aber die Bewohner weigerten sich, dies zuzulassen. Er nannte die Insel "Savage Island", weil, wie die Legende es hat, die Einheimischen, die ihn begrüßten, in dem, was schien, Blut zu sein. Die Substanz an ihren Zähnen war Hulahula, eine gebürtige rote Fe'i-Banane. Für die nächsten Jahrhunderte, Niue wurde als Savage Island bekannt, bis seine ursprünglichen Namen, Niue, die übersetzt als "Haut die Kokosnuss", wiedererlangen Gebrauch. Walfangschiffe waren einige der regelmäßigsten Besucher der Insel im neunzehnten Jahrhundert. Der erste auf der Platte war der Fanny im Februar 1824. Der letzte bekannte Walfang war die Albatross im November 1899. Die nächsten bemerkenswerten europäischen Besucher repräsentierten die Londoner Missionsgesellschaft; sie kamen an den Botschafter des Friedens. Nach vielen Jahren versuchten, einen europäischen Missionar zu landen, entführten sie einen Niuean namens Nukai Peniamina und trainierten ihn als Pastor am Malua Theological College in Samoa. Peniamina kehrte 1846 auf den John Williams als Missionar mit Hilfe von Toimata Fakafitifonua zurück. Schließlich durfte er in Uluvehi Mutalau landen, nachdem einige Versuche in anderen Dörfern gescheitert waren. Die Häuptlinge des Dorfes Mutalau erlaubten ihm zu landen und beauftragten über 60 Krieger, ihn Tag und Nacht im Fort in Fupiu zu schützen. Im Juli 1849 besuchte Kapitän John Erskine die Insel in HMS Havannah. Das Christentum wurde zuerst dem Mutalau Volk gelehrt, bevor es sich in alle Dörfer verbreitete. Ursprünglich waren andere große Dörfer gegen die Einführung des Christentums und wollten Peniamina töten. Das Volk aus dem Dorf Hakupu, obwohl das letzte Dorf, um das Christentum zu empfangen, kam und bat um ein "Wort Gottes"; daher wurde ihr Dorf umbenannt "Ha Kupu Atua" bedeutet "jedes Wort Gottes", oder Hakupu kurz. 1889 fragten die Häuptlinge und Herrscher von Niue, in einem Brief an Queen Victoria, sie "um uns eure mächtige Hand zu strecken, dass Niue sich darin verstecken und sicher sein kann". Nach dem Ausdruck der Angst, dass nicht eine andere Nation in Besitz der Insel nehmen sollte, fuhr der Brief fort: "Wir lassen es mit dir zu tun, was dir am besten erscheint. Wenn Sie die Flagge Großbritanniens schicken, die gut ist, oder wenn Sie einen Kommissar schicken, um unter uns zu wohnen, wird das gut sein." Die Briten nahmen das Angebot zunächst nicht auf. Im Jahr 1900 enthielt eine Petition der Cook Islanders, die nach Annexion verlangte, Niue "wenn möglich". In einem Dokument vom 19. Oktober 1900 stimmten der König und die Chefs von Niue zu, "Queen Victoria in Besitz dieser Insel". Ein Versand an den Staatssekretär für die Kolonien des Gouverneurs von Neuseeland bezog sich auf die von den Häuptern für die Annexion geäußerten Ansichten und dieses Dokuments als "die Tat der Abtretung". Ein britisches Protektorat wurde erklärt, aber es blieb kurzlebig. Niue wurde am 11. Juni 1901 durch die gleiche Ordnung und Verkündigung wie die Cookinseln in die Grenzen Neuseelands gebracht. Der Orden beschränkte die Inseln, auf die er sich mit Bezug auf ein Gebiet im Pazifik bezog, das von Koordinaten beschrieben wurde, und Niue, 19,02 S, 169,55 W, liegt in diesem Bereich. Das neuseeländische Parlament hat die Selbstverwaltung in Niue mit der Verfassung von 1974 wiederhergestellt, nach einem Referendum 1974, in dem Niueans drei Optionen hatte: Unabhängigkeit, Selbstverwaltung oder Fortsetzung als neuseeländisches Gebiet. Die Mehrheit wählte Selbstverwaltung, und Nies schriftliche Verfassung wurde als höchstes Gesetz promulgiert. Robert Rex, ethnischer Teil Europas, eingeborener Teil, wurde von der Niue-Versammlung als erster Premierminister gewählt, eine Position, die er bis zu seinem Tod 18 Jahre später hielt. Rex wurde der erste Niuean, der eine Ritterschaft erhielt – 1984. Im Januar 2004 Zyklon Heta traf Niue, tötete zwei Menschen und verursachte umfangreiche Schäden an der gesamten Insel, einschließlich wiping aus den meisten südlich der Hauptstadt, Alofi. Am 7. März 2020 kündigte die International Dark Sky Association an, dass Niue die erste Dark Sky Preserve Nation geworden sei. Regierung und Politik Das Niue-Verfassungsgesetz von 1974 vests Exekutive Autorität in Ihrer Majestät die Königin in Recht auf Neuseeland und im Generalgouverneur von Neuseeland. In der Verfassung wird festgelegt, dass die alltägliche Praxis die Ausübung der Souveränität von Cabinet beinhaltet, die sich aus dem Premier (derzeit Dalton Tagelagi seit dem 11. Juni 2020) und drei weiteren Ministern zusammensetzt. Premier und Minister sind Mitglieder der Niue Legislative Versammlung, dem Parlament der Nation. Die Versammlung besteht aus 20 Mitgliedern, von denen 14 von den Wählern eines jeden Dorfkreises gewählt werden, und sechs von allen registrierten Wählern in allen Wahlkreisen. Rektoren müssen neuseeländische Staatsbürger sein, mindestens drei Monate wohnhaft, und Kandidaten müssen Wahlberechtigte sein und für 12 Monate wohnhaft sein. Jeder, der in Niue geboren ist, muss sich an der Wahlrolle anmelden. Niue hat keine politischen Parteien; alle Mitglieder der Versammlung sind unabhängig. Die einzige politische Partei Niueans, die jemals existierte, gewann die Niue People's Party (1987–2003), bevor sie das folgende Jahr ausbrachte. Die Legislative Versammlung wählt einen Redner als erster Beamter in der ersten Sitzung der Versammlung nach einer Wahl. Der Sprecher fordert Nominierungen für Premier; der Kandidat mit den meisten Stimmen der 20 Mitglieder wird gewählt. Der Premier wählt drei weitere Mitglieder aus, um ein Kabinett zu bilden, der Exekutivarm der Regierung. Die allgemeinen Wahlen finden alle drei Jahre, zuletzt am 30. Mai 2020 statt. Die Justiz, unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung, umfasst ein High Court und ein Court of Appeal, mit Beschwerden an das Justizkomitee des Privy Council in London. Niue ist seit dem 3. September 1974 als selbstständiger Staat in freier Verbindung mit Neuseeland tätig, als das Volk die Verfassung in einem Plebiszit unterstützte. Niue ist voll verantwortlich für seine inneren Angelegenheiten. Niues Position in Bezug auf seine Außenbeziehungen ist weniger klar. Abschnitt 6 des Niue-Verfassungsgesetzes sieht vor, dass "Nichts in diesem Gesetz oder in der Verfassung die Verantwortung ihrer Majestät, der Königin im Recht Neuseelands, für die äußeren Angelegenheiten und Verteidigung von Niue beeinflussen wird." Abschnitt 8 erläutert, lässt aber die Position unklar: Die Bestimmungen der Abschnitte 6 und 7 (im Hinblick auf Außen- und Verteidigungs- und Wirtschafts- und Verwaltungshilfe) dieses Gesetzes und auf jeden anderen Aspekt des Verhältnisses zwischen Neuseeland und Niue, der von Zeit zu Zeit eine positive Zusammenarbeit zwischen Neuseeland und Niue nach Konsultation zwischen dem Ministerpräsidenten Neuseelands und dem Premierminister von Niue fordern kann, und im Einklang mit den Politiken ihrer jeweiligen Regierungen, und wenn es wünschenswert erscheint, dass jede Vorschrift in der Verfassung getroffen wird; "Niue hat eine repräsentative Mission (High Commission) in Wellington, Neuseeland. Es ist Mitglied des Pacific Islands Forum und einer Reihe von regionalen und internationalen Agenturen. Es ist nicht Mitglied der Vereinten Nationen, sondern eine staatliche Partei des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen, des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen, des Ottawa-Vertrags und des Rarotonga-Vertrags. Das Land wurde am 26. Oktober 1993 Mitglied der UNESCO. Traditionell gilt Niues Auslandsbeziehungen und Verteidigung als die Verantwortung Neuseelands. In den letzten Jahren Niue hat begonnen, seine eigenen fremden Beziehungen zu verfolgen, unabhängig von Neuseeland, in einigen Bereichen. Sie hat am 12. Dezember 2007 diplomatische Beziehungen zur Volksrepublik China aufgebaut. Die von Niue und China unterzeichnete gemeinsame Kommunique unterscheidet sich in ihrer Behandlung der Taiwan-Frage von der von Neuseeland und China vereinbarten. Neuseeland erkannte Chinas Position in Taiwan an, hat sich aber nie ausdrücklich damit einverstanden erklärt, aber Niue "erkennt, dass es nur ein China in der Welt gibt, die Regierung der Volksrepublik China ist die einzige Rechtsregierung, die das ganze China repräsentiert und Taiwan ist ein unausweichlicher Teil des Territoriums Chinas. "Nie hat am 30. August 2012 diplomatische Beziehungen zu Indien aufgebaut. Am 10. Juni 2014 kündigte die Regierung von Niue an, dass Niue diplomatische Beziehungen zu der Türkei aufgebaut habe. Der Ehrenminister der Infrastruktur Dalton Tagelagi formierte das Abkommen auf dem Außenministertreffen der Pazifik-Regionen in Istanbul, der Türkei. Das Memorandum of Understanding with Turkey ist Teil der zunehmenden fremden Beziehungen von Niue zu Ländern wie der Volksrepublik China, Indien, Australien, Thailand, Samoa, Cookinseln und Singapur. Die Menschen von Niue haben im Rahmen des neuseeländischen Militärs gekämpft. Während des Ersten Weltkriegs (1914-1918) schickte Niue etwa 200 Soldaten im Rahmen des New Zealand (Māori) Pioneer Battalion in den neuseeländischen Truppen. Niue ist keine Republik, sondern seit einigen Jahren die ISO-Liste der Ländernamen (ISO-3166-1) ihren vollständigen Namen als "Republik Niue". In ihrem Newsletter vom 14. Juli 2011 hat die ISO anerkannt, dass dies ein Fehler war und die Worte "die Republik" aus der ISO-Liste der Ländernamen gestrichen wurden. Geographie Niue ist ein 269 km2 erhöhter Korallenatoll im südlichen Pazifik, östlich von Tonga. In der exklusiven Wirtschaftszone gibt es drei auslaufende Korallenriffe, ohne Landfläche: Beveridge Reef, 240 km (150 mi) Südosten, Unterwasser-Trocknung während der Tiefgang, 9.5 km (5,9 mi) Nord-Süd, 7,5 km (4,7 mi) Ost-West, Gesamtfläche 56 km2(22 m2), keine Landfläche, Lagune 11 Meter (36 ft) tief. Antiope Reef, 180 km (110 mi) nordöstlich, ein rundes Plateau ca. 400 Meter (1.300 ft) im Durchmesser, mit einer geringsten Tiefe von 9,5 Metern (31 ft). Haran Reef (auch bekannt als Harans Reef), berichtet, dass es wütend zu brechen, 294 km südöstlich. Neben diesen, Albert Meyer Reef, (fast 5 km (3.1 mi) lang und breit, mindestens Tiefe 3 m (9,8 ft,) 326 km (203 mi) südwestlich) wird nicht offiziell von Niue beansprucht, und die Existenz von Haymet Rocks (1,273 km (791 mi) Ost-Südost) ist in Zweifel. Niue ist eine der größten Koralleninseln der Welt. Das Gelände besteht aus steilen Kalksteinfelsen entlang der Küste mit einem zentralen Hochplateau auf etwa 60 Meter (200 Fuß) über dem Meeresspiegel. Ein Korallenriff umgibt die Insel, wobei der einzige große Bruch im Riff in der zentralen westlichen Küste, nahe der Hauptstadt, Alofi. In der Nähe der Küste treten eine Reihe von Kalksteinhöhlen auf. Die Insel ist etwa oval (mit einem Durchmesser von ca. 18 Kilometern (11 m) mit zwei großen Buchten, die die Westküste, die Alofi Bucht im Zentrum und die Avatele Bay im Süden einfassen. Dazwischen ist das Vorgebirge von Halagigie Point. Eine kleine Halbinsel TePā Point (Blowhole Point) liegt in der Nähe der Siedlung Avatele im Südwesten. Der größte Teil der Bevölkerung liegt in der Nähe der Westküste, der Hauptstadt und im Nordwesten. Einige der Böden sind geochemisch sehr ungewöhnlich. Sie sind extrem bewitterte tropische Böden, mit hohen Gehalten an Eisen- und Aluminiumoxiden (oxisol) und Quecksilber, und sie enthalten eine hohe natürliche Radioaktivität. Es gibt fast kein Uran, aber die Radionukleide Th-230 und Pa-231 leiten die Zerfallsketten. Dies ist die gleiche Verteilung von Elementen, wie sie natürlich auf sehr tiefen Meeresböden gefunden werden, aber die geochemischen Beweise legen nahe, dass der Ursprung dieser Elemente ist extreme Bewitterung von Korallen und kurze Meeresunterwasserung vor 120.000 Jahren. Endothermale Aufwellung, durch die milde vulkanische Hitze tiefes Meerwasser durch die poröse Koralle zieht, trägt fast sicher dazu bei. Es wurden keine negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Radioaktivität oder der anderen Spurenelemente nachgewiesen, und Berechnungen zeigen, dass die Radioaktivität wahrscheinlich viel zu niedrig ist, um in der Bevölkerung nachgewiesen zu werden. Diese ungewöhnlichen Böden sind sehr reich an Phosphat, aber es ist nicht zugänglich für Pflanzen, in der sehr unlöslichen Form von Eisenphosphat, oder Crandallit. Es wird angenommen, dass ähnliche radioaktive Böden auf Lifou und Mare in der Nähe von New Caledonia und Rennell auf den Salomonen existieren, aber keine anderen Standorte sind bekannt. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation sind die Bewohner offensichtlich sehr anfällig für Hautkrebs. 2002 Niue berichtete über den Tod von Hautkrebs mit einer Rate von 2.482 pro 100.000 Menschen – weit höher als jedes andere Land. Niue wird von Neuseeland durch die International Date Line getrennt. Der Zeitunterschied beträgt 23 Stunden während des südlichen Hemisphärenwinters und 24 Stunden, wenn Neuseeland Daylight Saving Time verwendet. Klima Die Insel hat ein tropisches Klima, wobei die meisten Niederschläge zwischen November und April auftreten. Umwelt Niue ist ein führender Anbieter für grünes Wachstum und konzentriert sich mit Hilfe der Europäischen Union auch auf die Bereitstellung von Solarenergie. Niue beschäftigt sich derzeit mit einer der höchsten Treibhausgasproduktionsraten pro Kopf der Welt. Dies ist jedoch im Zusammenhang mit der kleinen Bevölkerung und der installierten Erzeugungskapazität zwischen 833 kW und 1MW zu berücksichtigen. Niue will bis 2025 zu 80% nachwachsen. Die Niue Island Organic Farmers Association ist derzeit auf dem Weg zu einem multilateralen Umweltabkommen (MEA) verpflichtet, Niue zur weltweit ersten voll organischen Nation bis 2020 zu machen. Im Juli 2009 wurde ein Solarpaneelsystem installiert, das etwa 50 kW in das nationale Stromnetz Niue injiziert. Dies beträgt nominal 6% der durchschnittlichen Stromproduktion von 833 kW. Die Solarkollektoren befinden sich an der Niue High School (20 kW), dem Büro Niue Power Corporation (1.7 kW) und dem Krankenhaus Niue Foou (30 kW). Die EU-geförderten netzgekoppelten Photovoltaikanlagen werden im Rahmen des REP-5-Programms bereitgestellt und wurden kürzlich von der Niue Power Corporation auf den Dächern der High School und des Kraftwerksbüros sowie auf bodenständigen Unterstützungsstrukturen vor dem Krankenhaus installiert. Sie werden vom NPC überwacht und gepflegt. Im Jahr 2014 wurden dem nationalen Stromnetz Niue zwei zusätzliche Solarstromanlagen hinzugefügt, die unter PALM5 von Japan außerhalb des Kraftwerks Tuila finanziert werden – bisher nur dies hat Batteriespeicher, die andere unter der Europäischen Union Finanzierung liegt gegenüber dem Terminal des internationalen Flughafens Niue. Flora und Fauna Niue ist Teil der Tongan tropischen feuchten Wälder terrestrischen Ökoregion. Die Insel beherbergt etwa 60 einheimische oder voreuropäische Pflanzen und etwa 160 natürliche Pflanzenarten. Im Vergleich zu anderen polynesischen Inseln, Niue hat eine sparsame Dokumentation für das, was Pflanzen auf der Insel traditionell gefunden wurden (fast keine Aufzeichnungen zwischen der Dokumentation von James Cooks Crew im Jahre 1774 und Truman G. Yunckers botanische Untersuchung der Insel im Jahr 1940). Die Huvalu Forest Conservation Gebiet ist ein 5.400 ha Standort auf der östlichen Seite der Insel. Sie wurde 1992 gegründet und schützt die größte Fläche des Primärwaldes in Niue. Es wurde von BirdLife International als wichtiger Vogelbereich (IBA) bezeichnet, weil er die Populationen von crimson-gekrönten Obsttauben, blau-gekrönten Lorikeets, polynesischen Trillern und polynesischen Starlings unterstützt. Die Wirtschaft von Economy Niue ist klein. Ihr Bruttoinlandsprodukt (BIP) belief sich 2003 auf 17 Millionen NZ$ oder 10 Millionen US$ auf Kaufkraftparität. Das BIP von Niue stieg 2016 auf 24,9 Millionen US-Dollar. Niue verwendet den Neuseeland-Dollar. Der Niue Integrated Strategic Plan (NISP) ist der nationale Entwicklungsplan, der nationale Prioritäten für die Entwicklung festlegt. Zyklon Heta setzte die Insel etwa zwei Jahre von ihrer geplanten Zeitlinie zurück, um die NISP umzusetzen, da sich die nationalen Anstrengungen auf die Erholung konzentrierten. 2008 musste sich Niue noch vollständig erholen. Nach Heta war die Regierung ein großes Engagement für die Sanierung und Entwicklung des Privatsektors. Die Regierung hat für den privaten Sektor $1 Million zugewiesen und sie auf die Unterstützung von Unternehmen, die durch den Zyklon verwüstet werden, und auf den Bau des Fonuakula Industrial Park. Dieser Industriepark ist jetzt abgeschlossen und einige Unternehmen arbeiten bereits von dort. Die Industrie der Fonuakula Park wird von der Niue Chamber of Commerce verwaltet, einer gemeinnützigen Organisation, die Beratungsdienste für Unternehmen anbietet. Gemeinschaftsunternehmen Die Regierung und die Reef-Gruppe aus Neuseeland begannen 2003 und 2004 mit zwei Joint Ventures zur Entwicklung der Fischerei und einer Operation mit 120 Hektar Nicht-Saft. Noni Frucht kommt aus Morinda citrifolia, einem kleinen Baum mit essbaren Früchten. Niue Fish Processors Ltd (NFP) ist ein Joint-Venture-Unternehmen, das frischen Fisch, hauptsächlich Thunfisch (gelb, großes Auge und Albacore) für den Export in Übersee-Märkte verarbeitet. NFP arbeitet aus einem hochmodernen Fischwerk in Amanau Alofi South, das im Oktober 2004 abgeschlossen und eröffnet wurde. Trade Niue verhandelt Freihandelsabkommen mit anderen Pazifik-Ländern, PICTA-Handel in Dienstleistungen (PICTA TIS,) Wirtschaftspartnerschaftsabkommen mit der Europäischen Union und PACERPlus mit Australien und Neuseeland.Das Amt des Chief Trade Adviser (OCTA) wurde eingerichtet, um Niue und andere Pazifik-Länder bei den Verhandlungen des PACERPlus zu unterstützen. Bergbau Im August 2005 schlug eine australische Bergbaufirma Yamarna Goldfields vor, dass Niue die weltweit größte Uranvorkommen haben könnte. Bis Anfang September wurden diese Hoffnungen als überoptimistisch betrachtet, und Ende Oktober hat das Unternehmen seine Pläne abgesagt, indem es verkündete, dass die Explorationsbohrungen nichts von kommerziellem Wert identifiziert hatten. Die Australian Securities and Investments Commission hat im Januar 2007 gegen zwei Direktoren des Unternehmens, jetzt Mining Projects Group Ltd, Gebühren eingereicht, die behaupten, dass ihr Verhalten war täuschend und dass sie im Insiderhandel. Dieser Fall wurde im Juli 2008 außergerichtlich geregelt, wobei beide Parteien ihre Ansprüche zurückziehen. Die Einnahmen aus den Expatriaten waren in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre eine bedeutende Quelle für den Devisenaustausch. Die fortwährende Migration nach Neuseeland hat die meisten Mitglieder der nuklearen und erweiterten Familien dort verschoben und die Notwendigkeit beseitigt, Rücküberweisungen nach Hause zu schicken. In den späten 1990er Jahren führte PFTAC Studien über die Zahlungsbilanz durch, die bestätigten, dass Niueans nur wenige Rückstellungen erhalten, aber mehr Geld nach Übersee schicken. Ausländische Beihilfen sind Niues Haupteinkommensquelle. Obwohl die meisten Hilfen aus Neuseeland stammen, wird dies derzeit mit Reduktionen von 250.000 NZ pro Jahr durchgeführt. Das Land wird sich mehr auf seine eigene Wirtschaft verlassen müssen. Die Regierung erwirtschaftet einige Einnahmen, vor allem aus Einkommensteuer, Importsteuer und der Leasing von Telefonleitungen. Offshore-Banking Die Regierung betrachtete kurz Offshore-Banking. Unter Druck der USA Schatz, Niue stimmte zu, seine Unterstützung für Systeme zur Minimierung der Steuer in Ländern wie Neuseeland zu beenden. Niue bietet automatisierte Firmenregistrierung, verwaltet vom neuseeländischen Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung. Die Niue Legislative Versammlung verabschiedete die Niue Verbrauchsteuer Das Gesetz in der ersten Februarwoche 2009 und die Steuer auf Güter und Dienstleistungen von 12,5% wurde am 1. April 2009 wirksam. Die Einkommensteuer wurde gesenkt, und die Einfuhrsteuer kann auf Null zurückgesetzt werden, außer für Sinusartikel wie Tabak, Alkohol und Softdrinks. Die Steuer auf sekundäre Einkommen wurde von 35 % auf 10, % gesenkt, mit dem Ziel, eine erhöhte Arbeitsproduktivität zu fördern. Internet Im Jahr 1997 hat die Internet Assigned Numbers Authority (IANA), im Auftrag der US-Handelsabteilung, der Internet Users Society-Niue (IUS-N,) eine private gemeinnützige, als Manager der .nu Top-Level-Domain im Internet zugewiesen. IUS-Ns gemeinnütziger Zweck war – und bleibt es –, Einnahmen aus der Registrierung von .nu-Domainnamen zu nutzen, um kostengünstige oder kostenlose Internet-Dienste für die Menschen von Niue zu finanzieren. In einem Schreiben an die ICANN im Jahr 2007, IUS-N unabhängige Auditoren berichtet, IUS-N hatte 3 Millionen US-Dollar für Internet-Dienste in Niue zwischen 1999 und 2005 von .nu Domain Name Registrierung Einnahmen in diesem Zeitraum investiert. 1999 unterzeichneten IUS-N und die Regierung von Niue eine Vereinbarung, wonach die Regierung erkannte, dass IUS-N die .nu ccTLD unter der Autorität von IANA verwaltet und IUS-N verpflichtete, kostenlose Internet-Dienste für Regierungsabteilungen sowie für Niues Privatpersonen zu erbringen. Eine neu gewählte Regierung bestritten später diese Vereinbarung und versuchte, einen Anspruch auf den Domain-Namen geltend zu machen, einschließlich einer Forderung nach IUS-N, direkte Zahlungen an die Regierung zu leisten. Im Jahr 2005 veröffentlichte eine staatliche Untersuchungskommission in den Streitfall ihren Bericht, der in den Behauptungen der Regierung kein Verdienst fand; die Regierung entließ die Behauptungen 2007 später. Ab 2003 begann IUS-N mit der Installation von WLAN-Verbindungen im gesamten Hauptstadtdorf Alofi und in mehreren nahe gelegenen Dörfern und Schulen und erweitert seitdem die WLAN-Berichterstattung in die äußeren Dörfer und macht Niue zur ersten Wi-Fi-Nation. Um die Sicherheit für Regierungsabteilungen zu gewährleisten, bietet IUS-N der Regierung eine sichere DSL-Verbindung zu IUS-N Satelliten-Internet-Link, ohne Kosten. Am 16. Dezember 2020 startete die Regierung von Niue eine Aktion, um ihren nationalen Webspace, .nu, von der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) der supranationalen Non-Profit, die Top-Level-Domains koordiniert, um den stabilen Betrieb des Internets zu gewährleisten, um die Kontrolle der .nu-Domain der Regierung von Niue zuzuordnen. Die Landwirtschaft ist für den Lebensstil der Niueaner und der Wirtschaft sehr wichtig, und rund 204 Quadratkilometer der Landfläche stehen für die Landwirtschaft zur Verfügung. Die Subsistenz-Landwirtschaft ist sehr viel Teil der Kultur Niues, wo fast alle Haushalte Plantagen von Taro haben. Taro ist ein Grundnahrungsmittel, und der rosa taro nun dominant in den taro Märkten in Neuseeland und Australien ist ein geistiges Eigentum von Niue. Dies ist eine der natürlich vorkommenden Tarosorten auf Niue und hat eine starke Resistenz gegen Schädlinge. Der Niue taro ist in Samoa als "talo Niue" und in internationalen Märkten als rosa taro bekannt. Niue exportiert taro nach Neuseeland. Tapioca oder Cassava, Yams und Kumara wachsen auch sehr gut, wie verschiedene Sorten von Bananen. Kokosfleisch, Passionsfrucht und Limetten dominierten die Exporte in den 1970er Jahren, aber 2008 waren Vanille, Noni und Taro die wichtigsten Exportkulturen. Die meisten Familien wachsen ihre eigenen Nahrungspflanzen für Unterhalt und verkaufen ihren Überschuss an der Niue Makete in Alofi oder exportieren in ihre Familien in Neuseeland. Kokosnuss-Kreb oder Uga ist auch Teil der Nahrungskette; sie lebt in den Wald- und Küstengebieten. 2003 setzte sich die Regierung für die Entwicklung und Erweiterung der Vanilleproduktion mit Unterstützung von NZAID ein. Vanilla ist seit langem wild auf Niue gewachsen. Trotz des Rückschlags des verheerenden Cyclone Heta Anfang 2004 setzt sich die Arbeit an der Vanilleproduktion fort. Der Expansionsplan begann mit der Beschäftigung der arbeitslosen oder arbeitslosen Arbeitskräfte, um zu helfen, Land, Pflanzen zu unterstützen Bäume und Pflanzen Vanille Reben. Der Zugang zu Land beinhaltet die Planung, jede Hauspflanze ein kleines Grundstück von rund halb bis 1 Hektar (0,40 ha) mit Vanille Reben zu reinigen und zu bepflanzen. Es gibt viele Pflanzmaterialien zur Unterstützung von Bäumen, um die Nachfrage nach der Erweiterung von Vanilleplantagen zu erfüllen, aber eine schwere Mangel an Vanille Reben für die Bepflanzung. Es gibt die bestehenden Vanille Reben, aber Schneiden sie für die Bepflanzung wird die Vanille von der Herstellung von Bohnen reduzieren oder stoppen. Im Moment liegt der Schwerpunkt in den Bereichen Ernte und Marketing. Die letzte landwirtschaftliche Volkszählung war 1989. Tourismus ist einer der drei vorrangigen Wirtschaftssektoren (die anderen beiden sind Fischerei und Landwirtschaft) für die wirtschaftliche Entwicklung. Im Jahr 2006 erreichten geschätzte Besucherausgaben 1,6 Millionen US-Dollar (entspricht etwa 2 Millionen US-Dollar im Jahr 2020), was den Tourismus zu einer großen Industrie für Niue macht. Niue wird weiterhin direkte Unterstützung von der Regierung und überseeischen Geberagenturen erhalten. Der einzige Flughafen ist der internationale Flughafen Niue. Air New Zealand ist die einzige Fluggesellschaft, die zweimal wöchentlich von Auckland abfliegt. In den frühen 1990er Jahren wurde der internationale Flughafen Niue von einer lokalen Fluggesellschaft, Niue Airlines, aber es geschlossen 1992. Es gibt eine touristische Entwicklungsstrategie, um die Anzahl der Zimmer zu erhöhen, die Touristen auf einem nachhaltigen Niveau zur Verfügung stehen. Niue versucht ausländische Investoren zu gewinnen, in die Tourismusbranche zu investieren, indem sie Import- und Firmensteuerkonzessionen als Anreize anbieten. Der neuseeländische Geschäftsmann Earl Hagaman, Gründer der Scenic Hotel Group, erhielt 2014 einen Vertrag, um das Matavai Resort in Niue zu verwalten, nachdem er eine $101.000 politische Spende an die neuseeländische National Party, die damals eine Minderheitsregierung in Neuseeland führte. Das Resort wird von Neuseeland subventioniert, die den Tourismus dort stärken will. Im Jahr 2015 kündigte Neuseeland 7,5 Millionen US-Dollar für die Erweiterung des Resorts an. Die Auswahl des Matavai Auftragnehmers erfolgte durch das Niue Tourism Property Trust, dessen Treuhänder von dem neuseeländischen Außenminister Murray McCully ernannt werden. Ministerpräsident John Key sagte, er habe keine Kampagnenspenden behandelt, und dass Niue Premier Toke Talagi den Tourismus seit langem als Wachstumsstrategie verfolgt hat. McCully verweigerte jede Verbindung zwischen der Spende, der ausländischen Beihilfe und der Auswahl des Auftragnehmers. Astronomie und Star-gazing Niue wurde im März 2020 zum ersten dunklen Himmelsland der Welt. Die gesamte Insel unterhält Standards der Lichtentwicklung und hält die Lichtverschmutzung begrenzt. Besucher können geführt genießen Astro-Touren von geschulten Niuean Community-Mitgliedern geführt. Sehen Sie Orte, die für Walbeobachtung und Zugang zum Meer verwendet werden, sowie die Straßen, die die Insel überqueren, machen ideale Aussichtspunkte. Segeln Die Segelsaison beginnt inMay. Alofi Bay hat viele Mooring Bojen und Yacht Crews können bei Niue Backpackers. Die Verankerung in Niue ist eine der am wenigsten geschützten im Südpazifik, so dass Kreuzfahrtschiff Angebote sind oft nicht in der Lage, Lande Passagiere aufgrund von Wetter- oder Meeresbedingungen zu riskieren, sowie das damit verbundene Risiko, dass sie an Land gestrandet haben. Weitere Herausforderungen der Verankerung sind vor allem Korallenboden und viele Tiefpunkte. Mooring Bojen sind an Wappen befestigt, die die Mooring-Linien weg von Meeresboden Obstruktionen unterstützen. DebtAm 27. Oktober 2016 erklärte Niue offiziell, dass alle nationalen Schulden ausgezahlt wurden. Die Regierung plant, Geld aus der Verwaltung von Darlehen für die Erhöhung der Renten und bietet Anreize, Expatriates nach Hause zu locken. Niue ist jedoch nicht völlig unabhängig. Neuseeland zahlt pro Jahr 14 Millionen Dollar und Niue hängt immer noch von Neuseeland wirtschaftlich ab. Premier Toke Talagi sagte, Niue schaffte es, 4 Millionen US-Dollar Schulden zu zahlen und hatte "kein Interesse" an der erneuten Ausleihung, insbesondere von riesigen Mächten wie China. Informationstechnologie Die ersten Computer waren Apple-Maschinen, die von der Universität des Südpazifik-Erweiterungszentrums um die frühen 1980er Jahre gebracht wurden. Die Treasury-Abteilung hat ihre allgemeine Führung im Jahr 1986 mit NEC-Personalcomputern, die IBM PC XT kompatibel. Die Census of Households and Population in 1986 war die erste, die mit Hilfe von David Marshall, FAO Berater für Agrarstatistiken, UNFPA Demographer Dr. Lawrence Lewis und Niue Regierung Statistician Bill Vakaafi Motufoou, von der Verwendung von manuellen Tabulationskarten zu wechseln verarbeitet werden. 1987 Statistiken Niue erhielt seinen neuen Personalcomputer NEC PC AT für die Verarbeitung der Volkszählungsdaten von 1986; das Personal wurde an die Ausbildung in Japan und Neuseeland geschickt, um den neuen Computer zu verwenden. Die erste Computerpolitik wurde 1988 entwickelt und verabschiedet. Im Jahr 2003 wurde Niue das erste Land der Welt, um allen Einwohnern staatlich finanzierte drahtloses Internet zu bieten. Im August 2008 wurde berichtet, dass alle Schüler haben, was als OLPC XO-1 bekannt ist, einen spezialisierten Laptop des One Laptop per Child-Projekts für Kinder in der Entwicklungswelt. Niue war auch ein Standort von Tests für das OpenBTS-Projekt, das darauf abzielt, kostengünstige GSM-Basisstationen mit Open Source-Software zu liefern. Im Juli 2011 startete Telecom Niue vorbezahlte mobile Dienste (Voice/EDGE – 2.5G) als Rokcell Mobile basierend auf dem kommerziellen GSM-Produkt des Anbieters Lemko. Drei BTS-Seiten werden die Nation abdecken. International Roaming ist derzeit nicht verfügbar. Der Glasfaserkabelring ist jetzt rund um die Insel (FTTC,) Internet/ADSL-Dienste wurden Ende 2011 ausgerollt. Im Januar 2015 Telecom Niue beendete die Verlegung des Glasfaserkabels um Niue alle 14 Dörfer, so dass Landleitung Telefone und ADSL Internet-Verbindung für Haushalte zur Verfügung. Niue ist Teil einer Gruppe von einigen polynesischen Ländern, die ein Konsortium bilden, die sehr bald die Unterwasser Manatua Fibre Kabel wechseln, verbinden Tahiti, Französisch-Polynesien, Cook-Inseln, Niue und Samoa. Bevölkerung Die folgenden demographischen Statistiken stammen aus dem CIA World Factbook. Bevölkerungswachstumsrate -0.025% Nationalität Niuean (nun) Niuean (adjektiv) Ethnische Gruppen Niuean 67% Part-Niuean 13% Nicht-Niuean 20% (inklusive 12% europäische und asiatische und 8% Pazifik-Inseln) Religionen Ekalesia Niue (Kongregational Christian Church of Niuean) Autor von The Shark That Ate the Sun, er malt auch Tapa Tuch inspirierte Designs auf Leinwand. Im Jahr 2005, er co-wrote Hiapo: Vergangenheit und Gegenwart in Niuean Barkcloth, eine Studie einer traditionellen Niuean Kunstform, mit australischen Schriftsteller und Anthropologe Nicholas Thomas. Taoga Niue ist eine neue Regierungsabteilung, die für die Erhaltung von Kultur, Tradition und Erbe verantwortlich ist. Angesichts seiner Bedeutung hat die Regierung Taoga Niue als sechste Säule des integrierten Strategieplans Niue (NISP) hinzugefügt. Medien Niue hat zwei Sendestellen, Fernsehen Niue und Radio Sunshine, verwaltet und betrieben von der Rundfunkgesellschaft von Niue, und eine Zeitung, die Niue Star. MuseenIm Jahr 2004 zerstörte Cyclone Heta das Huanaki Kulturzentrum & Museum. Der Schaden führte zur Zerstörung der Gebäude, aber auch zum Verlust von über 90% der Sammlungen des Museums. 2018 eröffnete das Fale Tau Tāoga Museum ein neues Nationalmuseum für Niue. SportDespite ist ein kleines Land, eine Reihe von Sportarten sind beliebt. Rugby-Gewerkschaft ist die beliebteste Sportart, gespielt von Männern und Frauen; Niue war die 2008 FORU Oceania Cup Champions. Netball wird nur von Frauen gespielt. In Fonuakula gibt es einen neun-Loch-Golfplatz. Es gibt eine Rasen Bowling grün im Bau. Association Football ist eine beliebte Sportart, wie es das Niue Soccer Tournament beweist, obwohl das Niue National Football Team nur zwei Spiele gespielt hat. Rugby Liga ist auch ein beliebter Sport. Niue Rugby Die Liga hat erst seit ihrem ersten Testspiel gegen Vanuatu begonnen, in der internationalen Arena Fortschritte zu machen, die im Jahr 2013 22–20 sinken. Am 4. Oktober 2014 verzeichnet das Niue Rugby Ligateam ihr erstes internationales Testspiel, das die Philippinen 36–22 besiegt. Im Mai 2015, Niue Rugby Die Liga verzeichnete ihren zweiten internationalen Testsieg gegen die südafrikanische Rugby League Seite, 48–4. Niue sitzt jetzt am 31. Platz in den Rugby League World Rankings. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Niue, die Pazifik-Insel kämpfen, um zu bewältigen, wie ihre Bevölkerung plummets Chapman, Terry M. (1976) – Die Decolonisierung von Niue. Hekau, Maihetoe & al. Niue: A History of the Island, Suva: Institute of Pacific Studies (USP) & the Government of Niue, 1982 [keine ISBN] Loeb, Edwin M. (1926) – Geschichte und Traditionen von Niue. Maler, Margaret und Kalaisi Folau (2000) –Tagi Tote e Loto Haaku, My Heart Is Crying a Little: Niue Island Involvement in the Great War, 1914–1918. Smith, Percy – Niue-fekai (oder Savage) Insel und seine Leute. Sperlich, Wolfgang B. (2012) –Tohi Vagahau Niue/Niue Language Dictionary: Niuean-English, with English-Niuean Finderlist. Thomson, Basil C. (2012) – Wilde Insel:Ein Konto eines Sojourns in Niue und Tonga. James P Terry und Warwick E Murray (bewertet von) - Niue Island: Geografische Perspektiven auf den Rock of Polynesia International Scientific Council for Island Development (INSULA), UNESCO, ISBN 9299002304. SPREP, Rod Hay und Ralph Powlesland, Compiled by Joanna Sim –Guide to Birds of Niue Tregear, Edward, "Niue: or Savage Island", The Journal of the Polynesian Society, Vol.2, März 1893, pp.11–16 W R Sykes – Beiträge zur Flora of Niue Dick Scott (1993) – Würde ein guter Mann Die Externe Links RegierungNiuean Regierung. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Niue von UCB Libraries GovPubs Niue bei Curlie Wikimedia Atlas von NiueTravelNiue Tourismusbüro