Mordechai Vanunu (Hebräisch: уууличи ; geb. 14. Oktober 1952), auch John Crossman genannt, ist ein israelischer ehemaliger Atomtechniker und Friedensaktivist, der, indem er seine Opposition gegen Massenvernichtungswaffen ankündigte, Details des israelischen Atomwaffenprogramms der britischen Presse im Jahr 1986 enthüllte. Anschließend wurde er von der israelischen Geheimdienstagentur Mossad nach Italien gelockt, wo er verdrungen und entführt wurde. Er wurde heimlich nach Israel transportiert und schließlich in einem Prozess verurteilt, der hinter verschlossenen Türen gehalten wurde. Vanunu verbrachte 18 Jahre im Gefängnis, einschließlich mehr als 11 in Einsamkeit, obwohl keine solche Einschränkung in Israels Strafgesetzbuch genannt wird, noch durch sein Urteil verhängt. Er wurde 2004 aus dem Gefängnis entlassen und einer breiten Palette von Einschränkungen auf seine Rede und seine Bewegung ausgesetzt und mehrmals wegen Verstößen gegen seine Bewährungsbegriffe verhaftet, Fremdjournalisten interviewt und versucht, Israel zu verlassen. Er behauptet, "Kreuz- und Barbareibehandlung" in den Händen der Gefängnisbehörden gelitten zu haben, und schlägt vor, dass diese anders gewesen wären, wenn er nicht in das Christentum umgewandelt hätte. 2007 wurde Vanunu zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt, weil er seine Bewährung verletzte. Der Satz wurde auch von der Strafverfolgung als ungewöhnlich schwer angesehen, die eine ausgesetzte Strafe erwartete. Im Mai 2010 wurde Vanunu jedoch erneut verhaftet und zu drei Monaten Gefängnis verurteilt, weil er Ausländer getroffen hatte, unter Verletzung der Bedingungen seiner 2004er Entlassung aus dem Gefängnis. Amnesty International veröffentlichte am Juli 2007 eine Pressemitteilung und erklärte: "Die Organisation hält Mordechai Vanunu für ein Gefangener des Gewissens und fordert seine sofortige und bedingungslose Freilassung. " Vanunu ist international als Whistleblower und von Israel als Verräter gekennzeichnet. Daniel Ellsberg hat ihn als "der wichtigste Held der Atomzeit" bezeichnet. 1987 erhielt er den Right Livelihood Award für "seinen Mut und seine Selbstachtung, um das Ausmaß des israelischen Atomwaffenprogramms zu enthüllen." Früh- und Bildungsleben Vanunu wurde in Marrakesch, Marokko geboren, die zweite von 11 Kindern, die in einer orthodoxen jüdischen Familie geboren wurden, die in der Mellah oder jüdischen Viertel der Stadt lebte. Sein Vater, Shlomo, lief ein Lebensmittelgeschäft, und seine Mutter, Mazal, war eine Hausfrau. Vanunu studierte in einer Alliance-Française-Schule und einer jüdischen religiösen Grundschule oder Cheder. Nach einem Anstieg der antisemitischen Stimmung in Marokko verkaufte Vanunus Vater 1963 sein Geschäft und die Familie emigrierte nach Israel. Vanunu war damals zehn Jahre alt. Die Familie durchquerte Frankreich, verbrachte einen Monat in einem Lager in Marseille, bevor sie nach Israel auf dem Meer gebracht wurden. Nach der Ankunft in Israel wurde die Familie von der jüdischen Agentur geschickt, um sich in Beersheba zu begleichen, die damals eine verarmte Wüstenstadt war. Während ihres ersten Jahres in Israel lebte die Familie in einer kleinen Holzhütte ohne Strom. Vanunus Vater kaufte einen kleinen Lebensmittelladen im Marktgebiet der Stadt, und die Familie zog in eine Wohnung. Vanunus Vater widmete seine Freizeit den religiösen Studien. Er wurde als Rabbi angesehen und verdiente Respekt auf dem Markt. Vanunu wurde an eine Yeshiva Tichonit, eine religiöse Grundschule am Stadtrand, die religiöse und konventionelle Studien gemischt. Nach Abschluss der 8. Klasse, seine Eltern schrieben ihn in einem Jahiva, aber nach drei Monaten wurde er zurückgezogen. Für die High School besuchte Vanunu die Jahivat Ohel Shlomo High School, eine Bnei Akiva-run Schule, wo er ein ausgezeichneter Student war, verdiente Auszeichnungen. Nach Vanunu, während in der Sekundarschule, hatte er eine persönliche Krise, die dazu führte, dass er entschieden, nicht religiösen Judentum zu beobachten. In einem Interview sagte er, dass "bereits in dieser Phase, Ich entschied mich, mich von der jüdischen Religion abzuschneiden, aber ich wollte nicht eine Konfrontation mit meinen Eltern haben, weil ich wollte, meine Studien abzuschließen". Er beendete die High School mit einer teilweisen Matrikulation. Vanunus Eltern wollten, dass er eine höhere Jahiva besucht; er stimmte aber nach einer Woche. Dann fand er einen vorübergehenden Job im Gerichtsarchiv. Im Oktober 1971 wurde er in die israelischen Verteidigungskräfte eingeschrieben. Er versuchte, der israelischen Luftwaffe als Pilot beizutreten, aber nachdem sie von Prüfern abgelehnt worden waren, schickten sie ihn zum Combat Engineering Corps, wo er zum Sapper wurde. Nach der Grundausbildung absolvierte er einen Junior-Befehlshaberkurs, dann einen nicht besetzten Offizierskurs und erhielt den Rang von Sergeant-Major. Er war in einem Hochland stationiert und sah während des Yom Kippur Krieges 1973 Action. 1974 beteiligte er sich an der Abriss von Armeeanlagen in Gebieten der Golan, die an die syrische Kontrolle zurückgegeben werden sollten. Vanunu wurde als Karriere-Soldaten mit der Armee eine dauerhafte Arbeit angeboten, lehnte aber das Angebot ab und wurde 1974 ehrenhaft entlassen. Er schloss sich dann an der Universität Tel Aviv ein und absolvierte einen Vor-Akademiker-Kurs, beendete seine Matrizen, begann dann Physik zu studieren. Während dieser Zeit arbeitete er an verschiedenen Orten, darunter in einer Bäckerei und Pensionierung. Nachdem er am Ende seines ersten Jahres zwei Prüfungen verfehlt hatte und erkannte, dass die Vollzeitarbeit, die er tun musste, um sein Studium zu bezahlen, sein Studium beeinträchtigte, Vanunu sein Studium aufhob und in Beersheba, wo er vorübergehende Arbeit fand, zurückkehrte. Er beantragte einen Job bei Shin Bet, dem israelischen Inlands- und Polizeidienst, wurde aber aus Gründen der Unvereinbarkeit abgelehnt. Negev Kernforschungszentrum Im Jahr 1976 beantragte Vanunu einen Auftrag im Kernforschungszentrum Negev, einer israelischen Einrichtung, die zur Entwicklung und Herstellung von Kernwaffen in der Wüste Negev südlich von Dimona verwendet wurde. Die meisten weltweiten Geheimdienststellen schätzen, dass Israel bereits in den 1960er Jahren Atomwaffen entwickelt hat, aber das Land hat absichtlich eine "nukleare Mehrdeutigkeit" erhalten, weder erkannt noch verweigert, dass es Atomwaffen besitzt. Vanunu hatte von einem Freund seines Bruders Meir gehört, dass gut bezahlte Jobs von der Einrichtung beworben wurden. Nach einem langen Interview mit dem Sicherheitsbeamten der Anlage wurde er für die Ausbildung angenommen. Er unterschrieb einen Vertrag zur Weitergabe sensibler Sicherheitsmaterialien und musste versprechen, fünf Jahre nach Beendigung seiner Beschäftigung in der Anlage keine arabischen oder kommunistischen Länder zu besuchen. Er bestand Gesundheitskontrollen, danach begann seine Ausbildung. Er wurde durch eine intensive Ausbildung in Physik, Chemie, Mathematik, Erste Hilfe, Feuerbohrer und Englisch. Im Februar 1977 war er als Techniker und Schichtmanager für Kernkraftwerke ausreichend gut aufgenommen worden. Vanunu verdiente ein hohes Gehalt nach israelischen Standards und lebte gut. Sein Arbeitsrekord war so gut, dass er sich für ein Auto und eine Telefonzulage qualifizierte, obwohl er kein Interesse daran hatte und einfach seinen Bruder Meir's Auto in seinem Namen registriert hatte und das Telefon in seinem Elternhaus installiert hatte. 1979 war er an der Ben-Gurion Universität des Negev in Beersheba tätig. Zunächst wollte er Ingenieurwissenschaften studieren, aber innerhalb einer Woche wechselte er zu Wirtschaftswissenschaften und begann auch einen griechischen Philosophiekurs. Im Herbst 1980 nahm er einen Rucksack durch Europa. Er tourte London, Amsterdam, Deutschland und Skandinavien und besuchte dann Griechenland und tourte mit einem kanadischen Freund auf die griechischen Inseln. Nach seiner Rückkehr nach Israel kaufte er eine Wohnung in Beersheba. Im Sommer 1983 nahm er eine dreimonatige Reise nach den Vereinigten Staaten und Kanada mit einem Freund, der durch Irland in diesem Prozess auf einem Charterflug durch den Flughafen Shannon durchfuhr. Dies war in direkter Verletzung von Anweisungen von seinem Arbeitsplatz, die nur für den Fall der Entführung direkte Flüge nach Nordamerika beauftragt. Nach seiner Rückkehr war er mit einem Disziplinargericht bedroht, aber das geschah nie. Zu dieser Zeit hatte sich seine politische Meinung geändert und für viele Politiken der israelischen Regierung kritisch gemacht. Er lehnte den Libanonkrieg 1982 ab, und als er in diesem Krieg als Reservesoldat im Engineering Corps berufen wurde, weigerte er sich, Feldaufgaben zu erfüllen und stattdessen Küchenpflichten zu erledigen. Er hat sich auch für gleiche Rechte für arabische Israelis eingesetzt. Im März 1984 gründete er eine linksgerichtete Gruppe namens Campus mit fünf arabischen und vier jüdischen Studenten. Er lernte viele arabische Studenten kennen, darunter auch Pro-PLO-Aktivisten. Vanunu war auch mit einer Gruppe verbunden, die "Movement for the Advancement of Peace" heißt. Er entwickelte eine besondere Reue für das, was er als Herrschaft der israelischen Gesellschaft von Ashkenazi-Juden oder Juden europäischer Herkunft betrachtete, und die wahrgenommene Diskriminierung von Sephardi- und Mizrahi-Juden aus dem Nahen Osten und Nordafrika. Er fühlte, dass er von denen, die die Dimona-Anlage aufgrund seiner marokkanischen Herkunft liefen, nach unten schaute. Nach Dr. Ze'ev Tzahor der Ben-Gurion Universität, "er projizierte ein tiefes Gefühl der Entbehrung. Er nahm eine Ashkenazi-Demokratie in Israel an, die alle sozialen Schichten und einen Ashkenazi-Konsens umfasste, der alle Möglichkeiten der Förderung für orientalische Juden abschloss." Laut The Jerusalem Post, Vanunus anti-Ashkenazi Gefühle verwandelte sich in anti-jüdische und anti-israelische Gefühle, und er wurde der Hauptverfechter für arabische Studenten auf dem Campus, um ihren Fall mit dem, was andere jüdische Studenten sah als irrationale Intensität. Er wurde auf dem Campus als Radikale bekannt. Seine Aktivitäten lenkten zunehmend Aufmerksamkeit von seinem Arbeitgeber. In seiner Sicherheitsdatei im Negev Nuclear Research Center wurde festgestellt, dass er "linke und pro-arabische Überzeugungen" angezeigt hatte. Im Mai 1984 wurde er von dem Sicherheitschef von Dimona und einem Anwalt befragt, der möglicherweise von Shin Bet war, und wurde mit einer strengen Warnung über die Vernichtung von unberechtigten Informationen ausgelassen. Im Juni 1984 wurde er erneut im Sicherheitsbüro der Anlage verhört. Im nächsten Monat verließ er zwei Wochen nach Frankreich mit einer Studentengruppe, um französisch-jüdische Studenten in Paris zu treffen und als er zurückkam, wurde er wieder verhört. Im Jahr 1985 trat Vanunu der israelischen Kommunistischen Partei bei. Vanunu behauptete später, dass er eine sehr enge Freundschaft mit einem israelischen Araber entwickelt hatte, und nach einem Jahr entdeckte, dass sein Freund bezahlt wurde, um ihn zu spionieren. Vanunu studierte 1985 an der Ben-Gurion Universität mit einem BA in Philosophie und Geographie. Anfang 1985 verlor er seine Arbeit nach einem Massenabschiebe der Arbeiter aufgrund von staatlichen Kürzungen, aber seine Gewerkschaft gewann ihn seine Arbeit zurück. Nachdem er wieder an der Anlage arbeitete, schmuggelte Vanunu heimlich in einer Kamera und nahm 57 Fotos. Er beendete seine Arbeit am 27. Oktober 1985, weil er wiederholte Anstrengungen seiner Vorgesetzten unternommen hatte, ihn auf Aufgaben zu übertragen, die weniger empfindlich waren als seine früheren Positionen in der Anlage. Er erhielt eine Abfindung von 7,500 $ und ein Referenzschreiben, das seine Arbeit praktizierte und seine Abreise als Abschiebe beschreibt. Am 15. April 2015 veröffentlichte das National Security Archive der George Washington University Dokumente, die Vanunus Aussagen zum Dimona Negev Nuclear Research Center korrumpieren. Die archivierten Dokumente verdeutlichen die Entdeckung Israels nuklearer Täuschungen, Debatten über Israels Mangel an Süßigkeiten und Bemühungen, die Israelis zu unterdrücken, um Schlüsselfragen über die Dimona-Anlage zu beantworten. Offenlegung, Entführung und Veröffentlichung Nachdem er seinen Job verlassen hatte, nahm Vanunu an den Treffen der israelischen Kommunistischen Partei teil, war aber uneindruckig mit dem Niveau der Diskussion und blieb bald auf dem Laufen. Er versuchte auch, Nude für Kunstschüler zu modellieren, wurde aber nicht wieder gebucht, weil er zu nervös und sprunghaft war. Im November 1985 wechselte er mit Judy Zimmet, einer amerikanischen Frau, die als Hebamme im Soroka Medical Center arbeitete. Nachdem er Zimmet und ihre Schwester auf einer Tour durch Israel begleitete, startete er einen Rucksacktour durch den Fernen Osten und plante, sie in den USA danach zu treffen, obwohl er später unsicher wurde, dass die Beziehung weitergeht. Am 19. Januar 1986 verließ er Israel für Griechenland über ein Boot von Haifa nach Athen. Nach ein paar Tagen in Athen flog er auf einem Flug nach Bangkok nach Thailand. Er durchquerte Moskau und verbrachte dort eine Nacht in einem Transithotel. Während seiner Zeit in Thailand besuchte er das Goldene Dreieck, wo er Opium- und Hash-Cocktails ausprobierte. Dann flog er nach Myanmar, wo er sich traf und sich mit Fiona Gall, Tochter des britischen Journalisten Sandy Gall, befreundet. Nach dem Zusammenleben von Mandalay flog Vanunu allein nach Nepal. Während seiner Zeit in Nepal besuchte Vanunu die sowjetische Botschaft in Kathmandu, um über die Reisedokumente zu erkundigen, die er für eine zukünftige Reise in die Sowjetunion benötigen würde. Dann kehrte er nach Thailand zurück und von dort ging er auf einem Flug nach Sydney nach Australien. Vanunu beschloss, sich dauerhaft in Sydney niederzulassen, und nach zehn Tagen Sightseeing fand er einen Job als Geschirrspüler im Menzies Hotel und dann in einem griechischen Restaurant. In der Zwischenzeit studierte er und gewann schließlich einen Taxi-Lizenz. Er begann auch eine Kirche zu besuchen, und im Juli 1986, in das Christentum umgewandelt, um die anglikanische Kirche von Australien. Er zog in eine Wohnung im Besitz der Kirche und fand Arbeit mit dem Fahren eines Taxis im Besitz eines Pfarrers. Während dieser Zeit traf er Oscar Guerrero, ein freier Journalist aus Kolumbien. Guerrero überzeugt Vanunu, um seine Geschichte zu verkaufen, behauptet, dass seine Geschichte und Fotografien bis zu $1 Million wert waren. Nachdem Guerrero die Newsweek nicht interessiert hatte, näherte sich Guerrero an die British Sunday Times, und innerhalb weniger Tage wurde Vanunu von der Sunday Times Journalist Peter Hounam interviewt. Laut amerikanischer Journalistin Louis Toscano näherte sich Guerrero im August 1986 dem israelischen Konsulat und bot Hilfe bei der Verfolgung eines israelischen Verräters". Guerrero hoffte, bezahlt zu werden. Er traf sich mit einem israelischen Geheimdienstmitarbeiter namens Avi Kliman und erzählte ihm Vanunus Geschichte. Kliman wurde zunächst entlassen, nahm aber Vanunus Name und Passnummer ab, die überprüft wurde. Sie trafen ein zweites Mal, während dem Guerrero vier roh kopierte Fotografien übergab. Am 7. September 1986 näherten sich zwei Männer, die sich als Offiziere von Shin Bet identifizierten, Vanunus älterer Bruder Albert in seinem Zimmermannsgeschäft in Beersheba und befragten ihn über seinen Bruder. Sie erzählten ihm, dass er in Australien war, dass er mit einer britischen Zeitung über seine Arbeit im Kernforschungszentrum sprach, ihn dazu aufdrängte, seinen Bruder zu überreden und ihn dann zu unterschreiben, dass er von dem Treffen sprach. Am 10. September flogen Vanunu und Hounam aus Australien nach London. Da Vanunu gegen seine Nicht-Enthüllungsvereinbarung verstoßen hatte, enthüllte er der Sunday Times seine Kenntnis über das israelische Atomprogramm, einschließlich der Fotos, die er heimlich am Standort Dimona aufgenommen hatte. Die Sonntagszeiten waren beängstigend, gegraben zu werden, vor allem angesichts der jüngsten Hitlertagebücher hoax. Infolgedessen bestand die Zeitung darauf, Vanunus Geschichte mit führenden Atomwaffenexperten zu überprüfen, darunter der ehemalige US-amerikanische Atomwaffen-Designer Theodore Taylor und der ehemalige britische AWE-Ingenieur Frank Barnaby, der zugestimmt hatte, dass Vanunus Geschichte tatsächlich und korrekt war. Außerdem wurde ein Reporter, Max Prangnell, nach Israel geschickt, um Leute zu finden, die Vanunu kannten und seine Geschichte verifizieren. Prangnell überprüft Vanunu's Backstory, traf ein paar Leute an der Ben-Gurion Universität, die Vanunu aus einem Foto identifiziert, sowie Begegnung Nachbarn und andere, die bestätigte, dass er in der Dimona Kernkraftwerk gearbeitet hatte. Vanunu gab ausführliche Beschreibungen der Lithium-6-Trennung, die für die Herstellung von Tritium erforderlich ist, einen wesentlichen Bestandteil von Fusionsboosted Fission Bomben. Während beide Experten zu dem Schluss kamen, dass Israel solche einstufigen Boost-Bomben machen könnte, gab Vanunu, dessen Arbeitserfahrung auf die materielle (nicht Komponente) Produktion beschränkt war, keinen konkreten Beweis dafür, dass Israel zweistufige thermonukleare Bomben wie Neutronenbomben machte. Vanunu beschrieb die verwendete Plutoniumverarbeitung, die eine Produktionsrate von etwa 30 kg pro Jahr ergab, und erklärte, dass Israel etwa 4 kg pro Waffe verwendet. Aus diesen Informationen konnte geschätzt werden, dass Israel für etwa 150 Atomwaffen ausreichend Plutonium hatte. Während seines Aufenthaltes in Großbritannien, die Sunday Times zunächst Vanunu in einem Hotel in London in der Nähe der Zeitungsräume, aber kurz danach, wurde er zu dem bewegt, was als sicherer Standort: eine Lodge in der Nähe von Welwyn, im ländlichen Hertfordshire, die in einer obskuren Lage war und von einer schmalen Straße zu erreichen. Hounam hielt es für ein ausgezeichnetes Versteck. Während eines Vorabends in London zusammen mit einem Journalisten der Sunday Times begegnete Vanunu einem israelischen Freund, Yoram Bazak, und seiner Freundin Dorit auf der Regent Street. Sie haben sich später getroffen. Als sie sich trafen, fragte Bazak intensiv Vanunu über seine Ansichten zu Israels Verteidigungspolitik und während des Gesprächs erzählte Vanunu Bazak über die Möglichkeit, dass er öffentlich enthüllte Geheimnisse von Dimona auf die britische Presse, Bazak reagierte mit einer bedrohlichen Bedrohung. Hounam spekulierte, dass Vanunus Treffen mit Bazak kein Zufall war und dass Bazak von Mossad rekrutiert worden war, um Vanunus Motive zu entdecken und ihn auszulöschen. Vanunu wuchs später langweilig von ländlichem Hertfordshire und fragte nach einem neuen Standort in London, und er wurde im ersten Hotel gebucht, in dem er unter einem falschen Namen blieb. Hounam spekulierte, dass, als Oscar Guerrero, der ihm gefolgt war und Vanunu nach London, bereits dort geblieben war, Mossad wahrscheinlich hatte dieses Hotel unter Kontrolle. Im September, als die Geschichte der Veröffentlichung näherte, näherte sich die Sunday Times der israelischen Botschaft mit der Geschichte und bot ihnen die Möglichkeit, die Behauptungen zu widerlegen. Die israelische Presseattaché Eviatar Manor wurde zweimal von Journalisten besucht, um die Geschichte zu diskutieren, und beim zweiten Besuch wurden einige der Fotos von Vanunu übergeben. Das Material wurde zur Überprüfung nach Israel geeilt. Die israelische Antwort verwehrte die Behauptungen, die Vanunu als kleiner Techniker mit begrenztem Wissen über den Reaktorbetrieb kennzeichnen. Vanunu sagt in seinen Briefen, dass er beabsichtigte, das Geld, das von der Zeitung (für die Informationen) mit der anglikanischen Kirche von Australien erhalten. Inzwischen, Guerrero, trotz traf Hounam und Vanunu am Flughafen, als sie in London ankamen und erhielt eine Versicherung von Hounam, dass er sein Geld bekommen würde, verkaufte die Geschichte an das Boulevard Sunday Mirror, dessen Besitzer Robert Maxwell war. 1991 behauptete ein selbstbeschriebener ehemaliger Mossad-Offizier oder Regierungsübersetzer namens Ari Ben-Menashe, Maxwell, angeblich ein Agent für israelische Geheimdienste, habe die israelische Botschaft über Vanunu 1986 abgekippt. Als Guerrero seine Geschichte mit dem Sunday Mirror teilte, gab Guerrero die vereinbarte Zahlung von $25.000 aus der Sunday Times zurück. Die israelische Regierung beschloss, Vanunu zu erfassen, aber entschlossen, seine gute Beziehung mit Premierminister Margaret Thatcher zu schaden, und nicht wollen, dass die Konfrontation mit britischer Intelligenz gefährdet ist, sollte Vanunu davon überzeugt werden, das britische Territorium unter seiner eigenen Willen zu verlassen. Israels Bemühungen, Vanunu zu fangen, wurden von Giora Tzahor geleitet. Durch ständige Überwachung und Analyse von Mossad-Psychologen fand die Mossad heraus, dass Vanunu einsam und eifrig für weibliche Begleitung geworden war. Masquerading als amerikanischer Touristen namens Cindy, israelischer Mossad Agent Cheryl Bentov befreundet Vanunu, und am 30. September überredete ihn, mit ihr zu fliegen in einem Urlaub. Diese Beziehung wurde als klassische Honigfalle wahrgenommen, bei der ein Geheimdienstmitarbeiter Verführung einsetzt, um das Ziel zu gewinnen – eine Praxis, die in Israel offiziell sanktioniert wurde. Inzwischen wurde das israelische Marineschiff INS Noga befohlen, nach Italien zu segeln. Das als Handelsschiff verkleidete Noga wurde mit elektronischer Überwachungsausrüstung und Satellitenkommunikationsausrüstung in seiner Überbauung ausgestattet und diente vor allem dazu, den Kommunikationsverkehr in arabischen Häfen abzufangen. Da das Schiff von Antalya in der Türkei zurück nach Haifa fuhr, wurde der Kapitän durch verschlüsselte Nachricht angewiesen, um den Kurs für Italien zu ändern und vor der Küste von La Spezia, aus dem Hafen in internationalen Gewässern zu verankern. Einmal in Rom nahmen Vanunu und Bentov ein Taxi in eine Wohnung im alten Viertel der Stadt, wo drei warten Mossad-Agenten übertrieben Vanunu und injizierte ihn mit einem paralysierenden Medikament.Später in der Nacht kam ein weißer Van, der von der israelischen Botschaft angeheuert wurde, und Vanunu wurde an das Fahrzeug gebracht, das an eine Bahre gebunden war. Der Van fuhr mit Vanunu und den Agenten zu La Spezia's Dod, wo sie an Bord eines wartenden Schnellbootes, das die wartenden Noga vor der Küste verankert erreicht. Die Besatzung der Noga wurde befohlen, alles in der gemeinsamen Halle des Schiffes hinter verschlossenen Türen zusammenzubauen, wie Vanunu und die Mossad-Agenten das Schiff an Bord nahmen, das dann nach Israel ging. Während der Reise wurde Vanunu in einer abgelegenen Kabine gehalten, mit nur den Mossad-Agenten routinemäßig verhört und bewachte ihn in Drehungen, während keiner der Noga-Besatzungen erlaubt war, sich entweder von ihnen zu nähern. Am 7. Oktober verankerte das Schiff vor der Küste Israels zwischen Tel Aviv und Haifa, wo es von einem kleineren Schiff, dem Vanunu übergeben wurde, getroffen wurde. Vanunu wurde in Israel eingesperrt und verhört. Er wurde in einem Gedera Gefängnis in einem Flügel von Shin Bet festgehalten. Am 5. Oktober veröffentlichte die Sunday Times die Informationen, die sie enthüllt hatte, und schätzte, dass Israel mehr als 100 Atomkriegsköpfe produziert hatte. Am 9. November 1986 bestätigte die israelische Regierung nach Wochen der Presseberichte, in denen Vanunu entführt worden war, dass sie Vanunu gefangen hielt. Trial und Inhaftierung Am 6. Januar 1987 begann er einen Hungerstreik über seine Gefängnisbedingungen. Während eines Besuchs mit seinem Bruder Asher und in einem Brief an seinen Bruder Meir beschwerte er sich unter anderem, in Einsamkeit 23 Stunden am Tag gehalten zu werden. Als Judy Zimmet nach Israel reiste und ihn im Gefängnis besuchte, sagten die Gefängnisbehörden, sie könnten sich nur in Anwesenheit von Gefängnisbeamten treffen und mit ihnen durch eine Glasbarriere getrennt. Vanunu lehnte diese Bedingungen ab und forderte, dass er ihr Gesicht ins Gesicht treffen darf. Er legte drei Appelle an den israelischen Obersten Gerichtshof vor, die gegen seine Bedingungen protestierten, die abgelehnt wurden. Nach 33 Tagen beendete Vanunu seinen Hungerstreik. Am 30. August 1987 eröffnete Vanunus Prozess. Er wurde mit Verrat angeklagt, verschlimmerte Spionage und Sammlung von geheimen Informationen mit Absicht, die Staatssicherheit zu beeinträchtigen. Der Prozess, der geheim gehalten wurde, fand im Jerusalemer Bezirksgericht vor dem Obergericht Eliyahu Noam und den Richtern Zvi Tal und Shalom Brenner statt. Vanunu wurde ursprünglich von Amnon Zichroni vertreten, dann von Avigdor Feldman, einem prominenten israelischen Zivil- und Menschenrechtsanwalt. Der Staatsanwalt war Uzi Hasson. Vanunu wurde den Kontakt mit den Medien verweigert, aber er beschrieb die Details seiner Entführung (oder Entführung, wie er es formulierte) auf der Handfläche, die er gegen das Fenster des Lieferwagens hielt, während er vor Gericht transportiert wurde, für die Wartepresse, um diese Informationen zu erhalten. Die Todesstrafe in Israel ist auf besondere Umstände beschränkt, und dort sind nur zwei Hinrichtungen stattgefunden. Im Jahr 2004 sagte der ehemalige Mossad-Direktor Shabtai Shavit Reuters, dass die Möglichkeit der außergerichtlichen Hinrichtung im Jahr 1986 betrachtet wurde, aber abgelehnt wurde, weil "Juden tun das nicht an andere Juden." Treason ist ein Kapitalvergehen nach dem israelischen Recht, und Vanunu hätte die Todesstrafe vor sich haben können, aber Staatsanwalt Uzi Hasson kündigte an, dass er die Todesstrafe nicht suchen würde. Während seines Prozesses wurde Vanunu mit einem Motorradhelm an den Hof gebracht, um sein Gesicht zu verbergen. Am 1. September 1987 versuchte Vanunu, seinen Helm abzunehmen und fing an, in einem offensichtlichen Versuch zu schreien, mit den Reportern in der Nähe zu sprechen. Seine Wärter hielten ihn mit körperlicher Kraft auf, und die Polizeibeamten wurden angezogen, um seine Stimme zu ertränken. Peter Hounam und Frank Barnaby bezeugten beide als Verteidigungszeugen für Vanunu. Bevor Hounam vor Gericht erschien, warnte Hounam, dass er verhaftet würde, wenn er über das Verfahren oder seine eigenen Aussagen berichtet. Er durfte berichten, dass er " Beweise" in Bezug auf seine Beziehung zu Vanunu gewinnen konnte. Am 28. März 1988 wurde Vanunu verurteilt. Er wurde zu achtzehn Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem er in Rom entführt wurde. Die israelische Regierung weigerte sich, die Transkription des Gerichtsfalles freizugeben, bis sie unter einer Bedrohung durch rechtliche Maßnahmen beschlossen hatte, zensierte Extrakte Ende 1999 in Yedioth Ahronoth, einer israelischen Zeitung, veröffentlicht zu lassen. Vanunu diente seinem Satz im Shikma Gefängnis in Ashkelon, wo er in verwaltungsmäßig verhängten Einsamkeit gehalten wurde. Am 3. Mai 1989 appellierte er an seine Verurteilung und seinen Satz zum israelischen Obersten Gerichtshof und wurde aus dem Gefängnis in einem geschlossenen Polizeifahrzeug zum Obersten Gerichtshof gebracht, um eine Beschwerde zu vernehmen. 1990 wurde sein Appell zurückgewiesen. Im darauffolgenden Jahr wurde auch ein Appell an den Obersten Gerichtshof abgelehnt, der sich um bessere Gefängnisbedingungen bemühte. Am 12. März 1998 wurde Vanunu, nachdem er über elf Jahre in Einsamkeit verbracht hatte, in die allgemeine Gefängnisbevölkerung entlassen. Während im Gefängnis, Vanunu nahm an kleinen Akten von Unzulänglichkeiten teil, wie die Psychiatrie zu verweigern, Gespräche mit den Wachen zu initiieren, nur englischsprachige Zeitungen zu lesen, anstatt hebräische, sich zu weigern, zu arbeiten, weigern, zu essen, wenn es serviert wurde, und nur BBC-Fernsehen zu beobachten. " Er ist der hartnäckigste, prinzipielle und harte Mensch, den ich je getroffen habe", sagte sein Anwalt Avigdor Feldman. Im Jahr 1998 appellierte Vanunu an den Obersten Gerichtshof, seine israelische Staatsbürgerschaft zu widerrufen. Der Innenminister verweigerte Vanunus Antrag, weil er keine andere Staatsbürgerschaft hatte. Er wurde der Bewährung verweigert, weil er sich weigerte, zu versprechen, dass er nie von der Dimona-Einrichtung oder seiner Entführung und Inhaftierung sprechen würde. Viele Kritiker argumentieren, dass Vanunu keine zusätzlichen Informationen hatte, die eine echte Sicherheitsbedrohung für Israel darstellen würden und dass die einzige Motivation ihrer Regierung darin besteht, politische Verlegenheit und finanzielle Komplikationen für sich und Verbündete wie die Vereinigten Staaten zu vermeiden. Durch die Nichterkennung des Besitzes von Atomwaffen vermeidet Israel ein US-Rechtsverbot für Förderländer, die Massenvernichtungswaffen vermehren. Eine solche Aufnahme würde verhindern, dass Israel jedes Jahr mehr als 2 Milliarden Dollar in Militär und andere Hilfen aus Washington erhält. Ray Kidder, dann ein führender amerikanischer Atomwissenschaftler im Lawrence Livermore National Laboratory, sagte: Auf der Grundlage dieser Forschung und meiner eigenen Berufserfahrung bin ich bereit, jede offizielle Behauptung herauszufordern, dass Herr Vanunu über technische Kerninformationen verfügt, die nicht bereits veröffentlicht wurden. Freilassung, Freiheitsbeschränkungen und Asylanträge Vanunu wurde am 21. April 2004 aus dem Gefängnis entlassen. Umgeben von Dutzenden von Journalisten und flankiert von zwei seiner Brüder, hielt er eine impromptu Pressekonferenz, aber weigerte sich, Fragen in Hebräisch wegen der Leiden, die er sagte, er hielt in den Händen des Staates Israel. Vanunu sagte, Israels Mossad Spionageagentur und die Shin Bet Sicherheitsdienste versuchten, ihn von seiner Heiligkeit zu berauben, indem sie ihn in Einsamkeit halten. " Du hast es nicht geschafft, mich zu brechen, du hast es nicht geschafft, mich verrückt zu machen", sagte er. Vanunu forderte auch Israels nukleare Abrüstung und seine Abrüstung als jüdischer Staat. An der Konferenz nahmen rund 200 Unterstützer und eine kleinere Anzahl von Gegendemonstratoren teil. Er gab einen Wunsch an, sich von Israel völlig zu distanzieren, indem er sich zunächst weigerte, in Hebräisch zu sprechen, und plante, nach Europa oder den Vereinigten Staaten zu ziehen, sobald die israelische Regierung es ihm erlauben würde. Kurz vor seiner geplanten Veröffentlichung blieb Vanunu unter Vernehmung durch den Sicherheitsdienst, Shin Bet. In Aufnahmen des Interviews, das nach seiner Veröffentlichung veröffentlicht wurde, wird er gehört: "Ich bin weder ein Verräter noch ein Spion, ich wollte nur die Welt wissen, was passiert ist. " Er sagte auch: "Wir brauchen keinen jüdischen Staat. Es muss ein palästinensischer Staat sein. Juden können und haben überall gelebt, so dass ein jüdischer Staat nicht notwendig ist."Vanunu ist ein schwieriger und komplexer Mensch. Er bleibt hartnäckig, bewundernswert kompromisslos seinen Prinzipien treu, ist bereit, den Preis zu zahlen", sagte Ha'aretz Zeitung im Jahr 2008. Nach seiner Entlassung zog Vanunu in eine Wohnung in Jaffa. Nachdem die Adresse in den Medien veröffentlicht wurde, entschied er sich, in der St. George's Cathedral in Jerusalem zu leben. Er empfängt regelmäßig Besucher und Sympathisanten und hat wiederholt die Bedingungen seiner Freilassung durch Interviews an ausländische Journalisten geschadet. Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis wurden mehrere Verbote auf Vanunu gestellt und sind noch in Kraft: Er darf Israel nicht verlassen, er darf nicht mit einem Ausländer sprechen, es sei denn, er hat die Genehmigung erteilt, dies durch Shin zu tun. Wird er nicht innerhalb von 550 Yards (500 m) eines Grenzübergangs oder Flughafens kommen, so darf er nicht innerhalb von 100 Yards (90 m) einer ausländischen Botschaft kommen, die sein Telefon und seine Internetnutzung der Überwachung unterliegen, die er den Behörden jede Änderung seines Wohnsitzes mitteilen wird, und die er sich treffen will Am 22. April 2004 fragte Vanunu die Regierung Norwegens wegen eines norwegischen Passes und Asyls im Land aus "humanitären Gründen" nach norwegischen Medien. Er schickte auch Anträge in andere Länder und erklärte, er würde Asyl in jedem Land akzeptieren, weil er für sein Leben fürchtet. Der ehemalige konservative norwegische Premierminister Kåre Willoch bat die konservative Regierung, Vanunu Asyl zu geben, und die Universität Tromsø bot ihm einen Job. Am 9. April 2008 zeigte sich, dass Vanunus Asylantrag in Norwegen 2004 von Erna Solberg abgelehnt wurde, zum Zeitpunkt des Ministers der lokalen Regierung in der liberalen Koalitionsregierung unter der Leitung des norwegischen Premierministers Kjell Magne Bondevik. Während die norwegische Außendirektion (Staatsdezernat) (UDI) bereit war, Vanunu Asyl zu gewähren, wurde plötzlich entschieden, dass der Antrag nicht angenommen werden konnte, weil Vanunu ihn von außerhalb der Grenzen Norwegens beantragt hatte. Ein unklassifiziertes Dokument ergab, dass Solberg und die Regierung der Ansicht waren, dass die Ausbeutung von Vanunu aus Israel als eine Aktion gegen Israel angesehen werden könnte und dadurch die traditionelle Rolle der norwegischen Regierung als Freund Israels und als politischer Akteur im Nahen Osten nicht erfüllt wird. Seit der Bekanntgabe der Informationen hat Solberg Kritik abgelehnt und ihre Entscheidung verteidigt. Vanunus Asylantrag in Schweden wurde auch deshalb abgelehnt, weil Schweden, wie Norwegen, keine Asylanträge akzeptiert. Er ersuchte auch erfolglos Asyl in Irland, was ihn dazu veranlasste, Israel zu verlassen. Er hat sich in seinem Heimat Marokko nicht um Asyl beworben. Im Jahr 2006 schrieb Amnesty Internationals britischer Filialchef Kate Allen, dass Microsoft die Details von Vanunus Hotmail-E-Mail-Konto auf die Nachfrage der israelischen Behörden übergab, während dieses Land untersuchte, ob er mit ausländischen Journalisten kommunizieren konnte. Die Übergabe geschah, bevor ein Gerichtsbeschluss erhalten worden war. Die internationalen Forderungen nach Freiheit der Bewegung und Meinungsfreiheit, die von Organisationen, die Vanunu unterstützen, gestellt wurden, wurden von Israel entweder ignoriert oder abgelehnt. Am 15. Mai 2008 wurde die "Norwegische Anwalts Petition für Vanunu" veröffentlicht, die von 24 norwegischen Anwälten unterzeichnet wurde. Er fordert die norwegische Regierung auf, einen drei-Punkte-Aktionsplan "im Rahmen des internationalen und norwegischen Rechts" dringend umzusetzen und Vanunu in Norwegen zu reisen, zu leben und zu arbeiten. Am 11. Oktober 2010 wurde sein Appell, die Einschränkungen zu rescinieren und ihm zu erlauben, Israel zu verlassen und mit Ausländern zu sprechen, vom Obersten Gerichtshof Israels verweigert. Im März 2015 gründete Vanunu eine Indiego-Kampagne, um die $10.000,00 zu erhöhen, dass er befohlen wurde, die israelische Zeitung Yedioth Ahronoth zu bezahlen, als Israels Gericht gegen Vanunu's libel Anzug gegen die Veröffentlichung für einen November 1999 Artikel entschieden. Yedioth Ahronoth's Headline lautete: "Vanunu gab den Hamas Aktivisten Informationen über die Bombenversammlung im Gefängnis" und einen zweiten Seiteneinsatz mit dem Titel "Er hat es wieder getan", sagte Vanunu Nachrichten, die Bombeninformationen enthalten, um inhaftierte Mitglieder der Hamas inhaftiert zu werden. Avigdor Feldman, Vanunus Verteidigungsanwalt argumentierte, dass der Bericht von Shin Bet erstellt wurde. Am 7. Mai 2015 berichtete Mordechai Vanunu über die Einschränkungen, die sein Recht auf Ausreise Israels für das 12. Jahr seit seiner Entlassung aus dem Gefängnis bestreiten. Am 3. Juni 2015 sagte Minister Vidar Helgesen, Norwegen habe Israel gebeten, die Einschränkungen gegen Vanunu, die Israel verlassen, für humanitäre Erwägungen abzuschaffen. Der Sprecher der Außenpolitik der Centre Party Navarsete sagte: "Ich würde die Regierung dringend auffordern, einen Unterschied zu machen... es würde internationale Aufmerksamkeit erregen, wenn Norwegen nukleare Whistleblower Asyl oder Notfallpass gab – trotz der israelischen Sanktionen gegen ihn. " Im September 2015 wurde Mordechai Vanunus achte Petition, um die Einschränkungen gegen ihn zu beseitigen, vom Obersten Gerichtshof Israels verweigert. Am 12. August 2015 beantragten Mordechai Vanunu und seine Frau die Familienzusammenführung über die norwegische Botschaft in Tel Aviv. Vanunus Ausreise nach Norwegen muss von Israel und seinem von Norwegen genehmigten Eintrag akzeptiert werden. Norwegen hatte zuvor gesagt, dass sie nur Notpässe an Personen ausstellen könnten, die bereits auf norwegischem Boden sind. Seine Frau ist jedoch Professorin an der Theologieschule in Oslo und erfüllt damit die Forderung, dass man ihren Ehepartner versorgen kann. am 2. September 2015 Vanunu hat sein erstes Interview mit Israel Media in einem Channel 2 Interview über den Mossad-Agenten, der ihn 1986 gefangen nahm, erteilt. Am 23. Dezember 2015 schrieb Vanunu: "Freiheit der Rede und Bewegungsfreiheit. 2016 Freiheitsjahr" in einem Update auf seine Erklärung vom 30. Oktober 2015 zu seinem 8. Supreme Court Appell. Am 30. Oktober schrieb Vanunu: "Ich hatte eine Gerichtsverhandlung am 26. Oktober 2015. Wir appellierten alle Beschränkungen. Ich habe sogar mit den Richtern gesprochen. Sie gaben der Polizei 90 Tage, um ihre Untersuchung für die letzte Verhaftung zu beenden, nachdem sie entscheiden werden. " Am 24. Februar 2016 hat Vanunu seine neuesten Nachrichten über den Obersten Gerichtshof Israels getwittert, der die Strafverfolgung befohlen hat, spätestens am 21. April 2016 in Bezug auf Vanunus 8. Obersten Gerichtshof Beschwerde zu reagieren, alle Einschränkungen zu beenden und ihm zu erlauben, Israel zu verlassen. Am 30. Januar 2017 schrieb Vanunu auf Facebook, dass die drei Richter des Obersten Gerichtshofs "in ein paar Wochen" in Bezug auf seine neueste Berufung, um alle Einschränkungen gegen ihn zu beenden, so dass er Israel verlassen kann. Ab dem 3. März 2017 schrieb der letzte Vanunu auf Facebook: "Vanunu Mordechai 15. Februar um 11:52 Uhr ·Wir warten jetzt auf die Entscheidung des Obersten Gerichts, es könnte jederzeit bald sein. Und es könnte gut oder gar nichts sein, so dass ich mich an all dies für 31 Jahre,1986-2017 gewöhnt. Freiheit muss kommen. " Am 2. Juni 2019 berichtete Vanunu bei seiner Facebook-Wand, "dass für das 16. Jahr, nach 18 Jahren hinter Gittern" Israel erneuert die Einschränkungen gegen Vanunu "nicht Ausländer treffen, nicht verlassen das Land". Am 3. Dezember 2019 hat der Oberste Gerichtshof von Israel Vanunu die letzte Petition abgelehnt, die die Rückgriffsbestellungen gegen "seine Freiheit" und die Privatsphäre beenden wollte, indem er "eine Sorge über die Wahrscheinlichkeit der Nähe der Gewissheit, dass, wenn die Einschränkungen auf Vanunu aufgehoben werden, wird er handeln, um diese [relevanten vertraulichen] Informationen zu veröffentlichen. " Am 1. Juni 2020 berichtete Vanunu auf Twitter: „Sie erneuern alle Einschränkungen für ein weiteres Jahr, von Juni 2020 bis Juni 2021...Ich werde jeden Monat weiter posten“ auf Twitter. Heere und Anhörungen Yossi Melman, ein israelischer Journalist, schrieb in der israelischen Zeitung Haaretz "Die Belästigung durch die israelische Regierung ist beispiellos und stellt eine Verzerrung jeder akzeptierten Rechtsnorm dar. "Vanunu wurde bei einer Anhörung im Mai 1998 beklagt. Fünf Jahre später wurde die Bewährung wieder abgelehnt. Vanunus Anwalt Avigdor Feldman hat bei dieser Bewährungs Anhörung behauptet, dass sein Mandant keine Geheimnisse mehr hatte und freigelassen werden sollte. Die Anklage argumentierte jedoch, dass der bevorstehende Krieg mit dem Irak seine Freilassung ausschließen würde. Nach der Anhörung sagte Feldman: "Der Staatsanwalt sagte, dass, wenn Vanunu freigelassen würde, die Amerikaner wahrscheinlich den Irak verlassen und nach Israel und Israels Atomwaffen gehen würden - die ich äußerst lächerlich fand. " Die wirkliche Kraft, die Vanunus Freilassung, die nur als Y bekannt war, blockierte, wurde 2001 als Yehiyel Horev, der Leiter der Mossad-Kern- und Militärgeheimnisbranche, ausgesetzt. Nach seiner Veröffentlichung im Jahr 2004 erschien Vanunu in israelischen Gerichten zu zahlreichen Anlässen, die die Bedingungen seiner Veröffentlichung verletzt haben. Er wurde verhaftet und festgenommen, weil er versuchte, nach Bethlehem zu gehen, zumindest ein Mal wurde sein Zimmer in St. Georges Kathedrale von Polizisten überfallen und seine Habseligkeiten wurden beschlagnahmt. Yehiel Horev, die strengste aller Sicherheitschefs in Israel, insbesondere im Hinblick auf den Schutz von Institutionen wie dem Shimon Peres Negev Kernforschungszentrum und dem Israel Institute for Biological Research, ist begreiflich, dass er, wenn Vanunu ins Ausland geht, weiterhin ein Ärger sein wird, indem er die öffentliche Debatte über die israelische Atompolitik und die Atomwaffen anregt, die er Israel besitzt. Dies ist das Geheimnis, dass es behauptet wird, noch nicht in der Angelegenheit erzählt worden: die Geschichte des Sicherheits-Fiasko, die es Vanunu ermöglichte, zu tun, was er tat, und die Geschichte der nachfolgenden Versuche, um zu vertuschen, weißwash und schützen Senioren in der Verteidigungsanstalt, die sich von der Verantwortung für das Versagen gebogen wurden. Am 11. November 2004 wurde Vanunu von der Internationalen Untersuchungseinheit der israelischen Polizei um 9 Uhr beim Frühstück verhaftet. Die Verhaftung stammte aus einer ständigen Sonde, die die Verdachtsfälle untersuchte, nationale Geheimnisse zu entleeren und Rechtsurteile seit seiner Entlassung aus dem Gefängnis zu verletzen. Die Polizei überfiel die ummauerte Verbindung der St. George's Cathedral, entfernte Papiere und einen Computer aus Vanunus Zimmer. Nach ein paar Stunden Haft wurde Vanunu unter Hausarrest gestellt, was sieben Tage dauerte. Am 24. Dezember 2004 wurde Vanunu in einem Fahrzeug, das als Zugehörigkeit zur Außenpresse gekennzeichnet ist, von der israelischen Polizei verhaftet, während er versuchte, in die Westbank zu treten, und zwar unter Verstoß gegen seine Freilassungsbeschränkungen (siehe oben), angeblich an der Geburtskirche in Bethlehem. Nach einer Kaution von 50.000 NIS wurde er in fünftägige Hausarrest entlassen. Am 26. Januar 2005 berichtete die BBC, dass der stellvertretende Bürochef von Jerusalem, Simon Wilson, aus Israel verboten wurde, nachdem er sich weigerte, Interviewmaterial aus Vanunu israelischen Zensoren einzureichen. Vanunu gab das Interview unter Verletzung von Gerichtsbefehlen. Wilson durfte am 12. März 2005 nach Israel zurückkehren, nachdem er einen Entschuldigungsbrief unterschrieben hatte, in dem er erkannte, dass er das Gesetz missachtete. Am 17. März 2005 wurde Vanunu mit 21 Grafen von "eine rechtmäßige Richtung" (maximale Strafe zwei Jahre Gefängnis pro Zählung) und einer Zählung von "Verachtung gegen eine rechtmäßige Richtung" belastet. Am 18.November dieses Jahres wurde Vanunu am al-Ram-Checkpoint nördlich von Jerusalem verhaftet, als er mit dem Bus aus dem Westjordanland zurückkehrte. Die israelischen Behörden behaupteten, Vanunus Reiseverbot schließt Besuche in den palästinensischen Gebieten ein. Vanunu wurde am 13. April darüber informiert, dass die israelische Regierung seine Hausarrest in Jerusalem fortgeführt und alle Beschränkungen gegen ihn erneuert hat, zum vierten Mal und dritten Jahr der Haft in Ost-Jerusalem. Am 30. April wurde Vanunu verurteilt, den Befehl zu verletzen, der fremde Kontakte knüpfte und außerhalb von Jerusalem reiste. Im Juli wurde Vanunu zu einer weiteren sechs Monate Gefängnis verurteilt, weil er mit Ausländern gesprochen und nach Bethlehem reiste. Die Strafe des Gerichts war unerwartet, und sogar die Strafverfolgung erwartete, dass das Gericht eine ausgesetzte Strafe, die ausschließlich als Abschreckung gemeint war, abgibt. Nach seinem Satz, Vanunu kommentiert, dass seine Überzeugung bewiesen, dass Israel immer noch von dem britischen Mandat regiert wurde, weil das Gesetz, unter dem er verurteilt wurde, aus dieser Zeit stammt." Vielleicht muss ich mich an die Königin oder an Tony Blair wenden, um mir Gerechtigkeit zu gewähren", sagte er. Beim Abendessen im American Colony Hotel in Ost-Jerusalem mit einem Ausländer wurde Vanunu zum zweiten Mal an einem Heiligabend verhaftet. Am 7. Januar 2008 wurde Vanunu, der Tag vor seiner Beschwerde gegen den obigen Satz, wieder in sechs Monate Gemeindedienst. Im April 2008 erfuhr Vanunu, dass Israel die Einschränkungen gegen ihn erneut erneuert hatte.Am 9. April 2008 wurde berichtet, dass Norwegen Schweden, Kanada und Dänemark bei der Ablehnung von Asyl an Vanunu beigetreten war. Am 9. April 2008 ergaben unklassifizierte Dokumente, dass das zweite Kabinett des Norwegischen Bondevik (19. Oktober 2001 – 17. Oktober 2005) Vanunu Asyl 2004 als unterstützende Geste für Israel verweigerte. Am 13. Mai dieses Jahres schrieb Vanunu, dass zwar drei Richter versucht hatten, den Regierungsanwalt zu überzeugen, in Ost-Jerusalem einen Gemeindedienst anzubieten, es sei verleugnet worden. Vanunus Beschwerde gegen seinen sechsmonatigen Gefängnisurteil wurde am 8. Juli 2008 wiederaufgenommen Am 15. Mai 2008 forderte die norwegische Anwalts Petition die norwegische Regierung auf, im Rahmen des internationalen und norwegischen Rechts dringend einen Drei-Punkte-Aktionsplan umzusetzen, um Vanunu Asyl zu gewähren und zu arbeiten und in Norwegen zu bleiben. Am 23. September 2008 verkündete das Bezirksgericht Jerusalem: "Angesichts der (Vanunu's) gesundheitlichen und fehlenden Behauptungen, dass seine Handlungen die Sicherheit des Landes in Gefahr bringen, glauben wir, dass sein Satz reduziert werden sollte. " Vanunu sagte, seine Gesundheit sei in Ordnung und dass: "Es geht um mein Recht, frei zu sein, mein Recht zu sprechen und mein Recht, den Staat zu verlassen. "Im Oktober sprach Scottish First Minister Alex Salmond für ihn und erklärte seine gemeinsame Opposition gegen die Verbreitung von Atomwaffen. Am 26. November wurde berichtet, dass "Vanunus Oberster Gerichtshof Berufung gegen eine dreimonatige Gefängnisstrafe [von sechs reduziert] für das Sprechen mit Ausländern – die als Medien passierte – im Jahr 2004 geplant war, im Neujahr zu hören."Am 14. Juni 2009, Vanunu sagte, "Der Zentralbefehlshaber der General Army zeugte vor Gericht, dass es OK ist, wenn ich in der Öffentlichkeit so lange spreche, wie ich nicht über Atomwaffen spreche... Sie erneuerten die Einschränkungen, bis November nicht mit Ausländern zu sprechen. Die Beschwerde [gegen drei Monate im Gefängnis für das Sprechen mit ausländischen Medien im Jahr 2004] wurde für Januar, dann 6. Mai und 18. Juni geplant. Jetzt warte ich auf einen neuen Gerichtstermin. " Am 6. Juli vereinbarte Vanunus "Attorney Avigdor Feldman... und der Staat, dass Vanunu nach sechs Monaten bis zur Überprüfung seines Verhaltens in der Lage sein wird, die Beschränkungen aufzuheben und ins Ausland zu reisen. "Vanunu wurde am 28. Dezember in einem Hotel von der Jerusalemer Polizei verhaftet, nachdem er mit seiner Freundin ein angebliches Treffen hatte. Am nächsten Tag berichteten russische Medien, dass eine Suche nach Vanunus Sachen einen Brief von einem Amerikaner entdeckte, der israelische Beamte dazu brachte, besorgt zu sein, dass "er könnte etwas orchestrieren." Am 1. Januar 2010 wurde gezeigt, dass Vanunu seine norwegische Freundin Kristin Joachimsen, ein Gelehrter und ein Associate Professor für biblische Studien, seit zwei Jahren bekannt hat. Vanunu veröffentlichte am 7. Januar eine Videobotschaft zu den Medien über seine jüngste Verhaftung und Israels impotente nukleare Mehrdeutigkeit. Am 14. April dieses Jahres berichtete Vanunu, dass die Einschränkungen, die ihm das Recht auf Ausreise Israels leugnen, für ein weiteres Jahr erneuert wurden. Am 11. Mai 2010 entschied der israelische Oberste Gerichtshof, dass Vanunu "eine dreimonatige Gefängnisstrafe erhalten würde, die ihm vom Bezirksgericht Jerusalem und nicht von Gemeindediensten übergeben wurde", die am 23. Mai 2010 beginnen würde. Vanunu wurde zu Gemeindedienst verurteilt, aber seine Weigerung erklärt, Gemeindedienst in West-Jerusalem durchzuführen, behauptet, dass er in Gefahr wäre, von einem Mitglied der israelischen Öffentlichkeit angegriffen zu werden; er bot jedoch an, Gemeindedienst in Ost-Jerusalem zu tun. Das Gericht lehnte Vanunus Angebot ab. Elf Tage zuvor hatte Amnesty International eine Pressemitteilung veröffentlicht, die auf die Ankündigung dieses Satzes folgte: "Wenn Mordechai Vanunu wieder inhaftiert ist, wird Amnesty International ihn als Gefangener des Gewissens erklären und seine sofortige und bedingungslose Freilassung fordern. " Am 24. Mai 2010 begann Vanunu mit seiner dreimonatigen Gefängnisstrafe zu dienen. Am 18. Juni wurde berichtet, dass Vanunu in Einzelhaft gestellt worden war. Vanunu wurde am 8. August aus dem Gefängnis entlassen. Am 14. Juli 2011 appellierte Vanunu an den israelischen Obersten Gerichtshof, den Innenminister Eli Yishai zu beauftragen, seine israelische Staatsbürgerschaft zu widerrufen, indem er behauptete, dass "die israelische Straße" und die Medien ihn glockig behandelten, und dass er "nicht mehr seinen Platz in der israelischen Gesellschaft finden konnte", und dass trotz seiner Entlassung aus dem Gefängnis "der Staat Israel weiterhin bestraft, indem er verschiedene Einschränkungen auf seine Person und Reisen". Vanunus Appell hat einen Änderungsantrag zum Bürgerschaftsgesetz zur Kenntnis genommen, der es dem Innenminister erlaubte, seine Staatsbürgerschaft auch dann zu widerrufen, wenn er keinen anderen hatte, und behauptete, dass der Widerruf seiner israelischen Staatsbürgerschaft es ihm erlauben würde, in einem europäischen Land Bürgerschaft oder dauerhafte Wohnsitz zu suchen. Am 31. August 2011 schrieb Vanunu: "Das Gericht, das über die Einschränkungen hört, nicht mit Ausländern zu sprechen, Israel nicht zu verlassen, wird am 3. Oktober sein." Über die Aufhebung meiner israelischen Staatsbürgerschaft warten wir darauf, vom Innenminister zu hören, oder wir werden noch eine Gerichtsverhandlung haben. "Vanunu deaktivierte seine Facebook- und Twitter-Konten am 1. Mai 2012, nachdem die israelische Regierung diese Konten überwachte. Am 6. Juni dieses Jahres hat der Hohe Gerichtshof Vanunu die Petition an die israelische Staatsbürgerschaft gekündigt. Vanunu sagte: "Ich will, dass sie meine Staatsbürgerschaft widerrufen, damit ich mein Leben beginnen kann. " Vanunu wurde am 23. April 2015 verhaftet, aber es wurde erst sechs Tage später berichtet, als sein Anwalt Michael Sfard auf seiner Facebook-Seite veröffentlichte, "Vanunu war in einem Buchladen in der Nähe des American Colony Hotel in Jerusalem, wo er zwei Touristen traf und zum Erstaunen der Kunden des Ladens, es wurde von sieben Grenzpolizei... nach Stunden der Verhörung wurde Vanunu freigelassen. "Vanunu wurde wegen Verdachts festgenommen, dass er die Einschränkung gegen sein Sprechen mit Ausländern für mehr als 30 Minuten verletzt hatte. Am 25. September 2015, Vanunu berichtete "Sep.10- Neun Polizisten kommen zu mir mit einem Durchsuchungsbefehl und Haftbefehl, sie nahmen alle meine digitalen [sic.] Sachen, Computer, iPhone, Memory Stick, Festplatte, Kamera, CDs, alles, mit allen Passwörtern zu allen meinen Internet-Aktivitäten. Sie halten immer noch all diese Sachen. Sep.25- Ich bin wieder im Internet, nach einwöchigen Hausarrest, und 2 Wochen kein Internet, all dies für ein TV-Interview in Hebräisch, mehr als ein Jahrzehnt nach Abschluss einer 18-jährigen Gefängniszeit. " Am 30. Oktober berichtete Vanunu über seinen Appell des 8. Obersten Gerichtshofs: "Ich hatte eine gerichtliche Anhörung am 26. Oktober 2015. Wir appellierten alle Beschränkungen. Ich habe sogar mit den Richtern gesprochen. Sie gaben der Polizei 90 Tage, um ihre Ermittlungen für die letzte Verhaftung zu beenden, nachdem sie entscheiden werden. Ohne Redefreiheit und ohne Bewegungsfreiheit in Israel, jetzt ohne meine Computer und iPhone seit Sep. 2015. " Am 8. Mai 2016 wurde Vanunu wegen "einer einzigen Begegnung mit zwei Ausländern, die vor drei Jahren aufgetreten sind", wegen der Bewegung in eine andere Wohnung an derselben Adresse angeklagt, und für ein Interview gab er Danny Kushmaro am Kanal 2, der den Zensor passiert hatte. Am 4. Juli dieses Jahres begann Vanunus Versuch, geheime Informationen in einem Interview mit Israels Kanal 2 Fernsehsender zu teilen, um in eine andere Wohnung zu ziehen, ohne die Polizei zu informieren, und für das Treffen mit zwei ausländischen Staatsangehörigen drei Jahre früher. Am 26. Januar 2017 hat Vanunu gezwungen, dass er am 30. Januar 2017 an den Obersten Gerichtshof zurückkehrte, der für das Ende aller Beschränkungen Petitionen einging, damit er Israel verlassen konnte. Der Oberste Gerichtshof Israels verurteilte Vanunus jüngste Berufung, alle Einschränkungen zu beenden und ihm zu gestatten, Israel am 6. April dieses Jahres zu verlassen. Am 10. Juli gab das Jerusalemer Magistratsgericht Vanunu einen zweimonatigen Haftstrafensatz, es sei denn, er begeht in den nächsten drei Jahren eine weitere ähnliche Verletzung [dem Fremden]." Er wurde auch zu 120 Stunden Gemeindedienst verurteilt. Vanunu kehrte am 6. November 2017 zum Obersten Gerichtshof Israels zurück, um die Einschränkungen, die ihn in Israel behielten, zu beenden, damit er mit seiner Frau in Norwegen wieder vereint werden konnte. Am 14. November 2017 lehnte der Oberste Gerichtshof Israels Vanunu den zwölften Appell ab. Am 2. Juni 2018, Vanunu getwittert, "nach 32 Jahren der gesamten israelischen Kerngeheimnisse waren sie in die ganze Welt gegangen, die sie immer noch behaupten, dass ich ein Sicherheitsrisiko bin" und am 3. Juli, er twitterte "Sie erneuern alle Beschränkungen für ein weiteres Jahr nach 14 Jahren und 18 Jahren im Gefängnis." Vanunu wurde seit 1987 für den Friedensnobelpreis nominiert. Vanunu schrieb das Gedicht "I'm Your Spy" früh in den ersten elfeinhalb Jahren wurde er in strenger Isolation gehalten. Vanunu erhielt 1987 den Right Livelihood Award. 2001 wurde er von der Universität Tromsø promoviert. Im März 2009 Vanunu schrieb an das Friedensnobelpreiskomitee in Oslo: Ich bitte den Ausschuss, meinen Namen aus der Liste für die diesjährige Nominierungsliste zu entfernen. Ich kann nicht Teil einer Liste von Laureaten sein, die Shimon Peres, den Präsidenten Israels, einschließt. Er ist der Mann, der hinter der gesamten israelischen Atompolitik stand. Peres gründete und entwickelte das Atomwaffenprogramm in Dimona in Israel. Peres war der Mann, der die Entführung von mir in Italien Rom, 30. Sept. 1986, und für den geheimen Prozess und die Verurteilung von mir als Spion und Verräter für 18 Jahre isoliert im Gefängnis in Israel bestellte. Bis jetzt setzt er sich gegen meine Freiheit und Freilassung, trotz meines Dienstes volle Satz von 18 Jahren. Aus all diesen Gründen will ich nicht nominiert werden und wird diese Nominierung nicht akzeptieren. Ich sage: Keine Nominierung, solange ich nicht frei bin, das heißt, solange ich noch gezwungen bin, in Israel zu sein. Ich will Freiheit und nur Freiheit. Im September 2004 erhielt Vanunu den LennonOno Grant for Peace, einen Friedenspreis, der von Künstler und Musiker Yoko Ono in Erinnerung an John Lennon, ihren verstorbenen Ehemann, gegründet wurde. Im Dezember 2004 wurde er von den Studenten der Universität Glasgow für drei Jahre als Rektor gewählt. Am 22. April 2005 wurde er formell in den Posten installiert, konnte aber keine seiner Funktionen ausführen, da er sich noch auf Israel beschränkte. Die Herald-Zeitung startete eine Kampagne für seine Freilassung. 2005 erhielt er den Friedenspreis des norwegischen Volkes (Folkets fredspris). Zu den früheren Empfängern dieses Preises gehören Vytautas Landsbergis (1991,) Alva Myrdal (1982,) Mairead Maguire und Betty Williams. Am 24. Februar 2010 kündigte der Direktor des Nobel-Instituts, Geir Lundestad, an, dass Mordechai Vanunu für das zweite Jahr in Folge die Ehre der Nobelpreisung abgelehnt hatte. Am 21. September 2010 erkannte die Teach Peace Foundation Mordechai Vanunu für seine mutigen Aktionen, um die Entwicklung und Verbreitung von Massenvernichtungswaffen durch die israelische Regierung zu stoppen. Am 4. Oktober 2010 kündigte die Internationale Liga für Menschenrechte an, dass Vanunu für 2010 die Carl von Ossietzky-Medaille verliehen wurde und am 16. November offene Briefe an den israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu, den Verteidigungsminister Ehud Barak und den Innenminister Eli Yishai, nach Vanunus freier Abreise aus Israel, um ihm die Medaille bei der Preisverleihung in Berlin am 12. Dezember 2010 zu ermöglichen. Zu den Nobelpreisträgern des Briefes gehören Mairead Maguire, Günter Grass, Harold W. Kroto und Jack Steinberger. Der Antrag wurde abgelehnt und die Berliner Medaillezeremonie vom 12. Dezember wurde als Protestveranstaltung zur Unterstützung von Vanunu und Atomabrüstung restyliert. Zu diesem Anlass war eine musikalische Komposition, The Dove, Vanunu gewidmet und erhielt seine Premiere. Am 19. Mai 2015 heiratete Vanunu den norwegischen Professor Kristin Joachimsen an der Lutherischen Kirche des Erlösers in Jerusalem. Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Liste der Whistleblower Nuklear-Free Future Award Nuklearwaffen und Israel Gideon Spiro Omid Kokabee, Andrei Sakharov Liste der Nuklear Whistleblower ReferenzenWeiter lesen Schwarz, Ian. Israel's Secret Wars: Geschichte der israelischen Nachrichtendienste, Grove Press, 1992, ISBN 0-8021-3286-3 Cohen, Avner.Israel und die Bombe, New York: Columbia University Press (1999), ISBN 0-231-10483-9 Cohen, Yoel. Der Whistleblower von Dimona: Israel, Dimona und die Bombe. ISBN 0-8419-1432-X Fleming, Eileen. Erinnerungen an das Leben eines netten irischen Mädchens in besetzten Gebieten. [2007,] ISBN 1-4327-0254-8. Fleming, Eileen. "Beyond Nuclear: Mordechai Vanunu's Freedom of Speech Trial and My Life as a Muckraker." [2010,] ISBN 978-0-615-40282-6.Fleming, Eileen. "Die Vanunu-Legende: Israels Nuklear-Whistleblower's Struggle for Freedom" [2014] ISBN 9780692295564. Fleming, Eileen. "Heroes, Muses and the Saga of Mordechai Vanunu", Außenrocks Press, 2015, ASIN B014I7MN1O Gaffney, Mark. Dimona: Der dritte Tempel? Die Geschichte hinter der Vanunu Offenbarung. ISBN 0-915597-77-2 Gilling, Tom und John McKnight. Trial and Error — Mordechai Vanunu und Israels Atombombe. 1991Monarch Publications.ISBN 1-85424-129-X Hounam, Peter. Die Frau von Mossad:Das Torment von Mordechai Vanunu.ISBN 1-58394-005-7 broschiert Ausgabetitel: Die Frau von Mossad: Die Geschichte von Mordechai Vanunu & das israelische Nuklearprogramm Toscano, Louis. Triple Cross. 1990Birch Lane Presse ISBN 1-55972-028-X Spiro, Gideon. Vanunu und die israelische Bombe.(1998)ASIN B0006ROYQ8 Offizielle Website