Die Todesstrafe ist eine Strafe in Taiwan. Die Todesstrafe kann für Mord, Verrat, Drogenhandel, Terrorismus und vor allem schwere Fälle von Raub, Vergewaltigung und Entführung sowie viele andere schwere Straftaten wie Piraterie und auch für militärische Straftaten wie Wüstenbildung verhängt werden. Vor 2000 hatte Taiwan eine relativ hohe Ausführungsrate, als im harten politischen Umfeld noch strenge Gesetze in Kraft waren. Nach kontroversen Fällen in den 90er Jahren und der sich ändernden Haltung einiger Beamter zur Abschaffung fiel die Zahl der Hinrichtungen deutlich, nur drei im Jahr 2005 und keines zwischen 2006 und 2009. 2010 wurden die Durchführungen wieder aufgenommen. Laut der Umfragezahlen unterstützen mehr als 80% der taiwanesischen Menschen die Aufrechterhaltung der Verwendung von Todesstrafe. Kapitalvergehen nach militärischem Recht Das Strafrecht der Streitkräfte (海Νς法) regelt die folgenden Verbrechen, die für die Todesstrafe für militärisches Personal in Frage kommen: Treason (Artikel 14, 15) Zusammenarbeit (Artikel 17, 18) Espionage (Artikel 19, 20)Defection (Artikel 24)Malfeasance (Artikel 26, 27) Offenlegung von Informationen oder Geheimnissen (Artikel 31) Desertion (Artikel 41, 42)Auftragsverfügungen (Artikel 47, 48) Mutiny (Artikel 49,50) Hijacking (Artikel 53)Vernichtung von militärischen Lieferungen und Ausrüstungen (Artikel 58)Verwaltung und Verkauf von Munition (Artikel 65)Fabrikingaufträge (Artikel 66) ZivilrechtDie Strafgesetzbuch der Republik China (zh: Sonderstrafe) Zivile Störung als Ringführer (Artikel 101)Treason (Artikel 103, 104, 105, 107) Ausscheidendes Gebiet (Artikel 120)Hijacking (Art. 185–1, 185–2)Sexual Offenses with mor (Art. 226–1)Wilder Diener zwingt andere, Mohnpflanzen zur Herstellung von Opium oder Morphin zu kultivieren, zu verkaufen oder zu transportieren (Art. 261)Murder (Art. 271, 272) Raub mit Mord, schweren Verletzungen, Vergewaltigungen, Entführungen oder Brandstiftung (Artikel 328, 332) Entführung mit Mord, schweren Verletzungen oder Vergewaltigungen (Artikel 347, 348) Artikel 63 des Strafgesetzbuches regelt auch, dass die Todesstrafe für Straftaten unter 18 Jahren oder über 80 Jahren nicht auferlegt werden kann. Die Todesstrafe in Taiwan wird nicht als Zwangsstrafe zurückgegeben, da sie erst nach der Entscheidung des Strafgerichtshofs alle notwendigen Faktoren eines jeden Falles als Ermessensstrafe aufgegeben wird. Andere Sondergesetze, die nichtobligatorische Kapitalvergehen regieren: Zivilluftfahrt-Gesetz HijackingEndangering Flugsicherheit oder Luftfahrtanlagen durch Gewalt und Todesursache Mit nicht genehmigten Luftfahrtprodukten, Geräten und Teilen, um den Tod zu verursachen Narcotics Hazard Prevention Act Herstellung, Transport oder Verkauf Kategorie Ein Narkose (Heroin, Morphine, Opium, Cocaine und ihre Derivate) Andere dazu verpflichten, Kategorie ein Narkose durch Gewalt, Zwang, Betrug oder andere illegale Methoden zu verwenden Zivilbedienstete Herstellung, Transport oder Verkauf Kategorie zwei Narkose (Opium Mohn, Coca, Cannabis, Amphetamine, Pethidin, Pentazocine und ihre Derivate) Bestrafungsgesetz für Vergewaltigung an MilitärdienstsystemWerbe durch Gruppe, Behinderung eines militärischen Dienstes und Verursachung von Todeswaffen durch Gruppe, Kampf gegen einen militärischen Dienst und Caused Death oder ist der ringleader Child and Youth Sexual Transaction Prevention Act Committing und gezielte Tötung des Opfers einer Person unter 18 Eingriffen in sexuelle Transaktion durch Gewalt, Bedrohung, Medikament, Kontrolle In der Praxis sind seit 2003 fast alle Todesurteile und Hinrichtungen auf mörderische Straftaten beschränkt. Die letzte Hinrichtung nur für andere Verbrechen als Mord fand im Oktober 2002 im Fall eines Fischers im Landkreis Pingtung statt, der 1993 295 kg Heroin verfuhr. Gesetzte Die folgenden beiden Gesetze gaben zuvor bestimmte Straftaten eine obligatorische Todesstrafe und haben historisch einen wesentlichen Beitrag zu den Anzahlen von Menschen ausgeführt: Betrayers Bestrafungsgesetz (zh:治reck例, im Mai 1991 rescinded), das eine obligatorische Todesstrafe auf Verrat, Spionage und Defekt verhängte. 1949, als die Zentralregierung gerade nach Taiwan zurückgezogen war, wurde dieses Gesetz sowohl in militärischen als auch in gemeinsamen Gerichten anwendbar und spielte während der weißen Terrorzeit eine wichtige Rolle. Informationen Ã1⁄4ber Personen, die nach diesem Gesetz verurteilt wurden, waren eingeschränkt, weil sie als Gerichtsstand gezählt wurden. In zwei hochkarätigen Fällen wurden Bo Yang und Shih Ming-teh nach diesem Gesetz zum Tode verurteilt, aber schließlich wurden sie aufgrund des weltweiten politischen Drucks während ihres Prozesses inhaftiert. Robbery Punishment Act (zh:治≠, im Januar 2002 rescinded), das eine obligatorische Todesstrafe bei Entführung, Piraterie oder Raub mit Mord, Vergewaltigung und Arson regierte. Ursprünglich als kurzfristiges Sondergesetz der Kuomintang Regierung während der Zweiten Sino-Japanischen Kriegperiode erlassen, wurde das Gesetz aus verschiedenen Gründen für eine lange Zeit verlängert. Ein ROC-Justizverfahren erfordert einen endgültigen Satz des Obersten Gerichtshofs der Republik China und einen vom Justizminister unterzeichneten Todesbefehl. Nachdem der Oberste Gerichtshof eine endgültige Todesstrafe abgibt, wird der Fall an das Justizministerium übertragen, wo der Justizminister ein endgültiges geheimes Vollstreckungsdatum ausgibt. Im Allgemeinen wird das Justizministerium einige Zeit für die verurteilte Person erlauben, seine Familie zu treffen, religiöse Riten zu organisieren und sogar vor der Hinrichtung zu heiraten. Sollte während dieser Zeit ein neuer Beweis oder ein Verfahrensfehler entdeckt werden, der das Urteil beeinflussen könnte, kann der verurteilte Gefangene dem Justizministerium einen Antrag stellen. Dies kann dann den Todesbefehl verzögern, wenn der Anwaltsanwalt oder das Oberste Staatsanwaltsamt dem Obersten Gerichtshof eine besondere Beschwerde zur Rücknahme einstellt. Solche Fälle sind jedoch sehr selten: bisher hat nur ein verurteilter Gefangener die Todesstrafe auf diese Weise vermieden. Der Präsident der Republik China kann auch Klempnerschaft vergeben, aber bisher hat nur Präsident Chiang Kai-shek dieses Recht auf einen einzelnen Gefangenen einmal 1957 ausgeübt. Präsident Lee Teng-hui befahl auch zwei landesweite Kommutationen 1988 und 1991, in denen zwei Sätze vom Tod in die lebenslange Inhaftierung gelenkt wurden. Die Todesordnung des Justizministers wird von den Hohen Staatsanwaltschaften empfangen und ausgeführt, so dass die Hinrichtungen in den Haftanstalten der fünf Städte mit einem hohen Gerichtshof durchgeführt werden: Taipei, Taichung, Tainan, Kaohsiung und Hualien. Wie Japan werden die Häftlinge der ROC-Todzeile in Haftanstalten gehalten, aber nicht in Gefängnissen und unter strengeren Bedingungen als die allgemeinen Häftlinge. Sie sind zwei Häftlinge in eine Zelle (oder einsame Inhaftierung in Fällen von Missverhalten oder Gewalt). Die Praxis der hässlichen Gefangenen 24 Stunden am Tag wurde berichtet, nicht mehr in Kraft zu sein, aber Gefangene in der Todeszelle dürfen die Zelle nur für eine halbe Stunde am Tag der Übung verlassen. Die Gefangenen dürfen zensierte Zeitungen und Bücher lesen sowie religiöse Aktivitäten mit zugelassenem religiösem Personal praktizieren. Die Übungen werden durch Schießen mit einer Handgun, die auf das Herz von hinten gerichtet ist, oder auf den Hirnstamm unter dem Ohr gerichtet, wenn der Häftling der Organspende zustimmt. Die Ausführungszeit war um 17.00 Uhr, wurde aber 1995 um 21:00 Uhr geändert, um die Arbeitsbelastung der Beamten zu reduzieren. Es wurde 2010 wieder auf 19:30 Uhr geändert. Es werden die Vorwürfe im Geheimen durchgeführt: Niemand wird zuvor informiert, einschließlich der Verurteilten. Die Ausführungskammer befindet sich im Gefängniskomplex. Die Verurteilten werden mit dem Auto in die Kammer gebracht und zahlen Respekt vor der Statue von Ksitigarbha außerhalb der Kammer vor dem Eintritt. Vor der Hinrichtung wird der Häftling an ein besonderes Gericht neben der Hinrichtungskammer gebracht, um seine Identität zu bestätigen und alle letzten Worte aufgezeichnet. Der Häftling wird dann in die Ausführungskammer gebracht und diente einer letzten Mahlzeit (die eine Flasche Kaoliangwein enthält). Der verurteilte Häftling wird dann mit starker Narkose injiziert, um sie völlig sinnlos zu machen, flach auf dem Boden, Gesicht nach unten gelegt und erschossen. Der Henker brennt dann Votiv-Banknoten für den Verstorbenen, bevor er die Leiche wegführt. Es ist üblich, dass die Verurteilten eine NT$500 oder 1000 Banknote in ihren Beineisen als Spitze für die Henker platzieren. Nach der Ausführung wird das Hohe Staatsanwaltschaft die offizielle Ankündigung der Ausführung ausstellen. Obwohl das Justizministerium seit Anfang der 1990er Jahre andere Methoden wie hängende und tödliche Injektionen untersucht hat, ist die Ausführung durch Schießen (durch lokale Gerichtsvollzieher oder Militärpolizisten) die einzige Ausführungsmethode, die im ROC derzeit (einschließlich militärischer Hinrichtungen) verwendet wird. ROC Militärurteile und Hinrichtungen werden nur vom Ministerium für nationale Verteidigung verwaltet und haben keine Verbindung zum Justizministerium. Militärische Sätze und Hinrichtungen werden in Militärgerichten und Gefängnissen auf der ganzen Insel sowie Penghu, Kinmen und Matsu durchgeführt. Im Gegensatz zum Justizministerium gibt das Ministerium für Nationale Verteidigung keine detaillierten Informationen über die Ausführung, und so wenig Informationen sind verfügbar. Durchführungsstatistik Das Justizministerium des Gerichts veröffentlicht jährlich detaillierte Statistiken über die Hinrichtungen jedes Jahres, einschließlich des Namens der hingerichteten Person, des Alters, des Geschlechts, des Verbrechens, der Nationalität, der Bildung usw.. Die Zahl der Hinrichtungen seit 1987 ist nachstehend aufgeführt: Die Hinrichtung war in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre in der Höhe, als das Kriegsrecht gerade aufgehoben wurde und die soziale Ordnung destabilisiert wurde. Das strenge Gesetz für die Kontrolle und Bestrafung von Banditry führte zur Ausführung vieler Gefangener. Unter den hingerichteten waren eine kleine Anzahl ausländischer Staatsangehöriger aus China, den Philippinen, Thailand, Malaysia und Singapur. Sie wurden in Taiwan für Entführungen, Morde oder Drogenhandelstraftaten hingerichtet. Kontroverse Todesurteile Organtransplantation Es gibt Konten von Organen, die von hingerichteten Gefangenen entfernt wurden, während sie noch medizinisch lebten. Nach den Todesstrafenverfahren (行kennzeichnet ausgedrückt) von Taiwan, ausgeführt, die bereit sind, ihre Organe zu spenden, werden in den Kopf geschossen. Zwanzig Minuten nach der Hinrichtung wird eine Untersuchung durchgeführt, um den Tod der verurteilten Person zu überprüfen. Gefangene, die Organe spenden, werden nach Abschluss der Hinrichtung in Krankenhäuser zur Organsammlung geschickt. Nach dem Human Organspendegesetz (Menschenorgantransplantation Act) von Taiwan kann ein Organspender nur nach der Beurteilung von Hirntod durch einen Arzt spenden. Wenn ein Ventilator in Gebrauch ist, muss es eine Beobachtungszeit von 12 Stunden für die erste Bewertung und eine vierstündige Periode für die zweite Auswertung geben, um ein Urteil über den Hirntod zu erreichen. In Taiwan gab es Fälle von Exekutionen, die in Krankenhäuser für Organsammlung ohne gesetzliche Bestätigung des Hirntods geschickt wurden, was zu Anschuldigungen führte, dass menschliche Viviktion für Organsammlung und Transplantation in der Praxis in Taiwan ist. 1991 gab es einen Fall, in dem ein Exektionsrichter gefunden wurde, noch nicht atmen zu lassen, als er für die Organsammlung im Taipei Veterans General Hospital vorbereitet wurde. Die Exektion wurde zurück in die Ausführungsstätte geschickt, um die Ausführung zu vervollständigen. Dieser Fall brachte das Generalspital Taipei Veterans dazu, die Organsammlung von Exekutionen für acht Jahre abzulehnen. Im Jahr 2015 verbietete Taiwan die Verwendung von Organen von hingerichteten Gefangenen. Das Hsichih Trio FallIm März 1991 wurden ein Hsichih-Paar, Wu Ming-han (漢 Dividende) und Yeh Ying-lan gefunden, das ausgeraubt und in ihrer Wohnung brutal ermordet wurde. Im August 1991 verhaftete die Polizei ihren Nachbar Wang Wen-hsiao (wuchten文) und diente dann im ROC Marine Corps, basierend auf Wangs blutigem Fingerabdruck, der an der Szene gefunden wurde. Er bekennte den Mord, nachdem die Ermittler Beweise entdeckten, dass er einbrechen und das Haus vernichten konnte, aber die Polizei bezweifelte, dass er zwei Erwachsene so einfach und brutal ohne Hilfe getötet hätte. Unter Folter, Wang bekennte sich, von drei Komplizen zu helfen, die in der gleichen Gemeinschaft lebten – Su Chien-ho (建・,) Chuang Lin-hsun (genommen勳) und Liu Bin-lang (≠). Diese vier jungen Männer bekennten weiter, dass sie Bande vergewaltigt Yeh Ying-lan während ihres Einbruchs, aber die Autopsie von Yehs Körper zeigte keine Spuren von sexuellem Übergriff. Wang Wen-hsiao wurde im Januar 1992 richterlich und schnell hingerichtet. Die anderen drei Angeklagten wurden nach dem Gesetz zur Kontrolle und Bestrafung von Banditry verfolgt, das die Todesurteile für ihre Verbrechen festlegte, wenn sie schuldig waren. Während ihres Prozesses behaupteten die Angeklagten wiederholt, dass sie gezwungen seien, falsche Geständnisse unter Folter zu machen und nicht schuldig zu sein, aber die Richter glaubten ihnen nicht. Im Februar 1995 fand der Oberste Gerichtshof der Republik China gegen die Angeklagten. Nach dem Verfahren sollten die drei dann so bald wie möglich durch Schießen ausgeführt worden sein, aber Justizminister Ma Ying-jeou weigerte sich, ihre Todesurteile zu unterzeichnen und kehrte den gesamten Fall zurück an den Obersten Gerichtshof in der Hoffnung auf eine Retrial, indem sie Mängel wie: Nur zwei Beweisstücke wurden gegen die Angeklagten gebracht: Wang Wen-hsiaos Geständnisse und die NT$ 24 Dollar (weniger als $1.00 US) fanden in Chuang Lin-hsuns Haus und betrachteten als beute. Die Beweise waren zu schwach: Wang Wen-hsiao wurde zu früh hingerichtet, um den Fall zu bezeugen und NT$24 war ein winziger Betrag. Obwohl alle vier Angeklagten behaupteten, dass sie während der Polizeiverhörung gefoltert wurden, bei der es keinen Anwalt gab, untersuchten die Richter diesen Punkt nicht gründlich. Wang Wen-hsiaos Bruder Wang Wen-chung (Geliebte) behauptete sogar Hsichih-Polizei ursprünglich, dass sein Bruder als Komplize gestehen sollte, aber er hatte sich geweigert. Es gab keinen Beweis, dass Yeh Ying-lan vergewaltigt wurde. Zwischen 1995 und 2000 reichten Ma Ying-jeou und seine drei Nachfolger mehrere Retrialanträge beim Obersten Gerichtshof ein, wurden aber alle abgelehnt. Meantime, dieser Fall zog die Aufmerksamkeit von Amnesty International und wurde weit verbreitet in der ganzen Welt, genannt als "das Hsichih Trio". Der Oberste Gerichtshof bestellte am 19. Mai 2000 eine Retrie, nur einen Tag vor der Einweihung des ehemaligen Präsidenten Chen Shui-bian. Am 13. Januar 2003 verabschiedete das taiwanische Hohe Gericht ein Urteil, dass sie nicht schuldig waren und sie freiließen, aber die Familien der Opfer wollten das nicht akzeptieren und appellierten. Am 29. Juni 2007 fand das Taiwan High Court wieder das Trio schuldig und verurteilte sie zum Tode, aber überraschend nicht inhaftiert, weil "die 3 Angeklagten bereits weltweit berühmt sind und an irgendeiner Stelle identifiziert werden", der erste solcher Fall in der ROC-Geschichte. Am 12. November 2010 gab das Taiwan High Court ein weiteres Urteil ab, das die frühere Entscheidung widerrief und die drei nicht schuldig waren: "da es keinen Beweis für das Verbrechen gab, von dem sie beschuldigt wurden. " Der Staatsanwalt appellierte erneut an, und das Oberste Gericht bestellte noch eine weitere Retrial am 21. April 2011. Am 31. August 2012 bestätigte das Hohe Gericht die Unschuld der drei Angeklagten. Nach der im Jahr 2010 in Kraft getretenen Strafverfahrensgesetzgebung, wenn das Gerichtsverfahren in einem Strafverfahren mehr als sechs Jahre zuvor begonnen hat, und das Oberste Gericht hatte mehr als drei Retrials bestellt, wenn das Hohe Gericht bereits festgestellt hat, dass die Angeklagten nicht zweimal schuldig sind und beschlossen, nicht wieder schuldig zu sein, kann der Staatsanwalt nicht mehr appellieren. Das Hohe Gericht gab 2003 das erste nicht schuldige Urteil und 2010 wieder. Mit dem Urteil 2012 erfüllt das Hsichih Trio den Zustand der neuen kriminellen Gesetzgebung, und der Fall wird geschlossen. Lu Chengs Fall Im Dezember 1997 wurde Tainan gebürtige Lu Cheng (正b,) ein arbeitsloser ehemaliger Polizist, mit der Entführung und Ermordung einer lokalen Frau, Chan Chun-tzu (春∂ÿd), die zusammen mit ihrem Mann waren beide ehemalige High School Klassenkameraden von Lu's. Der Oberste Gerichtshof der Republik China verurteilte Lu zum Tode im Juni 2000, aber seine Familie bemerkte mehrere verdächtige Punkte: Wie beim Hsichih Trio war Lu Cheng von der Polizei gefoltert worden und wurde gezwungen, ein Geständnis zu machen. Die Richter ignorierten absichtlich sein Alibi, dass er bei seiner jungen Nichte zum Zeitpunkt des Mordes gewesen war. Der Entführer rief den Mann des Opfers während des Verbrechens an. Wenn Lu Cheng die Entführung begangen hätte, hätte der Mann des Opfers seine Stimme identifizieren können müssen. Das Urteil besagte, dass Lu Cheng seine Schnürsenkel benutzt hatte, um das Opfer zu streiten. Die Autopsie zeigte jedoch, dass die Strangulation des Opfers nicht mit Lus Schuhen übereinstimmte. Trotz dieser verdächtigen Punkte befahl der Justizminister Chen Ding-nan Lu Chengs Hinrichtung am 7. September 2000, nur einen Tag vor dem diesjährigen Mid-Autumn Festival. Es wurde gerüchtet, dass Lu Cheng sich bewusst blieb, nachdem er fünf Anästhetika um 3:00 Uhr erhielt, so dass die Beamten ihn erschießen mussten, während er sich bewusst war und seine Augen nach seinem Tod geöffnet blieben. Lu Chengs Familie protestiert weiter, aber es gab bisher keine konkrete offizielle Antwort. Chiang Kuo-chings Fall Präsident Ma Ying-jeou und das Ministerium für nationale Verteidigung haben der Familie der ehemaligen Luftwaffe Pvt.Chiang Kuo-ching (gelegenheitsgemäß) eine öffentliche Entschuldigung für seine schiefe Ausführung im Jahr 1997 gemacht. Chiang wurde für den 12. September 1996 verhaftet, Vergewaltigung und Ermordung eines fünfjährigen Mädchens, das nur vom Nachnamen Hsiehs bekannt war. Er wurde gefoltert, um ein falsches Geständnis durch militärische Gegenverständlichkeit zu machen. Nach der Wiedereröffnung des Falles verhafteten die Ermittler Hsu Jung-chou am 28. Januar 2011. Hsu bekennte sich dann dem Verbrechen und erhob dadurch Chiang posthum. Chiangs Familie erhielt später NT$103 Millionen (entsprechend US$3,45 Millionen) als Entschädigung für die schiefe Ausführung. Im Dezember 2011 wurde Hsu wegen des Mordes an Hsieh verurteilt und zu 18 Jahren Gefängnis verurteilt. Hsu hat jedoch seine Überzeugung angefochten. Anfang April 2013 stellte das Taiwan High Court fest, dass Hsu das Verbrechen überhaupt nicht schuldig war, und er wurde sofort aus dem Gefängnis entlassen. Das Gericht fand heraus, dass Hsu geistig herausgefordert wurde und nicht schreiben konnte, auf der emotionalen und intellektuellen Ebene eines Kindes zwischen dem Alter von 9 und 12 Jahren, und dass er sieben Geständnisse gemacht hatte, die alle durch physische Beweise und offizielle Autopsie-Ergebnisse widersprochen wurden. Darüber hinaus wurden seine Geständnisse von einem Mitglied des Militärs geschrieben, der sich weigerte, während Hsu's Probe persönlich auszusagen. Die Staatsanwaltschaft des Bezirks Taipei kündigte an, dass sie, sobald sie das Urteil gelesen haben, feststellen würden, ob es angebracht wäre, den Schiedsrichter beim Obersten Gerichtshof anzusprechen, aber ab August 2020 gab es keine weiteren rechtlichen Entwicklungen in diesem Fall. Die Identität des echten Mörders bleibt unbekannt. Die Beamten, die mit der ursprünglichen Untersuchung umgegangen waren, die zu Chiangs Hinrichtung führte, wurden durch das Statut der Beschränkungen für öffentliche Mitarbeiter vor Verfolgung geschützt. Viele der Beamten und Zivilisten, die für die wahrscheinliche Lösung des Falles Preise erhalten hatten, wurden jedoch zurückgezogen. Religiöse Haltungen buddhistischer taiwanes bedeutender buddhistischer Behörden halten verschiedene Interpretationen dessen, was als "budhistische Perspektive" zur Todesstrafe angesehen werden kann: Fo Guang Shan buddhistischer Orden hält fest, dass die Abschaffung der Todesstrafe "nicht notwendig ist", und dass sie den Gesetzen von Ursache und Wirkung im Buddhismus entspricht.Meister Sheng Yen, Gründer des Dharma Drum Mountain, sagte: "Jetzt sollte die Todesstrafe abgeschafft werden? Als Dharma-Meister hoffe ich natürlich, dass es abgeschafft wird". Er lehrte, dass es keine unweigerlich schlechten Menschen gibt, und alle fühlenden Wesen können Buddhas werden. Er argumentierte, dass die Abschaffung der Todesstrafe zwei Wege gehen sollte: die Zahl der Todesurteile rechtlich zu verringern und die religiöse Erziehung zu fördern, um Verbrechen zu verhindern. Tzu Chi Buddhist Master und Hsuan Chuang University College of Social Sciences Dean Shih Chao-hui (釋昭慧) hat geschrieben: .Der Buddha hat sehr deutlich erklärt, dass "keine Tötung" die erste Regel der fünf grundlegenden moralischen Ethik (die fünf Präzepte). Es ist absolut unmöglich, dass Buddha von "Lösungsproblemen durch Töten" positiv spricht. Tötungen werden nur zu mehr Tötungen führen. Es ist nicht notwendig, dass die Opfer und ihre Familienangehörigen sich persönlich rächen, und es sind keine Dritten erforderlich, sich in das Netzwerk des Tötens einzufügen. Ihr eigenes Karma lässt sie nicht weglaufen. Politische Einstellungen Die Kuomintang, die Neue Partei und die Erste Partei der Menschen unterstützen nachdrücklich die Verwendung der Todesstrafe. Die Demokratische Progressive Partei hat sowohl Befürworter als auch Gegner der Todesstrafe, aber die Plattform des DPP-Staates, dass sie die Möglichkeit der Abschaffung der Todesstrafe diskutieren. Im Allgemeinen sind die Neue Machtpartei und die Grüne Partei Taiwan für die Abschaffung der Todesstrafe. Während der Republik China (Taiwan) 9.-13. Juli 2002 Staatsbesuch in den Vereinigten Staaten von Amerika, Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten von Amerika John Ashcroft kündigte an, dass der taiwanische Justizminister Chen Ding-nan eine politische Erklärung zur Abschaffung der Todesstrafe durch einen Phasenanschnitt gemacht hatte. Vorübergehendes Moratorium von 2006 bis 2009 Diese kontroversen Fälle haben offenbar das lokale Justizsystem beeinflusst. Nach seiner Wahl im Jahr 2000 kündigte Präsident Chen Shui-bian an, dass er die Abschaffung der Todesstrafe in Taiwan unterstützte. Im Jahr 2001 forderte der Justizminister Chen Ding-nan die Abschaffung der Todesstrafe in Chens erster Amtszeit, sagte aber, dass "nur wenn die Öffentlichkeit die Abschaffung akzeptiert" die Regierung die erforderlichen Rechtsvorschriften vorbringen würde. Obwohl die Todesstrafe in diesem Zeitraum nicht abgeschafft wurde, veröffentlichte das Justizministerium 2004 eine Positionserklärung ("Die Politik des Justizministeriums von Taiwan mit Blick auf die Abschaffung der Todesstrafe"), die einen nationalen Dialog zur Bildung eines "Volkskonsens zur Abschaffung" und anschließenden Abschaffung vorlegte. Unter Chen gab es einen großen Rückgang der Todesstrafe in Taiwan. Obwohl das Recht auf Abschaffung der Todesstrafe vom derzeit von der gegensätzlichen Pan-blauen Koalition dominierten Legislativ Yuan und in dieser Frage konservativer gehalten wird, zwang die Regierung der Demokratischen Progressiven Partei ein Moratorium, indem sie nicht die Todesurteile unterschreibt, außer den schweren und nicht kontroversen Fällen. Die Zahl der Hinrichtungen ging somit deutlich von 2002 zurück. In einem Oktober 2006 Interview sagte Chen Ding-nans Nachfolger Shih Mao-lin (stark施 verdient), dass er keine Todesurteile für die 19 Angeklagten unterschreiben würde, die bereits vom Obersten Gerichtshof zum Tode verurteilt worden waren, weil ihre Fälle noch im Ministerium überprüft wurden. Diese Bedingungen blieben bis Chen Shui-bian am 20. Mai 2008 in Kraft. Im Mai 2008 nominierte Chen Shui-bians Nachfolger Ma Ying-jeou Wang Ching-feng als Justizminister. Wang lehnte die Todesstrafe ab und verzögerte jeden Fall an das Ministeramt. Bis März 2010 wurden insgesamt 44 Häftlinge, die Todesurteile des Obersten Gerichtshofs erhielten, vom Ministerium inhaftiert, aber Wang gab während der Medieninterviews weiterhin öffentlich ihre starke Opposition gegen die Todesstrafe bekannt. Dies verursachte Kontroversen und der Konsens brach plötzlich nach dem Entertainer Pai Bing-bing (deren Tochter Pai Hsiao-yen 1997 entführt und ermordet wurde) einen hochkarätigen Protest gegen Wang ab. Wang, der sich ursprünglich weigerte, sich niederzuschlagen, beugte sich dem sozialen Druck und trat am 11. März 2010 zurück. Wangs Nachfolger Tseng Yung-fu (Unterstützung) versprach Premier Wu Den-yih, dass er die Hinrichtungen wieder aufnehmen würde. Am 30. April 2010 befahl Tseng Yung-fu vier Hinrichtungen und beendete das vierjährige Moratorium. Seit dem 2. April 2020 wurden 35 Hinrichtungen durchgeführt. Siehe auch Kriminalität in Taiwan Gesetz von Taiwan Referenzen Externe Links Das Justizministerium der Republik China (auf Chinesisch)Der Justiz Yuan der Republik China (auf Chinesisch) Todesstrafe Weltweit Todesstrafe Datenbank: Taiwan