Wissenschaftliche und medizinische Fachgremien haben wiederholt den Schluss gezogen, dass Abtreibung keine größeren psychischen Gesundheitsrisiken als eine unbeabsichtigte Schwangerschaft zum Ausdruck bringt. Dennoch ist die Beziehung zwischen induzierter Abtreibung und psychischer Gesundheit ein Bereich politischer Kontroversen. Im Jahr 2008 schloss die American Psychological Association nach einer Überprüfung der verfügbaren Beweise, dass induzierte Abtreibung nicht das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen erhöht. Im Jahr 2011 kam das U.K National Collaborating Centre for Mental Health in ähnlicher Weise zu dem Schluss, dass die erstmalige Abtreibung im ersten Trimester das Risiko von psychisch-gesunden Problemen nicht erhöht, verglichen mit der Schwangerschaft zum Begriff zu bringen. 2018 kam die Nationale Akademie der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin zu dem Schluss, dass Abtreibung nicht zu Depressionen, Angstzuständen oder posttraumatische Stressstörungen führt. Das U.K. Royal College of Obstetricians and Gynäkologen fasste ebenfalls die Beweise zusammen, indem festgestellt wurde, dass die Abtreibung das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen im Vergleich zu Frauen mit einer unerwünschten Schwangerschaft zu Begriffen nicht erhöht. Zwei Studien über die dänische Bevölkerung in den Jahren 2011 und 2012 analysierten den Zusammenhang zwischen Abtreibung und psychiatrischen Zulassung fand keine Erhöhung der Zulassungen nach einer Abtreibung. Die gleiche Studie fand tatsächlich eine Zunahme der psychiatrischen Aufnahme nach der ersten Geburt. Eine 2008 systematische Überprüfung der medizinischen Literatur über Abtreibung und psychische Gesundheit stellte fest, dass qualitativ hochwertige Studien konsequent wenig oder keine psychisch-gesundheitlichen Folgen der Abtreibung zeigten, während schlechte Studien eher negative Folgen melden. Trotz des Gewichtes der wissenschaftlichen und medizinischen Meinung, einige Anti-Abtreibungs-Werbungs-Werbungsgruppen haben weiterhin eine Verbindung zwischen Abtreibung und psychisch-Gesundheit Probleme. Einige Anti-Abortion-Gruppen haben den Begriff "Post-Abortion-Syndrom" verwendet, um negative psychologische Effekte, die sie auf Abtreibung zu verschreiben. "Post-Abortion-Syndrom" wird jedoch nicht als tatsächliches Syndrom von der hauptsächlichen medizinischen Gemeinschaft anerkannt. Das Post-Abortion-Syndrom (PAS) ist nicht im Diagnostischen und statistischen Handbuch der Mental Disorders DSM-IV-TR oder in der ICD-10-Liste der psychiatrischen Bedingungen enthalten. Ärztliche Fachleute und Pro-Choice-Befürworter haben argumentiert, dass die Bemühung, die Idee eines "post-abortion-Syndroms" populär zu machen, eine Taktik ist, die von Anti-Abortion-Befürwortern für politische Zwecke verwendet wird. Einige US-Staatsgesetzgebungen haben die Aufgabe, den Patienten zu sagen, dass Abtreibung ihr Risiko von Depression und Selbstmord erhöht, trotz der wissenschaftlichen Beweise, die solche Behauptungen widersprechen. Aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse Systematische Untersuchungen der wissenschaftlichen Literatur haben ergeben, dass es keine Unterschiede in der langfristigen psychischen Gesundheit von Frauen gibt, die induzierte Abtreibungen im Vergleich zu Frauen in angemessenen Kontrollgruppen erhalten – das heißt, diejenigen, die nicht geplante Schwangerschaften zum Ausdruck bringen. Während einige Studien eine statistische Korrelation zwischen Abtreibung und psychischen Gesundheitsproblemen gemeldet haben, sind diese Studien in der Regel methodisch fehlerhaft und ignorieren nicht die Ursache von Faktoren, oder, wie bei den Ergebnissen von Frauen mit mehreren Abtreibungen, Ergebnisse, die mit anderen ähnlichen Studien unvereinbar sind. Qualitativ hochwertige Studien haben konsequent keine ursächliche Beziehung zwischen Abtreibung und psychischen Gesundheitsproblemen gefunden. Die in einigen Studien beobachteten Zusammenhänge lassen sich durch vorbestehende soziale Umstände und emotionale oder psychische Gesundheitsprobleme erklären. Verschiedene Faktoren, wie emotionale Bindung an die Schwangerschaft, mangelnde Unterstützung und konservative Ansichten über Abtreibung können die Wahrscheinlichkeit des Erlebens negativer Reaktionen erhöhen. Große medizinische und psychiatrische Expertengruppen haben konsequent festgestellt, dass Abtreibung keine psychischen Gesundheitsprobleme verursacht. Im Jahr 2008 überprüfte die American Psychological Association die Literatur über Abtreibung und psychische Gesundheit und kam zu dem Schluss, dass das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen nach einem einzigen, ersten Trimester induziert Abtreibung einer erwachsenen Frauen nicht größer ist als eine unerwünschte Schwangerschaft zu beanspruchen. Während sie beobachten, dass Abtreibung sowohl Stress entlasten kann, als auch "zusätzliche Stress bringen", lehnten sie ausdrücklich die Idee ab, dass Abtreibung "inherent traumatisch ist. "Unter den Frauen, die nach einer Abtreibung psychische Gesundheitsprobleme erleiden, kam die APA zu dem Schluss, dass diese Probleme am ehesten mit bereits bestehenden Risikofaktoren zusammenhängen. Da diese und andere Risikofaktoren auch einige Frauen auf negativere Reaktionen nach einer Geburt vorbeugen können, sind die höheren psychischen Erkrankungen bei Frauen mit einer früheren Abtreibungsgeschichte eher durch diese anderen Faktoren verursacht als durch Abtreibung selbst. Das Gremium stellte eine starke Inkonsistenz zwischen den Ergebnissen fest, die von Studien über die Wirkung mehrerer Abtreibungen berichtet wurden. Darüber hinaus können die gleichen Faktoren, die eine Frau auf mehrere unerwünschte Schwangerschaften vorbeugen, sie auch auf psychische Gesundheitsschwierigkeiten vorbeugen. Daher gingen sie zurück, eine feste Schlussfolgerung zu Studien über mehrere Abtreibungen zu ziehen. Im Dezember 2011 unternahm das U.K Royal College of Psychiater eine systematische Überprüfung, um die Frage zu klären, ob Abtreibung schädliche Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von Frauen hatte. Die Überprüfung, die vom National Collaborating Centre for Mental Health durchgeführt und vom US-Gesundheitsministerium finanziert wurde, kam zu dem Schluss, dass, während unerwünschte Schwangerschaft das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen erhöhen kann, Frauen mit unerwünschten Schwangerschaften ähnliche Rate von psych-Gesundheit-Problemen haben, ob sie wählen, die Schwangerschaft zum Begriff zu führen oder eine Abtreibung zu haben. Einige Frauen erleben negative Emotionen nach einer Abtreibung, aber nicht zu Rate von Frauen, die eine Abtreibung wollten und keine oder von Frauen, die Fehlgeburten haben. Frauen mit Abtreibungen können Unterstützung von Abtreibungsanbietern oder nationalen Callcentern wie Exhale oder All-Optionen erhalten. Nachabortion-Syndrom Die Idee, dass Abtreibung negative psychologische Auswirkungen hat, wurde in den 1970er-Jahren von Krisenschwangerschaftszentren weit verbreitet und der Begriff "Post-Abtreibungs-Syndrom" wurde von Anti-Abtreibung Befürworter weithin verwendet, um alle negativen emotionalen Reaktionen, die auf Abtreibung zurückzuführen sind, zu umfassen. Das Post-Abortion-Syndrom wurde nicht als diskrete psychiatrische Erkrankung validiert und wird nicht von der American Psychological Association, der American Psychiatric Association, der American Medical Association, dem American College of Obstetricians und Gynecologists, oder der American Public Health Association anerkannt. Das Guttmacher Institut berichtet, dass ab August 2018 von den 22 US-Staaten, die Informationen über mögliche psychologische Reaktionen auf Abtreibung enthalten, acht Staaten negative emotionale Reaktionen hervorrufen. Die jüngste Literatur, die die psychologischen Auswirkungen der Abtreibung angesprochen hat, hat die Notwendigkeit betont, Frauen zu studieren, die eine Prädisposition zu geistigem Gesundheitsrisiko vor einer Abtreibung haben. Rechtliche und politische Geschichte Nach dem Abtreibungsgesetz von 1967 wurde die Abtreibung im Vereinigten Königreich nur dann legalisiert, wenn zwei Ärzte zugestimmt haben, die Schwangerschaft auf Dauer zu tragen, würde die körperliche oder geistige Gesundheit einer Frau beeinträchtigen. Die Berücksichtigung der psychischen Gesundheit spielte auch eine Rolle in der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 Roe v. Wade, die entschied, dass staatliche Regierungen möglicherweise nicht verbieten späte Beendigung der Schwangerschaft, wenn " notwendig, um das Leben oder die Gesundheit des [Frauen] zu erhalten." Diese Regel wurde durch die gerichtliche Entscheidung von 1973 Doe v. Bolton klargestellt, die besagt, "dass das medizinische Urteil im Licht aller Faktoren – physisch, emotional, psychologisch, familiär und das Alter der Frau – ausgeübt werden kann, die für das Wohl des Patienten relevant sind." Durch diese Bestimmung können Frauen in den USA legal Abtreibung wählen, wenn Screens Abnormalitäten eines lebensfähigen Fetus offenbaren. Im Jahr 1987 leitete der US-Präsident Ronald Reagan den U.S. Surgeon General C. Everett Koop, einen evangelischen Christen und Abtreibungsgegner, um einen Bericht über die gesundheitlichen Auswirkungen der Abtreibung zu erteilen. Reportedly, die Idee für die Überprüfung wurde als politisches Gambit von Reagan Berater Dinesh D'Souza und Gary Bauer konzipiert, die glaubten, dass ein solcher Bericht die Anti-Abtreibungsbewegung verjüngen würde, indem Beweise für die Risiken der Abtreibung. Koop war widerwillig, die Aufgabe anzunehmen, und glaubte, dass Reagan mehr mit der Appeasing seiner politischen Basis beschäftigt war als mit der Verbesserung der Frauengesundheit. Schließlich hat Koop über 250 Studien über die psychologischen Auswirkungen der Abtreibung untersucht. Im Januar 1989 schrieb Koop in einem Brief an Reagan, dass "wissenschaftliche Studien keine abschließenden Daten über die gesundheitlichen Auswirkungen der Abtreibung auf Frauen liefern. " Koop erkannte den politischen Kontext der Frage in seinem Schreiben an: "In den Köpfen einiger [Reagans Berater] war es eine vergebliche Schlussfolgerung, dass die negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Abtreibung auf Frauen so überwältigend waren, dass die Beweise die Umkehr von Roe vs zwingen würden. Wade. " In späteren Aussagen vor dem Kongress der Vereinigten Staaten erklärte Koop, dass die Qualität der vorhandenen Beweise zu schlecht sei, um einen Bericht vorzubereiten ", der der wissenschaftlichen und statistischen Kontrolle standhalten könnte. "Koop bemerkte, dass "... es keinen Zweifel daran gibt, dass einige Menschen nach Abtreibung schwere psychologische Auswirkungen haben, aber Anekdoten machen kein gutes wissenschaftliches Material. " In seiner kongressiven Aussage erklärte Koop, dass die psychologischen Reaktionen auf Abtreibung in Einzelfällen zwar überwältigend seien, aber die psychologischen Risiken der Abtreibung seien "aus einer öffentlichen Gesundheitsperspektive" zunichte. " Anschließend beschuldigte ein Kongresskomitee, dass Koop die Ergebnisse seiner Überprüfung verweigerte, weil er keine Beweise dafür fand, dass Abtreibung schädlich war, und dass Koop seine Ergebnisse in seinem Brief an Reagan verwässerte, indem er behauptete, dass die Studien unschlüssig waren. Der Kongressabgeordnete Theodore S. Weiss (D-NY), der die Untersuchung übernahm, argumentierte, dass er, als Koop keinen Beweis dafür fand, dass Abtreibung schädlich war, "entschlossen, keinen Bericht zu erstatten, sondern einen Brief an den Präsidenten zu schreiben, der ausreichend vage wäre, um zu vermeiden, die Position der Wahl zu unterstützen, dass Abtreibung für Frauen sicher ist. "Die amerikanische Psychologische Vereinigung (APA) hat 1989 in Reaktion auf die politische Debatte über die Frage eine Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur vorgenommen. Ihre in der Zeitschrift Science veröffentlichte Überprüfung, mit dem Schluss, dass "das Gewicht der Beweise aus wissenschaftlichen Studien zeigt, dass die legale Abtreibung einer unerwünschten Schwangerschaft im ersten Trimester keine psychologische Gefahr für die meisten Frauen darstellt. " Die APA-Task Force kam auch zu dem Schluss, dass "mehr negative Reaktionen nach Abtreibungen selten sind und am besten im Rahmen der Bewältigung des normalen Lebensstresses verstanden werden können. " 1994 veröffentlichte das US-Haus der Untersuchungskommission des Herrn über die Operation und die Folgen des Abtreibungsgesetzes einen Bericht (gemeinsam als Rawlinson-Bericht bezeichnet), der zu dem Schluss führte, dass keine wissenschaftlichen Beweise dafür vorliegen, dass die Abtreibung einen psychischen Gesundheitsvorteil zur Verfügung stellte, sondern Frauen für psychiatrische Erkrankungen in Gefahr bringen kann, größer als wenn sie zur Bezeichnung gebracht wurden. Die Kommission empfahl, dass Abtreibungsanbieter "die unabhängigen und langfristigen Folgen dieser Klienten initiieren sollten, die als am meisten gefährdet sind, wenn sie emotionale Not leiden." In einer Pressemitteilung erklärte die Rawlinson-Kommission, dass das Royal College of Psychiater (RCP) schriftliche Aussagen darüber gemacht habe, dass es "keine psychiatrische Indikationen für Abtreibung" gebe, in der feststellte, dass 91% der Abtreibung wegen der psychischen Gesundheit der Mutter durchgeführt werden." Als Reaktion, die RCP gab eine Erklärung, dass die Rawlinson Kommissionen Zusammenfassung ihrer schriftlichen Erklärung war "eine ungenaue Darstellung der Ansichten des Kollegiums auf Abtreibung", fügte hinzu, dass "Es gibt keine Beweise für das Anstiegsrisiko der großen psychiatrischen Störung oder der lang anhaltenden psychischen Not [nach der Abtreibung]. Im Jahr 2006 untersuchte das U.K.-House of Commons Science and Technology Committee eine weitere Untersuchung der wissenschaftlichen Entwicklungen und enthielt einen Antrag für die RCP, ihre Erklärung von 1994 zur Abtreibung angesichts neuerer Studien zu aktualisieren. Im Jahr 2008 aktualisierte die RCP ihre Positionserklärung, um zu empfehlen, dass Frauen für Risikofaktoren, die mit einer späteren Entwicklung von psychischen Gesundheitsproblemen verbunden sein können, untersucht werden sollten und über mögliche psychische Gesundheitsrisiken von Abtreibung beraten sollten. Die überarbeitete Positionserklärung der RCP enthielt eine Empfehlung für eine systematische Überprüfung der Abtreibung und der psychischen Gesundheit unter besonderer Berücksichtigung von "ob es Beweise für psychiatrische Indikationen für Abtreibung gibt. " Diese veränderte Meinung wurde von einem wachsenden Körper der Literatur beeinflusst, der eine Verbindung zwischen Abtreibung und psychischen Gesundheitsproblemen zeigt, einschließlich einer 30-jährigen Längsschnittstudie von etwa 500 Frauen, die in Christchurch Neuseeland geboren wurden, und einer Cornwall, die in den Abtreibungs Selbstmord eines wohlbekannten britischen Künstlers Emma Beck befragte. Diese Empfehlung führte zur Überprüfung 2011 durch das National Collaborating Centre for Mental Health. Siehe auch Postpartum Depression Postpartum psychosis Geburtsbezogene PTSD Psychiatrie Störungen der Geburt Referenzen Externe Links Bewertungen durch wichtige medizinische Körper"Induzierte Abtreibung und psychische Gesundheit:Eine systematische Überprüfung der Beweise". National Collaborating Centre for Mental Health. Dezember 2011.Archiviert vom Original am 2012-03-25."Report der APA Task Force für psychische Gesundheit und Abtreibung" (PDF). American Psychological Association.2008. Aktualisiert in: Major B, Appelbaum M, Beckman L, Dutton MA, Russo NF, West C (2009). "Abtreibung und psychische Gesundheit: Bewertung der Beweise" (PDF). American Psychologist.64 (9): 863–890.doi:10.1037/a0017497 PMID 19968372."Die Pflege von Frauen, die eine induzierte Abtreibung fordern" (PDF). Royal College of Geburtshelfer und Gynäkologen.2011