genetische Variationen sind der Unterschied in der DNA zwischen Individuen oder die Unterschiede zwischen den Bevölkerungsgruppen. Es gibt mehrere genetische Variationen, darunter Mutation und genetische Recombination. Mutationen sind die Endquellen der genetischen Variationen, aber auch andere Mechanismen wie sexuelle Vervielfältigung und genetischen Treiben tragen dazu bei. Personen, die in einer Bevölkerung genetisch verändert sind, können auf vielen Ebenen identifiziert werden. Es ist möglich, genetische Unterschiede von Beobachtungen von phenotypischen Variationen in beiden quantitativen Merkmalen zu erkennen (die sich ständig unterscheiden und von vielen Gene (z.B. Beinlänge in Hunden) oder Unterscheidungsmerkmalen (Trakten, die in bestimmte Kategorien fallen und für ein oder mehrere Gene (z.B. weiße, rosa, rote Haustierfarbe in bestimmten Blumen) codiert werden). Genetische Variationen können auch durch die Prüfung der Variationen auf der Ebene der Enzyme mit dem Verfahren der Proteinelektrophorese ermittelt werden. Polymorphe Gene haben mehr als ein Fünftel auf jedem Lor. Halb der Gene, die den Code für Enzyme in Insekten und Pflanzen bilden, können polymorphisch sein, während Polymorphismen weniger verbreitet sind. Letztlich wird genetische Variationen durch Variationen der Reihenfolge der Basisn in den Nukleotiden in Gene verursacht. Neue Technologie ermöglicht es Wissenschaftlern nun, DNA direkt zu Sequenzieren, die noch mehr genetische Variationen festgestellt hat als zuvor durch Proteinelektrophorese entdeckt. Untersuchung von DNA hat genetische Variationen sowohl in den Programmierregionen als auch in der nichtkodierenden Region der Gene gezeigt. genetische Variationen werden zu phenotypischen Variationen führen, wenn die Änderung der Reihenfolge der Nukleotiden in der DNA-Sequenz zu einem Unterschied bei der Reihenfolge der Aminosäuren in Proteine führt, die durch diese DNA-Sequenzen kodiert werden, und wenn die daraus resultierenden Unterschiede in der Aminosäurensequenz die Form beeinflussen und damit die Funktion des Enzyms beeinflussen. Unterschiede zwischen den Bevölkerungsschichten bedeuten genetische Unterschiede in den Bevölkerungsgruppen aus verschiedenen Orten. Dies wird durch natürliche Auswahl oder genetische Treibe verursacht. Messung der genetischen Variationen innerhalb einer Bevölkerung wird in der Regel als Prozentsatz der polymorphen Gene loci oder des Prozentsatzes von Gen loci in heterozygousen Individuen gemessen. Quellen zufällige Mutationen sind die häufigste Quelle für genetische Variationen. Mutationen sind wahrscheinlich selten und die meisten Mutationen sind neutral oder gestrichen, aber in einigen Fällen können die neuen Alleles durch natürliche Auswahl unterstützt werden. Polyploidy ist ein Beispiel für Chromosomal-Mutation. Polyploidy ist eine Bedingung, in der Organismen drei oder mehr genetische Variationen aufweisen (3n oder mehr). Überschreiten (genetische Recombination) und zufällige Segregation während der Meiose können zur Produktion neuer Alleles oder neuer Kombinationen von Allelen führen. Zudem trägt die zufällige Fertilisierung auch zu Variationen bei. Variationen und Recombination können durch transposible genetische Elemente, endogene Retroviren, LINE, SINEs usw. erleichtert werden. Für ein bestimmtes Genom eines multizellularen Organismus können genetische Variationen in somatischen Zellen oder durch den Keim gewonnen werden. genetische Variationen können in unterschiedliche Formen unterteilt werden, je nach Größe und Art der genomischen Variationen, die den genetischen Wandel unterstützen. Kleine Sequenzschwankungen (<1 Kilobase, kb) umfassen Ersatz- und Indelsersatz. Größere strukturelle Variationen (>1 kb) können entweder eine Kopie-Nummer (Verlust oder Gewinn), oder Chromosomal-Rückbau (Translokation, Inversion oder Segmental erworbene einseitige Disomy) sein. genetische Variationen und Recombination durch transposible Elemente und endogene Retroviren werden manchmal durch eine Vielzahl von persistenten Viren und deren Mängel ergänzt, die genetische Neuheit in den Ausgangsgenomen erzeugen. Numerische Variationen in ganz Chromosomen oder Genomen können entweder Polyploidy oder Aeuploidy sein. Erhaltung der Bevölkerung Verschiedene Faktoren halten genetische Unterschiede in der Bevölkerung aufrecht. Potenzielle schädliche Ausbrüche können von der Auswahl in den heterozygousen Individuen in den Populationen von diploiden Organismen (Recessive Alleles sind nur in den weniger verbreiteten Homozygous-Personen) verborgen werden. natürliche Auswahl kann auch genetische Variationen in ausgewogenen Polymorphismen erhalten. Ausgewogene Polymorphismen können auftreten, wenn heterozygote bevorzugt werden oder wenn die Auswahl Frequenz abhängig ist. RNA-viren Eine hohe Mutationsrate aufgrund des Mangels eines Nachweisverfahrens scheint eine wichtige Quelle der genetischen Variationen zu sein, die zur Entwicklung des RNA-Virus beitragen. Genetische Recombination hat auch gezeigt, dass sie eine Schlüsselrolle bei der Erzeugung der genetischen Variationen spielen, die die RNA-Virusentwicklung unterschätzt. Viele RNA-Viren sind in der Lage, genetische Rekombination zu erhalten, wenn mindestens zwei virale Genome in derselben Ausgangszelle vorhanden sind. RNA-Rekombination scheint ein wichtiger Motor für die Bestimmung der Genomarchitektur und den Verlauf der viralen Entwicklung zwischen Picornaviridae +sRNA (z.B. Poliiovirus) zu sein. In der Retroviridae +ssRNA (z.B.HIV) scheinen Schäden im RNA-Genom während der Umkehrung der Umladung durch die Umschichtung von Teilbereichen, eine Form der genetischen Rekombination zu vermeiden. Recombination findet auch in der Coronaviridae +sRNA (z.B. SARS) statt. Recombination in RNA-viren scheint eine Anpassung für die Kodierung mit Genomschäden zu sein. Recombination kann selten zwischen Tierviren derselben Art, aber von unterschiedlichen Linien auftreten. Die daraus resultierenden rekombinanten Viren können manchmal einen Infektionsfall beim Menschen verursachen. Siehe auch genetische Vielfalt genetische Variabilität menschlicher genetischer VariationenFurther Lesung Mayr E.0%): Populationen, Tierarten und Entwicklung – Ein Abbau von Tierarten und Entwicklung. The Belknap Presse der Harvard University Press, Cambridge, Massachusetts und London, England, ISBN 0-674-69013-3.Dobzhansky T. Kolumbien, New York, ISBN 0-231-02837-7.McGinley, Mark; J. Emmett Duffy (ed.2008). " In: Veröffentlichung der Erde. Washington, D.C: National Council for Science and the Environment."Genische Variationen in Karos, A.J.F moderne Genanalyse, Vol 2.,p 7 "Wie ist gentechnisch verändert in Populationen" in Sadava, D. et al. Leben: The Science of Biology,p. 456Nevo, E; Beiles, A. "Genetische Variationen der Natur". Dozentin, 6(7):8821. doi:10.4249/scholarpedia.8821 Hedrick P. (2011): Genetik der Bevölkerungen. Jones & Bartlett Learning, [0-7637-5737-3.Albers P. K. und McVean G. KPMG: Genomische Varianten und gemeinsame Erfassung in bevölkerungsweiten Sequenzdaten.bioRxiv: 416610.doi:10.1101/416610. Rieger R. Michaelis A, Green M. M. (1976): Glossar von Genetik und Zytogenetik: Klassische und molekulare. Springer-Verlag, Heidelberg New York, ISBN 3-540-07668-9; ISBN 0-387-07668-9.Griffiths, A. J. F. (1999). Einführung zur genetischen Analyse.W H. Freeman, San Francisco, ISBN 4:167-3520-2.Cavalli-Sforza L. L., Bodmer W. (1999): Genetik der menschlichen Bevölkerung. Dover, Mineola, New York, 3486-40693-8. Außenbeziehungen genetische Variationen