California Department of Fair Employment and Housing v. Activision Blizzard ist eine aktuelle Klage der California Department of Fair Employment and Housing (DFEH) gegen Videospiel-Entwickler Activision Blizzard im Juli 2021 eingereicht. Die Klage behauptet, dass die Verwaltung von Activision Blizzard erlaubte und manchmal sexuellen Fehlverhalten gegenüber weiblichen Arbeitnehmern ermutigte, dass das Unternehmen eine "Freundjunge" Kultur pflegte und dass die Einstellungs- und Beschäftigungspraktiken des Unternehmens diskriminierend gegen Frauen waren. Nachdem Activision Blizzard die Ansprüche in der Klage als falsch abgewiesen hatte, unterzeichneten mehr als 2.600 Mitarbeiter des Unternehmens 9.500 einen offenen Brief, der forderte, dass das Unternehmen die Vorwürfe ernst nehmen und ändern würde. Während Activision CEO Bobby Kotick später versprochen, dass das Unternehmen die Vorwürfe intern überprüfen würde, waren die Mitarbeiter nicht zufrieden mit der Antwort. Mitarbeiter gingen am 28. Juli 2021 aus, fast von anderen Entwicklern und Spielern in der ganzen Branche. Die Klage der DFEH löste eine gesonderte Klage der Aktionäre von Activision Blizzard auf Bundesebene aus und behauptete, das Unternehmen könne seine Pflichtpflichten nach dem Securities Exchange Act nicht erfüllen. Zusammen mit Behauptungen von Fehlverhalten und Diskriminierung bei Spielentwicklern Riot Games und Ubisoft um die gleiche Zeit, die DFEH-Gesetzgebung wird von Analysten, Akademikern und Medienstellen wie The New York Times, The Guardian und CNN gesehen, wie die Videospielindustrie zwingen, mit der Me Too-Bewegung zu Begriffen zu kommen und die Möglichkeit der Vereinigung, Arbeiter besser zu schützen. Hintergrund Activision Blizzard Activision Blizzard wurde im Juli 2008 als Fusion von Activision Inc. und Vivendi Games gegründet, einer Unterabteilung des französischen Medienkonzerns Vivendi, der Blizzard Entertainment gehörte. Die Fusion wurde durch das rasante Wachstum von Blizzards Flaggschiff-Produkt, das Abonnement-basierte massiv Multiplayer Online-Spiel (MMO) World of Warcraft beeinflusst. Zu der Zeit hatte Activision noch keine MMO-Spiele zu erstellen. Nachdem die Fusion genehmigt wurde, rebrandte Activision Inc. als Activision Blizzard. Activision Publishing wurde gegründet, um Activisions bestehende Studios zu beherbergen, und Blizzard Entertainment blieb eine Division innerhalb des größeren Unternehmens. Der Anteil von Vivendi an Activision Blizzard wurde 2014 von den Aktionären von Activision vollständig übernommen. Im Februar 2016 erweiterte das Unternehmen mit dem Erwerb von King, dem mobilen Spielentwickler und Verleger hinter Candy Crush Saga erheblich. King wurde Activision Blizzards dritte Hauptabteilung. Seit 1991 ist Bobby Kotick als CEO für Activision und Activision Blizzard tätig. Activision Blizzard ist der größte nordamerikanische Verleger von Videospielen auf Basis von Umsatz, Überwindung von Electronic Arts und Take-Two Interactive und berichtete über 8 Milliarden US-Dollar an Umsatz für ihr Geschäftsjahr 2020. Seit rund 2018 hat Blizzard Entertainment Unternehmensveränderungen, wie die Abfahrt von Blizzards Mitbegründer Mike Morhaime, und einen schwereren Fokus auf mobiles Spielen auf Kosten von Blizzards traditionellerem PC-Gaming Hintergrund. PC Gamer meinte, dass einige dieser Änderungen möglicherweise ein Ergebnis des Einflusses von Activision auf die Verwaltung von Blizzard auf ein profitableres Geschäft sein könnten. Jason Schreier of Bloomberg News berichtete über Activisions Einfluss auf die schlechte Qualität des Warcraft 3: Im Jahr 2020 verfeinert. Activision hat in Remasters zum Zeitpunkt seiner Entwicklung im Jahr 2017 nicht viel Wert gesehen, und stattdessen drückte Blizzard auf neuere Spiele, laut Schreier. Dies führte dazu, dass das Entwicklungsbudget für Warcraft 3 Remaster deutlich reduziert wird, was die Qualität des Spiels beeinflusst, und das Classic Games-Team innerhalb von Blizzard nach dem Spiel freigegeben wurde. Die Belegschaft von Activision Blizzard beträgt 80% männlich. Das oberste Führungsniveau des Unternehmens besteht ausschließlich aus weißen Männern. Diskriminierung und sexuelles Fehlverhalten in der Videospielindustrie Geschlechterdemografien in der Videospielindustrie haben zu Männern gesungen, insbesondere im Gegensatz zu den Demographien von Videospielspielern. Während Unternehmen daran gearbeitet haben, die Vielfalt bei der Einstellung zu verbessern, schätzte die International Game Developers Association 2017, dass nur etwa 20% der Videospiel-Entwicklung Arbeitskräfte sind Frauen, während die Entertainment Software Association schätzte, dass im gleichen Jahr 41% der Spieler waren Frauen. Die Geschlechterlücke entsteht aus einer Feedbackschleife, in der Frauen weniger geneigt sind, der Branche aufgrund mangelnder offensichtlicher Repräsentation sowohl innerhalb der Branche als auch innerhalb von Videospielen beizutreten, sowie typischerweise akzeptierte Praktiken in der Branche wie die Verwendung von "Kronenzeit" und langen Arbeitszeiten, die in der Regel benachteiligten weiblichen Arbeitnehmern. Diese Situation hat zu ständigen Bedenken hinsichtlich der Diskriminierung und Behandlung von Frauen in der Videospielindustrie geführt. Die Gamergate-Kontroverse im Jahr 2014 hob das Bewusstsein für die Misshandlung von Frauen in der Branche, neben der größeren Me Too-Bewegung in anderen Sektoren. Vor der Klage gegen Blizzard wurde das California Department of Fair Employment and Housing (DFEH) an einer ähnlichen Sache bei Riot Games beteiligt. DFEH hatte Riot seit 2018 über Ansprüche von Arbeitsunfähigkeit und Diskriminierung untersucht, als im November 2018 eine Gruppe von Arbeitnehmerinnen das Management des Unternehmens für die Diskriminierung am Arbeitsplatz verklagte und das Fehlverhalten anderer Mitarbeiter nicht bewältigte. Riot hatte bis 2019 eine 10-Millionen-Dollar-Besiedlung mit der Klasse-Action-Gruppe erreicht, aber DFEH, basierend auf ihrer Untersuchung, behauptete, dass dies zu wenig war und die Klasse mindestens 400 Millionen Dollar fällig war. Die Klasse verwarf ihre Zustimmung zur Regelung und ließ die Klage im Prozess ab Februar 2021. Ubisoft erlebte ähnliche Konflikte in 2020 und 2021. Der französische Verleger, der weltweit Studios hat, wurde beschuldigt, das Management und seine Personalabteilung (HR) zuzulassen, sexuelles Fehlverhalten gegenüber Frauen zu ignorieren. Während einige Mitarbeiter gefeuert wurden, und Top-Level-Management sagte, dass sie ihre Prozesse verbessern würden, um dies zu verhindern, behaupteten mehrere Mitarbeiter im Jahr 2021, dass wenig geändert hatte, auf die Tatsache, dass einige der Manager, die von den Ermittlungen benannt wurden, um verschiedene Studios statt gefeuert. Die französische Gewerkschaftsgruppe Solidaires Informatique leitete im Jahr 2021 zwei Klagen ein, die Arbeitnehmer gegen Ubisoft repräsentierten und behaupteten, sie hätten nicht auf Berichte über sexuelles Fehlverhalten reagiert. Während die Videospiele-Branche andere isolierte Fälle von sexuellem Fehlverhalten von einem Individuum gegenüber anderen erfahren hatte, haben Reporter für The Guardian, Time und The New York Times festgestellt, dass die Branche noch nicht das Gewicht der Me Too-Bewegung, die andere Unterhaltungsindustrie hatte bis 2021. Brian Wu, eine von mehreren Frauen in Spielen, die aufgrund der Gamergate-Harassment-Kampagne erhebliche Belästigung konfrontiert sahen, sagte, dass die Videospiel-Industrie sichtbare Vorfälle von sexuellem Fehlverhalten und Elogie gegenüber weiblichen Entwicklern hatte, in denen die Menschen an Fehlern gefeuert wurden. Sie argumentierte jedoch, dass die Auswirkungen dieser Ereignisse noch immer das gleiche Maß an Veränderung erreichen mussten, wie die Me Too-Bewegung in andere Medienbranchen gebracht hatte, indem sie feststellte, dass "unsere Branche nichts getan hat, als Fensterbekleidung, um die Belästigung loszuwerden". Klage Als Ergebnis einer zweijährigen Untersuchung, am 20. Juli 2021, DFEH eingereicht eine Klage in Los Angeles Superior Court. Die Klage behauptet, dass Activision Blizzard eine "Freundjunge" Kultur gefördert hat, in der weibliche Mitarbeiter regelmäßig sexuelle Belästigung ertragen und Diskriminierung und Vergeltung erfahren. DFEH suchte nach einer Verfügung, um Activision Blizzard zu verpflichten, staatlichen Arbeitsschutz zu erfüllen, und um Schäden für weibliche Arbeitnehmer zu erholen, die unbezahlte Löhne, Lohnanpassungen, Rückzahlung und verlorene Löhne und Leistungen beinhalten würden. Die Klage sieht vor, dass Activision Blizzard und seine Belegschaft, die 80% männlich ist, zu einer feindlichen Atmosphäre gegenüber weiblichen Mitarbeitern beitragen. Die Vorwürfe konzentrieren sich hauptsächlich auf Berichte über Arbeitsunfälle bei Blizzard Entertainment, behauptet aber auch ähnliche Probleme in Activision und seinen Studios. Die Beschwerde beschreibt männliche Mitarbeiter, die während der Arbeitszeit Videospiele spielen, während sie ihre Arbeit an Frauenbeschäftigten delegieren, sexuellen Scharfschützen beitreten und Fortschritte gegenüber weiblichen Kollegen machen und sich über Vergewaltigung freuen. Prominente Führungskräfte und Schöpfer des Unternehmens angeblich "in eklatanter sexueller Belästigung ohne Repercussions" eingegriffen. Sowohl in den Studios von Activision als auch in den Studios von Blizzard erlaubte und ermutigte das Management angeblich beide "Cube Crawls", wo männliche Mitarbeiter von Kubik zu Kubik gingen, stark trinken und unangemessene Fortschritte in Richtung und körperlich berührende weibliche Mitarbeiter zu machen. Ein Mitarbeiter-Hotelzimmer, gemietet während der jährlichen BlizzCon Veranstaltung im Jahr 2013, wurde angeblich die "Cosby-Suite" von anderen Mitarbeitern wegen des Rufes des Mannes für schikanierende Frauen. Dies wurde gesagt, in Bezug auf die Bill Cosby sexuellen Übergriff Fälle, obwohl andere behaupteten, dass der Name auf der Grundlage des Teppichmusters des Raumes gewählt wurde, das Cosbys Pullover ähnelte. Ein Angestellter der Frau starb bei einer Geschäftsreise, nachdem er in den letzten Tagen "intense sexuelle Belästigung" erlitten hatte, was die Angestellten enthielt, die nackte Fotos von ihr auf einer Firmenfeier teilten. Die Personalabteilungen hielten angeblich keine Berichte über sexuelle Belästigung vertraulich, was es den Managern und anderen ermöglichte, sich gegen Mitarbeiter, die Fehlverhalten berichteten, wie z.B. indem sie Aktionen verweigerten, sie an andere Abteilungen überwiesen, sie bei unternehmensweiten Entlassungen priorisiert oder verhinderten, dass sie an wünschenswerten Projekten arbeiten. Die Klage wurde speziell Alex Afrasiabi genannt, der ehemalige Kreativdirektor auf World of Warcraft, als Individuum im Zentrum mehrerer dieser Behauptungen. Activision Blizzard berichtete später, dass Afrasiabi Mitte 2020 wegen Fehlverhaltens gefeuert worden sei, nachdem seine eigene interne Untersuchung ihn und zwei andere für ähnliches Fehlverhalten zwischen 2018 und 2020 fehlerbehaftet festgestellt hatte. Drei weitere Mitarbeiter, darunter einer, der bekannt ist, an Vorfällen im Zusammenhang mit der 2013 "Cosby-Suite" beteiligt zu sein, arbeiteten bis zum 11. August 2021 nicht mehr für das Unternehmen. Einer dieser Mitarbeiter war Jesse McCree, der Name des Overwatch-Charakters McCree war. Andere Teile der Beschwerde konzentrierten sich auf die diskriminierende Behandlung von weiblichen Arbeitnehmern, insbesondere von Frauen der Farbe, bei der Einstellung, Bezahlung, Aufgabe, Förderung und Feuerung und konstruktive Entlassung. Frauen wurden angeblich allgemein weniger bezahlt und boten weniger Aktien und Anreize als ihre männlichen Kollegen, beginnend, als sie eingestellt wurden und während ihrer gesamten Beschäftigung. Die Klage behauptet auch, dass sie viel härter arbeiten mussten, um gefördert zu werden, oder wurden vollständig übergeben. Einige Frauen-Mitarbeiter berichteten, verweigerte Promotionen aufgrund von Ängsten könnten sie schwanger werden, weil sie wegen der Notwendigkeit, ihre Kinder abholen zu müssen, und aus Laktationsräumen von männlichen Kollegen, die sich im Raum treffen wollten. Einige Faktoren, die von der DFEH behauptet wurden, waren im Zusammenhang mit einer schlechten Berichterstattung über die Belästigung am Arbeitsplatz, aber der Anzug behauptet auch, dass Activision Blizzard insgesamt die Vielfalt der Einstellungs- und Werbepraktiken nicht richtig berücksichtigt. Der Anzug wurde unter Californias Senat Bill 973 eingereicht, der DFEH ermächtigt, Klagen wegen Verletzung des Gesetzes über die Gleichberechtigung des Staates einzureichen, die im Oktober 2020 verabschiedet und am 1. Januar 2021 in Kraft trat. Die von dem kalifornischen Senator Hannah-Beth Jackson verfasste Gesetzesvorlage war dazu bestimmt, die Komplexitäten, die während der Trump-Administration über die Berichterstattung von Lohninformationen an die Chancengleichheitskommission entstanden waren, zu umgehen. Nach dem Gleichstellungsgesetz müssen Unternehmen von 100 Mitarbeitern oder mehr Zahlendaten für bestimmte Arbeitsbereiche melden, die von Geschlecht, Rasse und ethnischer Herkunft segmentiert sind; diese Daten werden dem Staat vertraulich behandelt, können aber verwendet werden, um festzustellen, ob es aufgrund von Geschlecht oder Rasse Unterschiede bei der Bezahlung gibt. DFEH behauptete: "Blizzards zweistelliges prozentuales Wachstum, zehnstellige Jahreseinnahmen und jüngste Diversity-Marketing-Kampagnen haben leider wenig verändert. Die Einhaltung von Kaliforniens breiten Arbeitsplatzschutz ist längst überfällig." Laut Noah Smith von The Washington Post verfolgt DFEH in der Regel solche Fälle nicht, in der Regel versuchen, Siedlungen zu finden, wenn es handlungsfähige Probleme findet. In den letzten zwei Jahren ging DFEH nur ein paar Dutzend Mal von über zehntausend eingereichten Beschwerden vor Gericht. Der Direktor von DFEH, Kevin Kish, sagte: "Unsere Untersuchungen und Abrüstung müssen strategisch darauf ausgerichtet sein, Verletzungen zu beseitigen, die so viele Menschen betreffen, wie wir erreichen können. Unsere Priorität muss bei der systemischen Verletzung des Bürgerrechts liegen, angesichts des Umfangs dessen, was wir tun müssen. Wir wurden von der Staatsgesetzgebung Werkzeuge gegeben, und wir sollten sie verwenden." Dawn Knepper, ein Arbeitsanwalt, sagte The Washington Post, weil das Equal Pay Act relativ neuere Rechtsvorschriften ist, der Fall der DFEH gegen Activision Blizzard könnte einen großen Präzedenzfall für kalifornische Arbeitsgesetze setzen. Die Beschwerde der DFEH wurde am 24. August 2021 erweitert, um neben ständigen Mitarbeitern auch Leiharbeitnehmer einzubeziehen, da auch das kalifornische Recht zum Schutz vorübergehender Arbeitsrechte gedacht war. Die geänderte Beschwerde beschuldigte auch Activision Blizzard, in DFEHs Entdeckung für den Fall zu stören, behauptet, dass ihre Personalabteilung Schlüsseldokumente, die sie angefordert hatten, geschreddert hatte. Activision Blizzard erklärte in der Antwort, dass "wir alle richtigen Anträge zur Unterstützung seiner Überprüfung erfüllt haben, auch als wir Reformen durchgeführt hatten, um sicherzustellen, dass unsere Arbeitsplätze für jeden Mitarbeiter einladen und sicher sind." Laut Jason Schreier für Bloomberg News war der Schwerpunkt der Beschwerde auf Fehlverhalten in Blizzard Entertainment auf der Division, die seine Top-Entwickler und Management als "Rock-Stars" behandelte, so dass sie fast unantastbar durch jede Beschwerde, die gegen sie eingereicht wurde. Blizzard hatte einen Ruf als ein hoch kreatives Studio und einen wünschenswerten Platz zum Arbeiten gewonnen, so Schreier. Einige Mitarbeiter, die mit Schreier sprachen, erklärten, dass sich die Einstellungen im Unternehmen verlagerten, als die World of Warcraft in der Popularität zwischen 2003 und 2005 rasch wuchs, und diese Verschiebung markierte den Beginn der in der Klage genannten Probleme. Top-Entwickler besucht BlizzCon, die jährliche Konvention von Blizzard mit Spielern, angeblich gesehen Frauen Teilnehmer nicht als Spieler, sondern als Gruppen, und kam zu sexuellen Gunsten von ihnen zu erwarten. Schreier erklärte, dass diese Haltung innerhalb von Activision Blizzard durch die 2010er Jahre zum Teil durch die etwa 20% weiblichen demografischen und den Druck des Studios auf die Mitarbeiter fortbesteht, um persönliche Opfer von Zeit und Gehalt für die Arbeit im renommierten Studio zu machen. Wie von Vox's Aja Romano beschrieben, hält diese Art von "Rock Star" Haltung über große Studios wie Activision Blizzard und Ubisoft, und koerzt neuere Mieten, um lange Stunden zu begehen, um ihre Hingabe an das Handwerk und das Unternehmen zu zeigen oder sonst möglicherweise gefeuert werden. Die männlich dominierte Kultur, vor allem von denen, die aufgewachsen sind, Videospiele zu spielen, kann potenziell eine Kultur von "casual misogyny" mit ihnen bringen, die dann leicht in einen feindlichen Arbeitsplatz für Frauen übersetzen könnte, so Romano. Die Shannon Liao der Washington Post sprach auch mit ehemaligen Mitarbeitern, von denen viele erklärten, dass Blizzard eine "Trinkkultur" hatte. Die Büros waren gut mit Alkohol gefüllt, was zu den "Cube Crawls" führte, und Mitarbeiter wurden regelmäßig bei Firmenveranstaltungen wie BlizzCon inebriiert. Diese Art von Aktivität wurde bis 2019 wieder aufgenommen, wobei Alkohol in den Büros stark reduziert wurde und Mitarbeiter auf zwei Getränke bei öffentlichen Veranstaltungen beschränkt waren. Activision Blizzard-Mitarbeiter, die mit Schreier sprechen, sagten, dass einige Beschwerden über die feindliche Umgebung des Unternehmens unberücksichtigt blieben, weil einige leitende Angestellte solche Vorfälle nicht berücksichtigten. Blizzard war auch umgekehrt, diese Probleme an seine Eltern Activision zu melden, die intern das "Eye of Sauron" genannt wurde, fürchtete Retribution, wenn die Probleme bekannt wurden. Antwort Activision Blizzard Management Am 21. Juli 2021 reagierte Activision Blizzard mit einer öffentlichen Erklärung, dass die Behauptungen die aktuelle Kultur des Unternehmens nicht genau darlegten. In der Erklärung bezeichneten sie den Anzug als verantwortungslos, die Behauptungen als verzerrt und falsch, und die DFEH als "unbeglaubte Staatsbürokraten". Das Unternehmen behauptete, dass DFEH sich nicht an "gute Glaubensdiskussionen" beteiligte, bevor sie sich für die Einleitung eines Rechtsverfahrens entschieden hatte, obwohl DFEH in ihrer Einreichung schrieb, dass sie in der Lage waren, Probleme mit Activision Blizzard in einer verbindlichen Streitbeilegung zu lösen. Blizzard Präsident J. Allen Brack, einer von mehreren Führungskräften, die direkt in der Beschwerde benannt wurden, schickte am 21. Juli eine interne E-Mail an alle Mitarbeiter, die feststellten, dass jedes der in der Klage beschriebenen Verhaltensweisen "vollständig inakzeptabel" war und die Mitarbeiter dazu ermutigte, über jegliche Bedenken, die sie mit sexueller Belästigung und Diskriminierung im Unternehmen hatten, zu sprechen. Der Brief verärgerte einige Mitarbeiter mit seiner Entlassungscharakter von Problemen innerhalb des Unternehmens und mehrere gesuchte Townsends Rücktritt. Getrennt schickte die Activision-Exekutivin Fran Townsend am 23. Juli einen internen Brief an die Mitarbeiter, der die öffentliche Erklärung des Unternehmens wiederholte und sagte: "Ein kürzlich eingereichter Klagevorschlag stellte ein verzerrtes und unwahres Bild unseres Unternehmens vor, einschließlich sachlich falscher, alter und aus Kontextgeschichten – vor einigen Jahrzehnten" und dass die Klage "unverantwortlich und unverantwortlich" sei. Der Brief von Townsend brachte Bedenken bei den Mitarbeitern auf, und Townsend hielt an diesem Tag eine interne Telekonferenz mit Mitgliedern des Activision-Blizzard-King Women's Network, das sie gesponsert hatte. Sie erklärte ihre E-Mail in der Telekonferenz, indem sie feststellte, dass sie ihr von der Rechtsabteilung Ratschläge gegeben hatte, die sie sagte, dass der Brief nicht wie sie klingen ließ. Die Mitarbeiter waren nicht voll zufrieden mit ihrer Erklärung, und später trat Townsend von der Förderung des Frauennetzwerks. Am 30. Juli sang Townsend einen von Whistleblowern kritischen Nachrichtenartikel, der zu einem starken öffentlichen Zusammenspiel von Menschen führte, die es für unangebracht hielten, angesichts der Anzahl der aktuellen und ehemaligen Mitarbeiter, die ihre Erfahrungen im Unternehmen beschrieben hatten. Am 3. August 2021 kündigte Brack an, dass er Activision Blizzard verließ, und dass Jen Oneal und Mike Ybarra die Führung des Unternehmens übernehmen würden. Oneal war eine Führung von Vicarious Visions gewesen, einer von Activisions Studios, die vor kurzem in Blizzard vereinigt worden war; Ybarra war ein Blizzard Executive Vice President. Später am Tag wurde auch Activision Blizzards globaler Leiter der menschlichen Beziehungen, Jesse Meschuk, bestätigt, dass er gefeuert wurde. Während des vierteljährlichen Investoraufrufs des Unternehmens am 3. August sagte CEO Bobby Kotick, dass das Unternehmen "Schwebemaßnahmen ergreifen würde, um ein sicheres und einladendes Arbeitsumfeld für alle Mitarbeiter zu gewährleisten", und dass "die Menschen für ihre Aktionen verantwortlich gemacht werden. Diese Verpflichtung bedeutet, dass wir nicht nur die Mitarbeiter gegebenenfalls kündigen, sondern auch jeden Manager oder Anführer kündigen, der die Integrität unserer Prozesse zur Beurteilung von Ansprüchen behindert und entsprechende Konsequenzen auferlegt hat." Kotick sagte den Aktionären weiter: "Unser Arbeitsumfeld überall, wo wir arbeiten, wird keine Diskriminierung, Belästigung oder Ungleichbehandlung zulassen. Wir werden das Unternehmen sein, das das Beispiel dafür in unserer Branche darstellt. Während wir bereits viele Schritte zu diesem Ziel unternommen haben, nehmen wir heute noch mehr." Mitarbeiter Nach Bloomberg News's Jason Schreier suchten mehrere Mitarbeiter nach Townsends Rücktritt, nachdem sie den internen Brief geschickt hatte, den die Mitarbeiter für entlassen hielten. Mehrere Mitarbeiter erklärten öffentlich auf Twitter, dass sie am 23. Juli 2021 einen Arbeitsstopp in Reaktion auf die Briefe von Brack und Townsend hielten. Mehr als 2.600 Mitarbeiter von Activision Blizzard unterschrieben einen offenen Brief, der das Unternehmen "erkennt die Ernsthaftigkeit dieser Behauptungen und demonstriert Mitgefühl für die Opfer von Belästigung und Angriff", und zu dem Schluss, dass "wir nicht still sein werden, werden wir nicht beiseite stehen, und wir werden nicht aufgeben, bis das Unternehmen, das wir lieben, ein Arbeitsplatz ist, können wir alle stolz sein, wieder zu sein". Am 28. Juli 2021 wurde von den Mitarbeitern ein großer Walkout geplant, mit dem die Organisatoren sagen: "Wir glauben, dass unsere Werte als Mitarbeiter nicht genau in den Worten und Aktionen unserer Führung reflektiert werden". Die Organisatoren forderten auch, dass Activision Blizzard Zwangsschirurierung beenden, neue Einstellungs- und Promotionsrichtlinien im gesamten Unternehmen implementieren, um Diskriminierungen gegen Frauen anzusprechen, alle Gehalts- und Promotionsdaten in allen demografischen Klassen zu veröffentlichen und die aktuelle Vielfalt, Gerechtigkeit und Inklusions-Task Force einstellen eine Drittanbieter-Organisation, um das Unternehmen zu bewerten und Ursachen und Mittel, um zukünftige Belästigung und Diskriminierung zu verhindern. CEO Bobby Kotick, in einem Brief, der an alle Mitarbeiter am Vorabend des Walkout gesendet wurde, nannte die erste Antwort des Unternehmens "quite frankly tone deaf". Er sagte, dass die Führung des Unternehmens "die unmittelbare Bewertung von Managern und Führungskräften im gesamten Unternehmen" sein würde und die Anwaltskanzlei WilmerHale dazu bringt, "eine Überprüfung unserer Politiken und Verfahren durchzuführen, um sicherzustellen, dass wir beste Praktiken zur Förderung eines respektvollen und integrativen Arbeitsplatzes haben und pflegen". Kotick sagte auch, dass das Unternehmen sicherstellen würde, dass Manager mit Diversity-Richtlinien innerhalb des Unternehmens übereinstimmen, In-Game-Inhalte als unangebracht zu entfernen und Hörsitzungen als sichere Räume für Mitarbeiter zu erstellen, um Vorschläge zu machen. Die Mitarbeiter antworteten auf Koticks Brief, dass, obwohl sie schätzen, dass er die schlechte erste Antwort auf die Klage anerkannte, gab es keine Maßnahmen, die auf die Forderungen, die sie bei ihrer Walkout-Ankündigung angefordert hatten, erwähnt wurden, und fuhren mit dem Walkout am 28. Juli 2021 fort. Neben den von den DFEH-Gesetzen aufgeworfenen Fragen haben Mitarbeiter, die mit Axios sprechen, festgestellt, dass die HR-Abteilungen von Activision Blizzard eine bedeutende Hand in der Verhinderung von sexuellen Fehlverhaltensbedenken hatten. Die Mitarbeiter sagten Axios, dass HR von den sexuellen Fehlverhaltensberichten für eine lange Zeit wusste, aber entweder nicht zu handeln, schützte diejenigen, die von sexuellem Fehlverhalten beschuldigt wurden, oder stark entmutigte Mitarbeiter, die Sorgen erhoben, indem sie Dinge wie "das ist kein Kampf, den Sie kämpfen wollen". Unter den Arbeitnehmerbedenken war das Engagement von WilmerHale von Activision Blizzard, da das Unternehmen in der Anti-Gewerkschaft-Messaging und Gewerkschaftsbusting spezialisiert wird, einschließlich der Teilnahme an der Verhinderung von Amazon-Arbeiter von der Gewerkschaft. Mitarbeiter der Activision Blizzard Studios, darunter Activision, Beenox, Blizzard Entertainment, High Moon Studios, Infinity Ward, King, Sledgehammer Games, Raven Software und Vicarious Visions, haben am 3. August 2021 die Gründung der ABK (Activision/Blizzard/King) Workers Alliance angekündigt. Die ABK Workers Alliance erklärte, dass die Antwort von Kotick nicht ausreichte, um die früheren Forderungen der Mitarbeiter in Bezug auf die Lösung der Verhaltens- und Diskriminierungsfragen am Arbeitsplatz, die durch die DFEH-Gesetzgebung angesprochen wurden, zu berücksichtigen. Die Allianz lehnte die Verwendung von WilmerHale als Wirtschaftsprüfer ab, da sie "vorbestehende Beziehungen zu Activision Blizzard und seinen Führungskräften" und ihre frühere Fallarbeit "die Rechte und kollektive Handlungen der Arbeitnehmer" ablehnten. Im Innern skizzierte die Allianz Schritte, die sie als Mitarbeiter ergreifen könnten, um Probleme zu mildern, die Kommunikation zwischen Mitarbeitern zu verbessern und neue Mitarbeiter zu betreuen. Die ABK-Allianz skizzierte die harten Bedingungen, die viele bei Activision Blizzard-Mitarbeitern, die für die Qualitätssicherung tätig waren, im Durchschnitt 50 bis 60 Stunden Arbeitswochen hatten, im Vertrag eingestellt und damit keine Vorteile und Arbeitssicherheit und Feindseligkeit gegenüber Transgender und anderen LGBT-Individuen. Aktionäre der Gesellschaft starteten eine gesonderte Untersuchung, um festzustellen, ob die Unternehmensleitung aufgrund des DFEH-Gesetzes und seiner Auswirkungen auf den Aktienkurs von Activision Blizzard im Rahmen des Securities Exchange Act von 1934 die ordnungsgemäßen versicherungstechnischen Pflichten erfüllte. Am 3. August 2021 wurde im United States District Court for the Central District of California im Auftrag der Aktionäre ein förmliches Disziplinarverfahren eingereicht, in dem behauptet wurde, dass Bobby Kotick und andere leitende Geschäftsführung aufgrund der von DFEHs Anzug erhobenen Ansprüche keine ordnungsgemäße Aufsicht zur Verhinderung der in DFEH's Anzug skizzierten Situationen bestanden und dass mehrere der früheren Veröffentlichungen, die Activision Blizzard mit der Börse Commission gemacht wurden, enthielten. Unter besonderen Ansprüchen sagte der Antrag, dass das Unternehmen die Aktionäre nicht darüber informierte, dass es von DFEH untersucht worden sei, und dass das Unternehmen wissentlich minimale tatsächliche gegen die sexuellen Fehlverhaltensbeschwerden ergriffen habe, während es in ihren SEC-Anmeldungen feststellte, dass "diese routinemäßigen Ansprüche und Klagen nicht bedeutend seien und wir erwarten nicht, dass sie eine wesentliche negative Auswirkung auf unser Geschäft, den finanziellen Zustand, die Ergebnisse der Geschäfte oder die Liquidität haben". Der Anzug setzt sich fort, dass durch die Beibehaltung dieser Informationen der Aktienpreis des Unternehmens "künstlich aufgeblasen" wurde, was die Aktionäre negativ beeinflusste. Ein Brief der Aktionäre SOC Investment Group an die Geschäftsführung von Activision Blizzard kritisierte ihre Reaktion und die laufenden Versuche, die Situation zu mildern, da es nicht "nahe weit genug geht, um die tiefen und weit verbreiteten Probleme mit Eigenkapital, Inklusion und Humankapitalmanagement zu lösen". Unter den Bedenken, die SOC angesprochen wurden, waren keine Mittel, um den Austausch von Management gefunden, um mit den sexuellen Fehlverhalten Anschuldigungen Komplizen zu sein, einschließlich wie dies Auswirkungen auf Boni oder andere Vorteile, und die Verwendung von WilmerHale, um die interne Überprüfung teilweise durch die Firma mit "einen stechen Ruf als Verteidiger der wohlhabenden und verbunden, aber es hat keine Spur von Aufdeckung von Unrecht". SOC implored Activision Blizzard, um die Vielfalt auf Managementebene zu verbessern, zukünftige Boni zu knüpfen, um Ziele im Zusammenhang mit Diversität und verbessertem Arbeitsplatzverhalten zu erreichen, und eine gründlichere Equity Review zu haben, die das gesamte Unternehmen auf von allen Stakeholdern, einschließlich Kotick, und den Mitarbeitern und Kunden des Unternehmens angesprochenen Anliegen bewertet. Spieler und Streamer Einige Spieler haben ihre Abonnements von Spielen von Activision Blizzard gekündigt, obwohl, wie von Kotaku und Axios diskutiert, diese erhöhten Bedenken unter aktuellen Mitarbeitern und einigen Spielern, die dies zu Entlassungen führen könnte, die negative Auswirkungen auf die Mitarbeiter, die sie zu unterstützen versuchen. Einige World of Warcraft-Spieler haben im Spiel Proteste und organisierte Massen-Log-outs, oder organisierte Fundraiser für Wohltätigkeitsorganisationen, die Frauen und Menschen der Farbe in Gaming und der Technologie-Branche unterstützen. Mehrere Videospiel-Streamer auf Twitch und andere Steckdosen, die sich zuvor auf Blizzard-Spiele konzentriert hatten, weigerten sich, diese Spiele zu streamen, nachdem die Klage auf Licht kam, veröffentlichte Aussagen gegen das Unternehmen, und trat in andere Boykotts und Proteste. Popular World of Warcraft Streamer Asmongold begann mit Updates über die Klage und Kritik von Activision Blizzard in seine WoW-Streams. Hearthstone Streamer Allie Alliestrasza Macpherson entschied sich nicht, exklusive Details über eine neue Karte zu veröffentlichen, als die Vorwürfe veröffentlicht wurden, statt ein Video zu erstellen, in dem sie Solidarität mit Mitarbeitern des Unternehmens zum Ausdruck brachte. Streamer und andere prominente Mitglieder der Videospiel-Community drängten Spielern, keine Spiele von Activision Blizzard am 28. Juli, den Tag der Mitarbeiter Walkout, zu spielen, solche Spiele an diesem Tag, um eine Picket-Linie zu überqueren. Prominente Streamer einschließlich Brian Kibler und Sean Day[9] Plott unterstützte den Walkout, indem sie nicht Streaming an diesem Tag, oder Streaming-Spiele von anderen Unternehmen gemacht. Viele Mitglieder der Gaming-Community zeigten ihre Unterstützung für den Walkout mit den #ActiBlizzWalkout oder #ActBlizzWalkout Hashtags auf Twitter. Mindestens drei Videospiel-Nachrichten-Websites, The Gamer, GameXplain und Prima Games, sagte, sie würden keine Activision Blizzard-Gaming-Nachrichten, bis die Situation gelöst wurde. Andere in der Spielindustrie Mehrere ehemalige Blizzard Führungskräfte veröffentlichten öffentliche Entschuldigungen auf Twitter. Mitbegründer und ehemaliger Präsident und CEO Michael Morhaime sagte: "An die Blizzard Frauen, die irgendwelche dieser Dinge erlebt haben, bin ich äußerst bedauerlich, dass ich Sie gescheitert habe. Ich höre dich, ich glaube dir, und es tut mir so leid, dich niederzulassen." Chris Metzen, ehemaliger Senior Vice President in Blizzard, veröffentlichte auf Twitter eine ähnliche Entschuldigung: "Wir haben versagt und es tut mir leid", fügte hinzu, dass "das ist später, als es sein sollte". Andere ehemalige Activision Blizzard Mitarbeiter, darunter Morhaime und Mitglieder von Bungie und andere Activision Studios nicht im Zentrum der Klage, äußerten Unterstützung der Walkout. CEO von Take-Two Strauss Zelnick sagte: "Wir werden keine Belästigung oder Diskriminierung oder schlechtes Verhalten irgendeiner Art tolerieren. Wir haben nie" und dass ihr Unternehmen versucht, Optionen zu schaffen, um mit solchen Belästigungen oder Diskriminierung offen für alle Arbeitnehmer zu behandeln. Die Klage begann, andere außerhalb von Activision Blizzard in die Debatte über Arbeitsplatzfragen in der Gaming-Branche zu ziehen. Nahezu 500 Mitarbeiter von Ubisoft, die auch den Anschuldigungen der Schaffung eines feindlichen Arbeitsplatzes für Frauen im Jahr 2020 ausgesetzt waren, schrieben einen offenen Brief in Solidarität mit den Activision Blizzard-Mitarbeitern, der besagt, dass "es für niemanden keine Überraschung mehr sein sollte: Mitarbeiter, Führungskräfte, Journalisten oder Fans, dass diese heinösen Handlungen weitergehen. Es ist an der Zeit zu stoppen, schockiert zu werden. Wir müssen konkrete Schritte fordern, um sie zu verhindern. Die Verantwortlichen müssen für ihre Handlungen verantwortlich gemacht werden." Angesichts der Klage entstanden neue Anrufe, um die Gewerkschaftsführung von Videospielentwicklern voranzutreiben. Jeff Strain, ein ehemaliger Angestellter von Blizzard, schrieb einen offenen Brief, in dem die Videospielindustrie aufgefordert wird, die Notwendigkeit zu prüfen, Arbeitnehmer vor solchen Managementproblemen zu schützen. Carly Kocurek, ein assoziierter Professor am Illinois Institute of Technology, sagte, dass die Reaktion um die Activision Blizzard Klage ein "großer Deal" sei und in der Branche einen Wendepunkt für die Gewerkschaften darstellen könnte, um die Arbeitnehmer recht zu schützen und faire Behandlung zu gewährleisten. Der CNN-Reporter Rishi Iyengar sagte, der Fall hätte das Potenzial, für die Branche ein "wassershed moment" zu sein, da er nicht nur das männlich dominierte Feld im Rampenlicht, sondern auch die Praxis der Zeichnung auf die Liebe der Angestellten zum Spielen statt Entschädigung für Coerce extra Arbeit aus ihnen (z.B. während der Krüppelzeit) eine Praxis, die Iyengar schrieb, von der männlich dominierten Belegschaft angetrieben wurde. Der Guardian Kari Paul berichtete auch über andere Branchenanalysten und Akademiker, die den Anzug als einen möglichen Wassershed Moment für die Industrie betrachteten. Auswirkungen Die Klage erzwang Blizzard, seine geplante Livestream-Offenbarung von einer bevorstehenden Hearthstone-Erweiterung Anfang August zu kündigen, da das Unternehmen häufig Informationen über Streamer vor ihrer eigenen offiziellen Sendung aussagte, und diese Ströme boykottiert Blizzard. Stattdessen veröffentlichte das Unternehmen eine Ankündigung im Zusammenhang mit der neuen Expansion mit minimaler Fanfare. Lead-Designer für Hearthstone, Dean Ayala, sagte, dass "Während jeder Feier ist ein harter Verkauf jetzt. Ich kann Ihnen versichern, dass die einzige Höflichkeit, die wir mit Dingen wie Streams oder Karten-Enthüllungen haben, aus dem Respekt für unsere Mitarbeiter ist". Das Entwicklungsteam für World of Warcraft erklärte, dass sie Inhalte sowohl aus dem Hauptspiel als auch aus dem World of Warcraft Classic entfernen würden, die "nicht für unsere Welt geeignet" angesichts der Klage, einschließlich In-Game-Zeichen, die in Bezug auf Afrasiabi gemacht werden, und dass ihr Team ist "verpflichtet, die Maßnahmen zu ergreifen, die notwendig sind, um sicherzustellen, dass wir eine inklusive, einladende und sichere Umgebung sowohl für unser Team als auch für unsere Spieler in Azeroth bieten. Casters for the Overwatch League entschied sich, den Namen von McCree, einer der spielbaren Charaktere des Spiels, zu vermeiden und stattdessen "der Cowboy", nach Berichten, dass der Name des Charakters, Jesse McCree, war nicht mehr bei der Firma im August 2021. Später, spät, dass August, Blizzard bestätigt, dass es McCree's Namen ändern, um "etwas besser repräsentiert, wofür Overwatch steht", obwohl müssen ihre narrative Zustand des Spiels überprüfen, um zu bestimmen, was der neue Name sein wird. Blizzard sagte, dass sie aufhören werden, alle Zeichen in jedem ihrer Spiele nach Mitarbeitern in der Zukunft zu benennen und wird "danklicher und anspruchsvoller über das Hinzufügen realer Weltreferenzen". Das Warcaft-Team innerhalb von Blizzard gab auch ähnliche Pläne, Zeichen umbenennen, die auf Mitarbeiternamen nach der Overwatch-Mitteilung basiert. T-Mobile hatte sowohl die Overwatch League als auch Call of Duty League gesponsert, aber etwa zwei Wochen nach der DFEH-Gesetzgebung wurde bekanntgegeben, Reporter für Polygon und Dexerto beobachtet, dass beide Leagues alle T-Mobile-Markeing von der Website und Online-Broadcasts entfernt hatte und T-Mobiles Logo auf Spieleruniformen abgedeckt hatte. Diese Seiten glauben, dass T-Mobile seine Unterstützung der Ligas aufgrund der Klage gezogen hat, obwohl sie mit T-Mobile nicht bestätigen konnten. Sowohl Coca-Cola als auch State Farm gaben Aussagen, dass sie von Overwatch League-Sponsorschaft zurücktreten und ihre Position angesichts der Klage neu überdenken würden. Kellogg sagte, sie würden ihre Sponsorschaft der Overwatch League nicht fortsetzen. Sports Business Journal beobachtete, dass IBMs Branding von allen Overwatch League Medien entfernt wurde, einschließlich der offiziellen Partnerseite und Power Rankings der Liga. Referenzen Externe Links Beschwerden