Der genetische Code ist der Satz von Regeln, die von lebenden Zellen verwendet werden, um Informationen zu übersetzen, die in genetischem Material (DNA- oder mRNA-Sequenzen von Nukleotidtriplets oder Codons) in Proteine kodiert sind. Die Translation erfolgt durch das Ribosom, das proteinogene Aminosäuren in einer durch Messenger RNA (mRNA) vorgegebenen Reihenfolge mit Transfer-RNA (tRNA)-Molekülen verknüpft, um Aminosäuren zu tragen und die mRNA drei Nukleotide zu einem Zeitpunkt zu lesen. Der genetische Code ist unter allen Organismen sehr ähnlich und kann in einer einfachen Tabelle mit 64 Einträgen exprimiert werden. Die Codons geben an, welche Aminosäure bei der Proteinsynthese als nächstes zugegeben wird. Mit einigen Ausnahmen gibt ein Drei-Nucleotid-Codon in einer Nukleinsäuresequenz eine einzelne Aminosäure an. Die überwiegende Mehrheit der Gene wird mit einem einzigen Schema kodiert (siehe RNA Codon-Tabelle). Dieses Schema wird oft als der kanonische oder Standard genetische Code bezeichnet, oder einfach der genetische Code, obwohl Variantencodes (wie in Mitochondrien) existieren. Geschichte Versuche zu verstehen, wie Proteine kodiert wurden, begannen, nachdem die DNA-Struktur 1953 entdeckt wurde. George Gamow postuliert, dass Sätze von drei Basen verwendet werden müssen, um die 20 Standard-Aminosäuren, die von lebenden Zellen verwendet werden, um Proteine zu bauen, die maximal 43 = 64 Aminosäuren erlauben würde. CodonsThe Crick, Brenner, Barnett und Watts-Tobin Experiment zeigten zunächst, dass Codons aus drei DNA-Basen bestehen. Marshall Nirenberg und Heinrich J. Matthaei waren die ersten, die 1961 die Natur eines Kodons enthüllten. Sie nutzten ein zellfreies System, um eine Polyuracil-RNA-Sequenz (d.h. UUUUU) zu übersetzen und entdeckten, dass das von ihnen synthetisierte Polypeptid nur aus dem Aminosäurephenylalanin bestand. Sie führten dabei dazu, dass das Codon UU das Aminosäurephenylalanin spezifizierte. Es folgten Experimente im Labor von Severo Ochoa, die demonstrierten, dass die für das Polypeptid-Polylysin kodierte Polyadenin-RNA-Sequenz (AAAAA.) und die für das Polypeptid-Poly-Prolin kodierte Poly-Cytosin-RNA-Sequenz (CCCCC). Daher spezifizierte das Codon AAA das Aminosäurelysin und das Codon CCC spezifizierte das Aminosäureprolin. Mit verschiedenen Copolymerisaten wurden dann die meisten verbliebenen Codons bestimmt. Anschließende Arbeit von Har Gobind Khorana identifizierte den Rest des genetischen Codes. Kurz darauf ermittelte Robert W. Holley die Struktur der Transfer-RNA (tRNA), das Adaptermolekül, das den Prozess der Translatation von RNA in Protein erleichtert. Diese Arbeit basierte auf Ochoas früheren Studien und lieferte diesen 1959 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Arbeit an der Enzymologie der RNA-Synthese. Nirenberg und Philip Leder enthüllten die dreifache Natur des Codes und entschlüsselten seine Codons. Bei diesen Versuchen wurden verschiedene Kombinationen von mRNA durch einen Filter geleitet, der Ribosomen enthielt, die Komponenten von Zellen, die RNA in Protein übersetzen. Einzigartige Triplets förderten die Bindung spezifischer tRNAs an das Ribosom. Leder und Nirenberg konnten die Sequenzen von 54 von 64 Codons in ihren Experimenten bestimmen. Khorana, Holley und Nirenberg erhielten 1968 Nobel für ihre Arbeit. Die drei Stop-Codons wurden von den Entdeckern Richard Epstein und Charles Steinberg benannt. "Amber wurde nach ihrem Freund Harris Bernstein benannt, dessen Nachname Amber auf Deutsch bedeutet. Die anderen beiden Stop-Codons wurden Ocker und Opal genannt, um das Thema "Farbnamen" zu halten. Erweiterte genetische Codes (synthetische Biologie) In einem breiten akademischen Publikum wird das Konzept der Evolution des genetischen Codes vom ursprünglichen und mehrdeutigen genetischen Code zu einem klar definierten (gefrorenen) Code mit dem Repertoire von 20 +(2) kanonischen Aminosäuren weithin akzeptiert. Es gibt jedoch unterschiedliche Meinungen, Konzepte, Ansätze und Ideen, die der beste Weg sind, sie experimentell zu verändern. Selbst Modelle werden vorgeschlagen, die "Eintrittspunkte" für synthetische Aminosäureinvasion des genetischen Codes vorhersagen. Seit 2001 werden 40 nicht-natürliche Aminosäuren zu Proteinen hinzugefügt, indem ein einzigartiges Codon (Rekodierung) und ein entsprechendes Transfer-RNA:Aminoacyl – tRNA-Synthetase-Paar erzeugt wird, um es mit unterschiedlichen physikalisch-chemischen und biologischen Eigenschaften zu kodieren, um als Werkzeug zur Untersuchung von Proteinstruktur und -funktion oder zur Schaffung neuer oder verbesserter Proteine verwendet werden zu können. H Murakami und M. Sisido erweiterten einige Codons mit vier und fünf Basen. Steven A. Benner baute ein funktionelles 65. (in vivo) Codon. Im Jahr 2015 berichteten N. Budisa, D. Söll und Mitarbeiter die vollständige Substitution aller 20,899 Tryptophan-Reste (UGG codons) mit unnatürlichem Thienopyrrol-Alanin im genetischen Code des Bakteriums Escherichia coli. 2016 wurde der erste stabile halbsynthetische Organismus geschaffen. Es war ein (einzelzelliges) Bakterium mit zwei synthetischen Basen (X und Y). Die Basen überlebten die Zellteilung. 2017 berichteten Forscher in Südkorea, dass sie eine Maus mit einem erweiterten genetischen Code entwickelt hatten, der Proteine mit unnatürlichen Aminosäuren produzieren kann. Im Mai 2019 berichteten die Forscher in einem Meilenstein-Anstrengung die Schaffung einer neuen synthetischen (möglicherweise künstlichen) Lebensform, einer Variante der Bakterien Escherichia coli, indem die natürliche Zahl von 64 Codons im Bakteriengenom auf 59 Codons anstatt reduziert, um 20 Aminosäuren zu kodieren. Features Leserahmen Ein Leserahmen wird durch das anfängliche Triplett von Nukleotiden definiert, von denen die Übersetzung beginnt. Er setzt den Rahmen für einen Ablauf aufeinanderfolgender, nicht übergreifender Codons, der als "offener Leserahmen" (ORF) bezeichnet wird. Beispielsweise enthält der String 5'-AAATGAACG-3 (siehe Abbildung), wenn er aus der ersten Position ausgelesen wird, die Codons AAA, TGA und ACG ; enthält er aus der zweiten Position die Codons AAT und GAA ; und wenn er aus der dritten Position ausgelesen wird, enthält er die Codons ATG und AAC. Jede Sequenz kann somit in drei Leserahmen in ihrer 5' → 3'-Richtung gelesen werden, wobei jede Sequenz eine gegebenenfalls deutliche Aminosäuresequenz erzeugt: im gegebenen Beispiel Lys (K)-Trp (W)-Thr (T,) Asn (N)-Glu (E,) oder Met (M)-Asn (N,) bzw. (bei der Übersetzung mit dem vertebraten Mitochondrialcode). Wenn DNA doppelsträngig ist, werden sechs mögliche Leserahmen definiert, drei in der vorderen Ausrichtung auf einem Strang und drei umgekehrt auf dem gegenüberliegenden Strang. Proteinkodierende Frames werden durch ein Startcodon definiert, üblicherweise das erste AUG (ATG) Codon in der RNA (DNA) Sequenz. Bei Eukaryoten werden ORFs in Exons oft durch Introns unterbrochen. Beginnen und stoppen codons Übersetzung beginnt mit einer Ketteninitiation codon oder starten codon. Der Startcodon allein reicht nicht aus, um den Prozess zu beginnen. Nahe Sequenzen wie die Shine-Dalgarno-Sequenz in E. coli und Initiationsfaktoren sind ebenfalls erforderlich, um die Übersetzung zu starten. Die häufigste Startcodon ist AUG, die als Methionin oder in Bakterien als Formylmethionin gelesen wird. Alternative Startcodons je nach Organismus sind GUG oder UUG; diese Codons stellen normalerweise Valin bzw. Leucin dar, aber als Startcodon werden sie als Methionin oder Formylmethionin übersetzt. Die drei Stop-Codons haben Namen: UAG ist amber, UGA ist opal (manchmal auch umber genannt), und UAA ist ochre. Stop Codons werden auch Kündigung oder Unsinn Codons genannt. Sie signalisieren die Freisetzung des naszenten Polypeptids aus dem Ribosom, weil keine cognate tRNA zu diesen Stopsignalen komplementäre Anticodone aufweist, wodurch stattdessen ein Freisetzungsfaktor an das Ribosom bindet. Wirkung von Mutationen Während des Prozesses der DNA-Replikation treten bei der Polymerisation des zweiten Stranges gelegentlich Fehler auf. Diese Fehler, Mutationen, können den Phänotyp des Organismus beeinflussen, insbesondere wenn sie innerhalb der Proteinkodierungssequenz eines Gens auftreten. Fehlerraten sind in der Regel 1 Fehler in jeder 10–100 Millionen Basen – aufgrund der Nachweisfähigkeit von DNA-Polymerasen. Missense-Mutationen und Nonsense-Mutationen sind Beispiele für Punktmutationen, die genetische Erkrankungen wie Sichelzellerkrankungen bzw. Thalassämie verursachen können. Klinisch wichtige Missense Mutationen verändern in der Regel die Eigenschaften des kodierten Aminosäurerestes unter basischen, sauren, polaren oder unpolaren Zuständen, während Unsinnmutationen zu einem Stopcodon führen. Mutationen, die die Leserahmenfolge durch Indels (Insertionen oder Deletionen) eines Nicht-Multiples von 3 Nukleotidbasen stören, werden als Frameshift-Mutationen bezeichnet. Diese Mutationen führen in der Regel zu einer völlig anderen Übersetzung aus dem Original und verursachen wahrscheinlich ein Stop-Codon gelesen werden, das das Protein schneidet. Diese Mutationen können die Funktion des Proteins beeinträchtigen und sind somit in vivo Protein-Coding-Sequenzen selten. Ein Grund für die Vererbung von Frameshift-Mutationen ist selten, dass, wenn das zu übersetzende Protein für das Wachstum unter den selektiven Drücken die Organismusflächen wesentlich ist, das Fehlen eines funktionellen Proteins den Tod verursachen kann, bevor der Organismus lebensfähig wird. Frameshift-Mutationen können zu schweren genetischen Erkrankungen wie Tay-Sachs-Krankheit führen. Obwohl die meisten Mutationen, die Proteinsequenzen verändern, schädlich oder neutral sind, haben einige Mutationen Vorteile. Diese Mutationen können es dem Mutanten ermöglichen, bestimmten Umweltbelastungen besser standzuhalten als wilde Organismen, oder schneller wiederzugeben. In diesen Fällen wird eine Mutation in einer Bevölkerung durch natürliche Selektion häufiger werden. Viren, die RNA als genetisches Material verwenden, haben schnelle Mutationsraten, was ein Vorteil sein kann, da sich diese Viren dadurch schnell entwickeln und damit die Immunsystem-Defensive-Antworten verlassen. In großen Populationen von asexuell reproduzierenden Organismen, beispielsweise E. coli, können mehrere nützliche Mutationen ko-occur. Dieses Phänomen wird als klonische Störung bezeichnet und verursacht Wettbewerb unter den Mutationen. Degeneracy Degeneracy ist die Redundanz des genetischen Codes. Dieser Begriff wurde von Bernfield und Nirenberg gegeben. Der genetische Code hat Redundanz, aber keine Mehrdeutigkeit (siehe die Codon-Tabellen unten für die vollständige Korrelation). Zum Beispiel, obwohl Codons GAA und GAG beide Glutaminsäure (Redundanz) angeben, gibt weder eine andere Aminosäure (keine Mehrdeutigkeit). Die Codons, die eine Aminosäure kodieren, können sich in jeder ihrer drei Positionen unterscheiden. Beispielsweise wird das Aminosäureleucin durch YUR oder CUN (UA, UUG, CUU, CUC, CUA oder CUG) Codons (Unterschied in der ersten oder dritten mit IUPAC-Notation bezeichneten Position) spezifiziert, während das Aminosäureserin durch UCN oder AGY (UCA, UCG, UCC, UCU, AGU oder AGC) Codons spezifiziert wird. Eine praktische Folge der Redundanz ist, dass Fehler in der dritten Position des Triplett-Codons nur eine stille Mutation oder einen Fehler verursachen, der das Protein nicht beeinflussen würde, weil die Hydrophilie oder Hydrophobie durch äquivalente Substitution von Aminosäuren erhalten wird; beispielsweise neigt ein Codon von NUN (mit N = Nukleotid) dazu, für hydrophobe Aminosäuren zu kodieren. NCN liefert Aminosäurereste, die klein und mäßig in der Hydropathizität sind; NAN kodiert durchschnittlich große hydrophile Reste. Der genetische Code ist für Hydropathizität so gut strukturiert, dass eine mathematische Analyse (Singular Value Decomposition) von 12 Variablen (4 Nukleotide x 3 Positionen) eine bemerkenswerte Korrelation (C = 0,95) zur Vorhersage der Hydropathizität der kodierten Aminosäure direkt aus der Triplettnukleotidsequenz ohne Translation ergibt. Beachten Sie in der Tabelle, unten, acht Aminosäuren sind überhaupt nicht durch Mutationen an der dritten Position des Codons betroffen, während in der Abbildung oben eine Mutation an der zweiten Position eine radikale Veränderung der physikalisch-chemischen Eigenschaften der kodierten Aminosäure verursachen. Dennoch sind Veränderungen in der ersten Position der Codons wichtiger als Veränderungen in der zweiten Position im globalen Maßstab. Der Grund kann sein, dass die Ladungsumkehr (von einer positiven auf eine negative Ladung oder umgekehrt) nur bei Mutationen in der ersten Position bestimmter Codons, aber nicht bei Änderungen in der zweiten Position eines Codons auftreten kann. Eine solche Ladungsumkehr kann dramatische Folgen für die Struktur oder Funktion eines Proteins haben. Dieser Aspekt kann durch frühere Studien weitgehend unterschätzt worden sein. Codon Nutzung Vorspannung Die Häufigkeit der Codons, auch bekannt als Codon-Nutzungsvorspannung, kann von Spezies zu Spezies mit funktionalen Implikationen für die Kontrolle der Übersetzung variieren. Alternative genetische Codes Nicht-Standard-Aminosäuren In einigen Proteinen werden nicht-Standard-Aminosäuren für Standard-Stop-Codons substituiert, abhängig von zugehörigen Signalsequenzen in der Messenger-RNA. Beispielsweise kann UGA für Selenocystein kodieren und UAG für Pyrrolysin kodieren. Selenocystein wurde als die 21. Aminosäure und Pyrrolysin als 22. angesehen. Im Gegensatz zu Selenocystein wird pyrrolysincodierte UAG unter Beteiligung einer dedizierten Aminoacyl-tRNA-Synthetase übersetzt. Sowohl Selenocystein als auch Pyrrolysin können im gleichen Organismus vorhanden sein. Obwohl der genetische Code in der Regel in einem Organismus fixiert wird, das achaeale Prokaryot Acetohalobium arabaticum kann seinen genetischen Code von 20 bis 21 Aminosäuren (einschließlich Pyrrolysin) unter verschiedenen Wachstumsbedingungen erweitern. Variationen über den Standardcode wurden in den 1970er Jahren vorhergesagt. Die erste wurde 1979 von Forschern entdeckt, die menschliche mitochondriale Gene studieren. Viele leichte Varianten wurden danach entdeckt, darunter verschiedene alternative Mitochondrial-Codes. Diese kleinen Varianten umfassen beispielsweise die Übersetzung des Codons UGA als Tryptophan in Mycoplasma-Arten und die Übersetzung von CUG als Serin statt Leucin in Hefen der "CTG-Klade" (wie Candida albicans). Da Viren den gleichen genetischen Code wie ihre Wirte verwenden müssen, könnten Änderungen des genetischen Standardcodes die Virusproteinsynthese oder Funktion beeinträchtigen. Viren wie Totiviren haben sich jedoch an die genetische Codemodifikation des Wirtes angepasst. In Bakterien und Archaea sind GUG und UUG häufig Startcodons. In seltenen Fällen können bestimmte Proteine alternative Startcodons verwenden. Überraschenderweise existieren auch bei humanen nuklearcodierten Genen Variationen der Interpretation des genetischen Codes: Im Jahr 2016 haben Forscher, die die Übersetzung von Malatdehydrogenase studieren, festgestellt, dass in etwa 4% der mRNAs, die dieses Enzym kodieren, das Stop-Codon natürlich verwendet wird, um die Aminosäuren Tryptophan und Arginin zu kodieren. Diese Art der Recodierung wird durch einen hochgelesenen Stop-Codon-Kontext induziert und wird als funktionelle Translationsdurchlesung bezeichnet. Variante genetische Codes, die von einem Organismus verwendet werden, können abgeleitet werden, indem hochkonservierte Gene, die in diesem Genom kodiert sind, identifiziert werden und dessen Codon-Nutzung mit den Aminosäuren in homologen Proteinen anderer Organismen verglichen wird. Beispielsweise weist das Programm FACIL einen genetischen Code auf, indem es sucht, welche Aminosäuren in homologen Proteindomänen am häufigsten auf jedes Codon ausgerichtet sind. Die resultierenden Aminosäurewahrscheinlichkeiten für jedes Codon werden in einem genetischen Code-Logo angezeigt, das auch die Unterstützung für einen Stop-Codon zeigt. Trotz dieser Unterschiede sind alle bekannten natürlich vorkommenden Codes sehr ähnlich. Der Kodierungsmechanismus ist für alle Organismen gleich: Drei-Base-Kodons, tRNA, Ribosomen, Ein-Richtungs-Lesen und Übersetzen einzelner Codons in einzelne Aminosäuren. Die extremsten Variationen treten bei bestimmten Ziliaten auf, bei denen die Bedeutung von Stopcodons von ihrer Position innerhalb von mRNA abhängt. In der Nähe des 3’-Endes wirken sie als Terminatoren, während sie in internen Positionen entweder für Aminosäuren wie in Condylostoma magnum kodieren oder Ribosoma Frameshifting wie in Euplotes auslösen. Ursprung Der genetische Code ist ein wesentlicher Bestandteil der Lebensgeschichte, nach einer Version, deren selbstreplizierende RNA-Moleküle dem Leben vorausgegangen sind, wie wir es kennen. Dies ist die RNA-Welthypothese. Unter dieser Hypothese ist jedes Modell zur Entstehung des genetischen Codes innig mit einem Modell der Übertragung von Ribozymen (RNA-Enzyme) auf Proteine als die wichtigsten Enzyme in Zellen verbunden. Im Einklang mit der RNA-Welthypothese scheinen Transfer-RNA-Moleküle vor modernen Aminoacyl-tRNA-Synthetasen entwickelt zu haben, so dass diese nicht Teil der Erklärung ihrer Muster sein können. Ein hypothetisch zufällig weiterentwickelter genetischer Code motiviert weiter ein biochemisches oder evolutionäres Modell für seinen Ursprung. Wären Aminosäuren zufällig Tripletcodons zugeordnet, gäbe es 1,5 × 1084 mögliche genetische Codes. Diese Zahl wird gefunden, indem die Anzahl der Möglichkeiten berechnet wird, wie 21 Elemente (20 Aminosäuren plus einen Stop) in 64 Bins platziert werden können, wobei jeder Gegenstand mindestens einmal verwendet wird. Die Verteilung von Codon-Zuweisungen im genetischen Code ist jedoch nicht zufällig. Insbesondere bündelt der genetische Code bestimmte Aminosäurezuweisungen. Aminosäuren, die den gleichen biosynthetischen Weg teilen, neigen dazu, die gleiche erste Base in ihren Codons zu haben. Dies könnte eine evolutionäre Reliquie eines frühen, einfacheren genetischen Codes mit weniger Aminosäuren sein, die später zu einer größeren Menge von Aminosäuren entwickelt. Es könnte auch sterische und chemische Eigenschaften widerspiegeln, die während seiner Entwicklung einen weiteren Einfluss auf das Codon hatten. Aminosäuren mit ähnlichen physikalischen Eigenschaften neigen auch dazu, ähnliche Codons zu haben, wodurch die durch Punktmutationen und Fehltranslationen verursachten Probleme reduziert werden. Bei dem nicht-random genetischen Triplett-Codierungssystem könnte eine vertretbare Hypothese für den Ursprung des genetischen Codes mehrere Aspekte der Codon-Tabelle ansprechen, wie z.B. das Fehlen von Codons für D-Aminosäuren, sekundäre Codon-Muster für einige Aminosäuren, die Beschränkung synonymer Positionen auf die dritte Position, die kleine Menge von nur 20 Aminosäuren (anstelle einer Zahl nähert 64), und das Verhältnis von Stop-Codon-Muster zu Aminosäuremustern. Drei Haupthypothesen sprechen den Ursprung des genetischen Codes an. Viele Modelle gehören zu einem davon oder zu einem Hybriden: Random freeze: Der genetische Code wurde zufällig erstellt. Beispielsweise können frühe tRNA-ähnliche Ribozyme unterschiedliche Affinitäten für Aminosäuren aufweisen, wobei Codons aus einem anderen Teil des Ribozyms stammen, der zufällige Variabilität aufweist. Sobald genug Peptide kodiert wurden, wäre jede große zufällige Veränderung des genetischen Codes tödlich gewesen; daher wurde es gefroren". Stereochemische Affinität: Der genetische Code ist ein Ergebnis einer hohen Affinität zwischen jeder Aminosäure und ihrem Codon oder Anticodon; letztere Option bedeutet, dass vor-tRNA-Moleküle ihre entsprechenden Aminosäuren durch diese Affinität abgestimmt haben. Später während der Evolution wurde diese Anpassung durch Aminoacyl-tRNA-Synthetasen allmählich ersetzt. Optimalität: Der genetische Code entwickelte sich nach seiner ersten Kreation weiter, so dass der aktuelle Code eine Fitnessfunktion maximiert, in der Regel eine Art Fehlerminimierung. Hypothesen haben eine Vielzahl von Szenarien angesprochen: Chemische Prinzipien bestimmen spezifische RNA-Interaktion mit Aminosäuren. Versuche mit Aptameren zeigten, dass einige Aminosäuren eine selektive chemische Affinität für ihre Codons aufweisen. Experimente zeigten, dass von 8 getesteten Aminosäuren, 6 zeigen einige RNA Triplett-Aminosäure-Verband. Biosynthetische Expansion. Der genetische Code wuchs von einem einfacheren früheren Code durch einen Prozess der "biosynthetischen Expansion". Primordial life entdeckte neue Aminosäuren (z.B. als Nebenprodukte des Stoffwechsels) und später einige davon in die Maschinen der genetischen Kodierung eingebunden. Obwohl sehr bescheidene Beweise gefunden wurden, dass in der Vergangenheit weniger Aminosäuretypen verwendet wurden, genaue und detaillierte Hypothesen, über die Aminosäuren den Code in welcher Reihenfolge kontrovers eingegeben wurden. Einige Studien haben jedoch vorgeschlagen, dass Gly, Ala, Asp, Val, Ser. Pro. Glu, Leu, Thr kann zu einer Gruppe von Frühadditions-Aminosäuren gehören, während Cys, Met, Tyr, Trp, His, Phe zu einer Gruppe von späteren Additions-Aminosäuren gehören kann. Natürliche Auswahl hat zu Codon-Beauftragungen des genetischen Codes geführt, die die Auswirkungen von Mutationen minimieren. Eine jüngste Hypothese deutet darauf hin, dass der Triplett-Code von Codes abgeleitet wurde, die länger als Triplett-Codons verwendet haben (wie Quadruplet-Codons). Länger als Triplett-Decodierung würde Codon Redundanz erhöhen und wäre fehlersicherer. Diese Funktion könnte eine genaue Dekodierung abwesend komplexe Übersetzungsmaschinen wie das Ribosom, wie vor Zellen begann Ribosomen zu machen. Informationskanäle: Informationstheoretische Ansätze modellieren den Prozess der Überführung des genetischen Codes in entsprechende Aminosäuren als fehleranfälliger Informationskanal.Das inhärente Rauschen (d.h. der Fehler) im Kanal stellt den Organismus mit einer grundsätzlichen Frage: Wie kann ein genetischer Code konstruiert werden, um dem Rauschen standzuhalten, während er die Informationen genau und effizient überträgt? Diese Ratenverzerrungsmodelle legen nahe, dass der genetische Code aufgrund des Zusammenspiels der drei widersprüchlichen evolutionären Kräfte entstanden ist: die Bedürfnisse für verschiedene Aminosäuren, für Fehlertoleranz und für minimale Ressourcenkosten. Der Code tritt an einem Übergang auf, wenn die Kartierung von Codons zu Aminosäuren nicht zufällig wird. Die Entstehung des Codes richtet sich nach der Topologie, die durch die wahrscheinlichen Fehler definiert ist und mit dem Problem der Kartenfärbung zusammenhängt. Spieltheorie: Modelle auf der Grundlage von Signalisierungsspielen kombinieren Elemente der Spieltheorie, natürliche Auswahl und Informationskanäle. Solche Modelle wurden verwendet, um zu vermuten, dass die ersten Polypeptide wahrscheinlich kurz waren und keine enzymatische Funktion hatten. Spieltheoretische Modelle schlugen vor, dass die Organisation von RNA-Strings in Zellen notwendig gewesen sein kann, um die täuschende Verwendung des genetischen Codes zu verhindern, d.h. das antike Äquivalent von Viren zu überwältigen die RNA-Welt. Hör auf mit Kokons: Codons für Translationsstopps sind auch ein interessanter Aspekt für das Problem der Herkunft des genetischen Codes. Als Beispiel für die Adressierung der Stop-Codon-Entwicklung wurde vorgeschlagen, dass die Stop-Codons so sind, dass sie wahrscheinlich früh bei einem Frame-Shift-Fehler die Übersetzung beenden. Im Gegensatz dazu erklären einige stereochemische molekulare Modelle den Ursprung von Stopcodons als unbedeutend. Siehe auch Liste der gentechnologischen Software Codon Tabellen Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Genetischen Codes: Genetische Code-Tabellen Die Codon-Usage-Datenbank — Codon-Frequenztabellen für viele Organismen Die Geschichte der Entschlüsselung des genetischen CodesNotDead Yet (NDY) ist eine United States-Disability-Rechtsgruppe, die Unterstützung Selbstmord und Euthanasie für behinderte Menschen widersetzt. Diane Coleman, JD, ist Gründer und Präsident dieser nationalen Gruppe. Stephen Drake, ein Forschungsanalytiker mit NDY, ist einer der wichtigsten Sprecher und Ansprechpartner der Gruppe für Pressemitteilungen. Die Gruppe wurde am 27. April 1996 gegründet. Sein Name stammt aus dem Film Monty Python und dem Heiligen Grail, in dem die Pestopfer in einen Wagen geworfen werden und verschüttet werden. Ein Mann, der von seiner Familie als Leiche aufgegeben wird, protestiert, dass er "noch nicht tot ist! "Im Jahr 2004 protestierte NDY gegen die Entfernung von Terri Schiavos Fütterungsrohr. Es protestierte auch gegen den Film Million Dollar Baby, in dem die Injektion einer Überdosierung von Epinephrin, eine suizide quadriplegische Frau zu euthanisieren, als eine rationale und mitfühlende Handlung dargestellt wird. Die Gruppe war von utilitaristischen Philosophen wie Peter Singer der Princeton University sehr kritisch. Coleman hat Professor Singer "der gefährlichste Mann auf Erden" genannt und behauptet, dass er Völkermord befürwortet. Im Juni 2015 organisierte NDY Proteste gegen Singers Position, dass neugeborene Babys mit bestimmten Behinderungen moralisch getötet werden können, was er als nicht anders sieht als Abtreibung. Die Demonstranten forderten die Princeton University auf, Singer zu entlassen. Siehe auch Care Not Killing, eine ähnliche Gruppe in Großbritannien Recht auf die Referenzen Externe Links Offizielle Website Nicht tot noch UK [1]