Wissenschaftliche Fiktion (einmal verkürzt auf Ski-fi oder SF) ist ein Muster von spekulativer Fiktion, die sich in der Regel auf kreative und unerträgliche Konzepte wie fortgeschrittene Wissenschaft und Technologie, Weltraumforschung, Zeitreise, Parallele Universum und extraterrestrisches Leben erstreckt. Es wurde als „Literature von Ideen“ bezeichnet und untersucht häufig die möglichen Folgen wissenschaftlicher, sozialer und technologischer Innovationen. Wissenschaftliche Fiktion, deren Wurzeln zurück in alte Zeiten gehen, ist mit Fantasie, Schrecken und Superhero-Fiktion verbunden und enthält viele Subgenres. Ihre genaue Definition wurde lange bei Autoren, Kritikern, Wissenschaftlern und Lesern umstritten. Wissenschaftliche Literatur, Film, Fernsehen und andere Medien sind in vielen Teilen der Welt populär und einflussreich geworden. Neben der Unterhaltung kann es auch Kritik an der heutigen Gesellschaft geben und wird oft gesagt, dass sie einen "Sense of Love" inspirieren. Definitionen des US-Wissenschaftlerautors und Herausgeber Lester del Rey schrieben, "Even the be aficionado or Fan - ein hartes Mal, um zu erklären, was die Wissenschaft ist," und das Fehlen einer "voll zufriedenstellenden Definition" ist, weil "die Grenzen für Science-Fiction nicht leicht abgegrenzt sind. "Wohlt nach Isaac Asimov, "Sciencefiction kann als Zweig der Literatur definiert werden, der sich mit der Reaktion des Menschen auf Veränderungen in Wissenschaft und Technologie befasst. " Robert A. Heinlein schrieb außerdem, dass "eine praktische kurze Definition fast aller Science-Fiction lesen könnte: realistische Spekulationen über mögliche künftige Ereignisse, die auf einem angemessenen Wissen der realen Welt, der Vergangenheit und der Gegenwart basieren, sowie auf einem gründlichen Verständnis der Art und Bedeutung der wissenschaftlichen Methode. " Damon Ritter fasste die Schwierigkeit zusammen und sagte: „Wissenschaftsroman ist das, was wir sagen. Alternative Begriffe Forrest J Ackerman wird im Jahr 1954 mit der ersten Verwendung des Begriffs Ski-fi (im Vergleich zum damaligen Trendy Hi-fi) gutgeschrieben. wissenschaftliche Fiktion gab populäre Kultur, Schriftsteller und Fans, die in diesem Bereich tätig sind, kamen in die Verbindung mit Low-budget, Low-Tech-B-Filmen und mit einer hochwertigen Zellstoff-Wissenschaft. Kritiker des Feldes, wie Damon Knight und Terry Carr, haben in den siebziger Jahren "sci fi" verwendet, um Hack-Work-Arbeiten aus schweren Science-Fieber zu unterscheiden. Peter Nicholl schreibt vor, dass SF (oder sf) "die bevorzugte Abkürzung innerhalb der Gemeinschaft von Schriftstellern und Lesern ist. " Robert Heinlein stellte sogar „Wissenschafts-Fieber“ für bestimmte Arten von Werken in diesem Bereich fest und schlug vor, den Begriff der spekulativen Fiktion nicht für diejenigen zu verwenden, die ernster oder ermutbarer sind. Geschichte Sciencefiction hatte seine Anfänge in alten Zeiten, als die Linie zwischen Mythos und Wirklichkeit verwischt wurde. Schriftlich im zweiten Jahrhundert CE von dem satirist Lucian enthält eine echte Geschichte viele Themen und tropes Merkmal der modernen Science-Fiction, einschließlich Reisen in andere Welten, extraterrestrische Lebensformen, interviralen Krieg und künstliches Leben. Manche halten es für den ersten wissenschaftlichen Roman. Manche Geschichten aus dem arabischen Nachts, zusammen mit dem 10. Jahrhundert The Tale of the gemeinschaftlicher Käfer und Ibn al-Nafis 13. Jahrhundert Theologus Autodidactus, enthalten auch Elemente der Sciencefiction. Johannes Keplers Somnium (1634,) Francis Bacon's New Atlantis (1627,) Athanasius Kirchenr's Itinerarium extaticum (1656,) Cyrano de Isaacs Geschichte der Staaten und Reiche des Monds (1657) und die Staaten und Reichen der Sun (1652) Margaret Cavendish's "The Blaméing World" (1666, Jonathan Swift) sind als „Sero-Kterras“ und „Litauen“ (Va)“ der Naturwissenschaften und „Litauen“ (Litauen) angesehen. Isaac Asimov und Carl Sagan betrachten Somnium als erste wissenschaftliche Geschichte; es zeigt eine Reise zum Mond und wie die Bewegung der Erde von dort gesehen wird. Nach der Entwicklung des Romans als Literaturform half Mary Shelley's Rush (1818) und The Last Man (1826) die Form des Romans Wissenschaft. Brian Aldiss hat argumentiert, dass die erste Arbeit der Science-Fiction war. Edgar Allan Poe schrieb mehrere Geschichten, die als wissenschaftliche Fiktion angesehen werden, darunter "The Unparalleled Abenteuer von One Hans Pfaall" (1835), die eine Reise in den Mond boten. Jules Verne wurde für seine Aufmerksamkeit auf Detailgenauigkeit und wissenschaftliche Richtigkeit, insbesondere in zwanzigtausend Ligan unter der See (1870). 1887, der Roman El aacronópete von spanischem Autor Enrique Gaspar y Rimbau hat die erste Maschine eingeführt. Viele Kritiker betrachten H. G. Wells einer der wichtigsten Autoren von Sciencefiction oder sogar „The Shakespeare of Sciencefiction“. Seine bemerkenswerten wissenschaftlichen Werke umfassen die Zeitmaschine (1895), die Insel Doctor Moreau (1896) The Unvisible Man (1897) und der Krieg der Welt (1898). Seine wissenschaftliche Fiktion hat eine fremde Invasion, biologische Technik, Unsichtbarkeit und Zeitreise vorgestellt. In seinem Non-Fiturologen arbeitet er an der Erkundung von Flugzeugen, Militärtanks, Nuklearwaffen, Satellitenfernsehen, Weltraumreisen und etwas an der Weltbühne. Edgar Rice Burroughs' A Princess of Mars, veröffentlicht im Jahr 1937, war die erste seiner drei-decade-long Planety Romanreihe von Barswell Romanen, die auf Mars und John Carter als Hero gesetzt wurden. 1962 veröffentlichte Hugo Gernsback das erste US-amerikanische Magazin für Wissenschaft, Geschichten. In seiner ersten Ausgabe schrieb er: Durch wissenschaftliche Entwicklung habe ich die Jules Verne, H. G. Wells und Edgar Allan Poe Art der Geschichte – eine schöne Romane, die mit wissenschaftlicher und irreführender Vision verfolgt wird... Nicht nur diese erstaunlichen Geschichten machen enorme interessante Lesen – sie sind immer lehrreich. Sie liefern Wissen. in einer sehr palatable Form... Neue Abenteuer, die uns in der wissenschaftlichen Entwicklung von heute zum Ausdruck gebracht haben, sind nicht alles unmöglich, morgen zu verwirklichen... Viele große wissenschaftliche Geschichten, die für historisches Interesse bestimmt sind, müssen noch geschrieben werden... Posterity wird darauf hinweisen, dass sie einen neuen Weg, nicht nur in Literatur und Fiktion, sondern auch in Fortschritt haben. E. Doc Smiths erste veröffentlichte Arbeit, The Skylark of Space, geschrieben in Zusammenarbeit mit Lee Johnsonins Garby, erschienen in Geschichten. Es wird oft die erste große Platzübung genannt. Philip Francis Nowlans Original Buck Rogers Geschichte, Armeddon 2419, erschien ebenfalls in Geschichten. Im Anschluss an ein Buck Rogers-Skaps, der erste schwere Science-Fiction. John W. Campbell wurde 1937 Chefredakteur von Astounding Sciencefiction, einer Veranstaltung, die manchmal als Beginn des Goldenen Zeitalters von Sciencefiction angesehen wird, die durch Geschichten geprägt ist, die wissenschaftlichen Erfolg und Fortschritt feiern. Isaac Asimov begann 1942 seine Stiftungsreihe, die den Aufstieg und den Rückgang von Galaxien und die Einführung von Psycho-Geschichten chronisch macht. Letztere erhielt später einen einmaligen Hugo-Preis für "Best All-Time". Das "Goldene Age" wird oft gesagt, 1946 enden zu müssen, aber manchmal sind die späten 1940er und die 1950er Jahre enthalten. Theodore Sturgeons More Than Human (1953) untersuchte mögliche künftige menschliche Entwicklung. Andromeda: A Space-Age Tale durch den russischen Schriftsteller und bakterischen Professor Ivan Yefremov hat 1957 einen Blick auf eine künftige interstellaren kommunistische Zivilisation vorgestellt und wird als eines der wichtigsten wissenschaftlichen Romane der Sowjetunion angesehen. Robert A. Heinleins Starship Troopers hat 1959 einen Ausstieg aus seinen früheren Junggeschichten und Romanen gezeigt. Es ist eines der ersten und einflussreichsten Beispiele militärischer Science-Fictions und hat das Konzept der gepanzerten Rüstungsflüchteten eingeführt. Die von verschiedenen Autoren geschriebene deutsche Weltraumreihe Perry Rhodan begann im Jahr 1961 mit einem Konto der ersten Mondanlandung und hat sich seitdem im Raum auf mehrere Universum erweitert und in Zeiten von Milliardenn von Jahren. Es ist die beliebteste Science-Fiction-Buchreihe aller Zeit geworden. In den 1960er und 1970er Jahren war die neue Welle der Science-Fiction bekannt für die Aufnahme eines hohen Grades an Experimentierung, sowohl in Form als auch im Inhalt, und ein hochbrows und selbst bewusster Literatur- oder künstlerischer Empfindlichkeit. Im Jahr 1961 wurde in Polen der Konsumpreis von Stanisław Lem veröffentlicht. Der Roman befasste sich mit dem Thema der menschlichen Grenzen, da seine Figuren versuchten, einen scheinbar intelligenten Ozean auf einem neu entdeckten Planeten zu studieren. Jean's Dune von Frank Herbert hat eine viel komplexere und detailliertere Zukunftsgesellschaft als früherer Science-Fiction vorgestellt. Anne McCaffrey begann 1967 ihre Dragonriders von Pern Science Fantasie Serie. Zwei der im ersten Roman Dragonflug enthaltenen Romane machten McCaffrey die erste Frau, um einen Hugo- oder Nebula-Preis zu gewinnen. Philip K. Dick's Do Androids Traum von Electric Schaf 1968? wurde veröffentlicht. Es ist die Literaturquelle des preisgekrönten Filmverleihs. Die Linke von Ursula K. Le Guin wurde 1969 auf einem Planeten gesetzt, in dem die Einwohner keinen festen Geschlechts haben. Es ist eines der einflussreichsten Beispiele für soziale Science-Fiction, omen Sciencefiction und anthropologische Science-Fiction. 1979 begann die wissenschaftliche Welt in der Volksrepublik China. Man dominiert den chinesischen Science-Fi-magazin-Markt, zu einer Zeit, in der ein Umlauf von 300.000 Exemplaren pro Ausgabe und eine geschätzte 3-5 Leser pro Kopie (mit einer geschätzten Leserschaft von mindestens 1 Million) gefordert wird, um ihn zum weltweit beliebtesten Science-Fiction-Zeitraum zu machen. William Gils erster Roman, Neuromancer, hat 1984 dazu beigetragen, das Internet zu verbreiten und das Wort Cyberspace, eine ursprünglich in seiner kurzen Geschichte Burning Chrome von 1982. 1986 begann Shards of Honor von Lois McMaster Bujold ihre Vorkosigan Saga.1992's Schnee-Notfall von Neal Stephenson wegen der Informationsrevolution. Im Jahr 2007 wurde Liu Cixins Roman, das Drei-Body-Problem, in China veröffentlicht. Ken Liu wurde 2014 ins Englische übersetzt und im Jahr 2014 von Tor Bücher veröffentlicht und gewann den Hugo-Preis 2015 für Best Novel und macht Liu den ersten asiatischen Schriftsteller zu gewinnen. Neue Themen in den späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts Sciencefiction umfassen Umweltfragen, die Auswirkungen des Internets und des wachsenden Informationsraums, Fragen zu Biotechnologie, Nanotechnologie und post-scarcity-Gesellschaften. Jüngste Trends und Subgenres umfassen Dampf-, Bio- und mundane-wissenschaftliche Fiktion. Film Erstmals oder zumindest eines der ersten, registrierten Science-Fiction-Filme ist der von dem französischen Filmemacher Georges Méliès geleitete Trip zum Mond. Er war tief einflussreich auf späteren Filmemachern, die eine andere Art von Kreativität und Fantasie in das Kino bringen. Darüber hinaus wurden die innovativen Bearbeitungs- und Spezialeffekttechniken von Méliès weit verbreitet und wichtige Elemente des Mediums. 1927's Metropolis, der von Fritz Lang geleitet wird, ist der erste Spielfilm aus wissenschaftlichen Fiktion. Obwohl es in seiner Zeit nicht gut erhalten hat, gilt es nun als ein großer und einflussreicher Film. Im Jahr 1954 begann das von Ishiryo Honda geleitete kaiju-Untergenre des Science-Fiction-Films, das große Lebewesen jeglicher Form darstellt, in der Regel eine große Stadt angreifen oder andere Spielräume im Kampf einbinden.1968 2001:A Spacesee, das von Stanley Kubrick geleitet und auf der Arbeit von Arthur C. Clarke basiert, stieg über die meisten B-Filmangebote bis zu diesem Zeitpunkt sowohl in Reichweite als auch in Qualität als auch in der späteren Wissenschaft. dasselbe Jahr, Planet der Apes (der Original), der von Franklin J.4.0ner geleitet wird und auf der Grundlage des französischen Romans La Planète des Singes von Pierre Boulle beruht, wurde zum populären und kritischen Ermorden freigegeben, weil sie im großen Teil auf der lebhaften Darstellung einer post-krotischen Welt, in der intelligente Apes den Menschen dominiert. George Lucas begann 1977 mit dem Film „Star Wars: Episode IV – Eine neue Hoffnung“ die Star Wars-Filmreihe mit dem Film, die nun als „Star Wars: Episode IV – Eine neue Hoffnung“ bezeichnet wurde.Die Serie, die häufig als Raumbetrieb bezeichnet wurde, ging auf ein weltweites populäres Kulturphänomen und die zweithöchste Filmreihe aller Zeiten. Seit den 80er Jahren haben Science-Fiction-Filme zusammen mit Fantasie, Schrecken und Superhero-Filmen Hollywoods große Budgetproduktionen dominiert. Science-Fiction-Filme oft mit anderen Genres, einschließlich Animation (WALL-E - 2008 Big Hero 6 - 2014), Bandster (Sky Racket - 1937), Western (Serenity - 2005), kommendy (Spaceballs -1987, Galaxy Quest - 1999,) Krieg (Enemy Mine - 1985), Aktion (Edge of Tomorrow - 2014, The Matrix - 1999,) Abenteuer (Jur Ascending - 2015, Interstellar - 2014), Sport (Rollerball - 1975), Film (Protektority Report, 2003) Fernseh-Wissenschafts- und Fernsehfilme stehen in enger Beziehung. Fernseh- oder Fernseh-ähnliche Technologien wurden häufig in der Science-Fiction lange vor dem Fernsehen in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren verbreitet. Das erste bekannte Science-Fiction-Fernsehprogramm war ein 30-minütiger, vom tschechischen Spielspiel Karel Čapek verfasster, aus den kirgisischen Theaterstudios der BBC am 11. Februar 1938. Das erste populäre Science-Fiction-Programm für amerikanisches Fernsehen war das Abenteuer des Kindermeisters Video und seiner Rang-Videoers, das von Juni 1949 bis April 1955 lief. Die Bäckereizone (die Originalreihe), die von Rod Serling produziert und geschrieben wurde, die auch die meisten der Episoden geschrieben oder zusammengebracht hat, lief von 1959 bis 1964. Es war eine Fantasie, Vergewaltigung und Schrecken sowie Science-Fiction, mit jeder Episode eine vollständige Geschichte. Kritiker haben es als eines der besten TV-Programme jedes Genres eingestuft. Animationsreihe Die Jetsons, die zwar als Komödie und nur für eine Saison (1962-1963,) vorgesehen ist, haben viele Erfindungen vorhergesagt, die jetzt gemeinsam genutzt werden: Flach-Screen-Fernsehen, Zeitungen auf einem Computer-ähnlichen Bildschirm, Computerviren, Video-Chat, Tanningbetten, Heim-Treads und mehr. 1963 wurde der Termin für den Reiseveranstalter, der auf BBC Television verfilmt wurde. Die ursprüngliche Serie lief bis 1989 und wurde 2005 neu belebt. Es war weltweit sehr beliebt und hat später die TV Science-Fiction stark beeinflusst. Andere Programme in den 1960er Jahren umfassen die Grenzen des Outer Limits (1963-1965,) in der Raumfahrt (1965-1968,) und des Strafgefangenen (2009). Star Trek (die Originalserie), die von Gene Rodden Beeren, im Jahr 1966 auf NBC Television gedreht wurde und für drei Saisonen lief. Sie kombiniert Elemente der Raumfahrtbetrieb und der Raumfahrt westlich. Nur leicht erfolgreich bei der ersten Serie gewannen die Popularität durch Syndication und außergewöhnliches Faninteresse. Es wurde ein sehr populärer und einflussreicher Franchise mit vielen Filmen, Fernsehshows, Romanen und anderen Werken und Produkten. Star Trek: Die nächste Generation (1987-1994) führte zu vier zusätzlichen Star Trek (Deep Space 9 (1993-1999), Voyager (1995-2001), Enterprise (2001-2005) und Search (2017–2011)- mit mehr in Form von Entwicklung. Die Mini-Serie V wurde 1983 auf NBC gedreht. Er zeigt einen Versuch, die Erde durch retilianische Ausländer zu übernehmen. Red Dwarf, eine Comic- Science-Fiction-Reihe, die zwischen 1988 und 1999 auf BBC 2 und auf Dave seit 2009 aufgetragen wurde The X-Medias, die die Theorien und Ansteckungstheorien enthielten, wurde von Chris Carter gegründet und von Fox Broadcasting Company von 1993 bis 2002 und wieder von 2016 bis 2018. Stargate, ein Film über alte Astronauten und Interstellar Teleportation, wurde 1994 veröffentlicht. Stargate SG-1 Premiered 1997 und lief für 10 Saisonen (1997-2007). Spin-off-Reihen waren Stargate (2002-2003), Stargate Atlantis (2004-2009) und Stargate Universum (2009-2011). Andere 90er Jahre umfassten Quanten Leap (1989-1993) und Kali 5 (1994-1999). SyFy, das 1992 als Sci-Fi-Kanal gestartet wurde, ist auf Science-Fi-Kanal, Supernatürliches Schrecken und Fantasie spezialisiert. Orphan Black begann seine 5 Saison 2013 mit einer Frau, die die Identität eines ihrer verschiedenen genetisch identischen menschlichen Klonen übernimmt. Im Dezember desselben Jahres wurde Rick und Morty, eine adulte erschöpfende Serie, die im Anschluss an den Weltraum und überdimensionale Missbräuche eines zynischen Geisteswissenschaftlers und seiner gut ausgestatteten, aber unruhigen Großenson, durchgeführt. Ende 2015 hat SyFy Premiered The Expanse zu einer großen kritischen Erkrung, einer amerikanischen Fernsehreihe über die Kolonisierung des Solarsystems. Ihre späteren Saisonen würden dann über Amazon-Premier-Video übertragen. Sozialer Einfluss der Science-Fiction war in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts eng mit der populären Achtung verbunden, die der Wissenschaft zu diesem Zeitpunkt zu zahlen ist, sowie dem rasanten Tempo der technologischen Innovation und neuer Erfindungen. Sciencefiction hat oft den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt vorhergesagt. Manche Werke erklären, dass neue Erfindungen und Fortschritte in der Regel das Leben und die Gesellschaft verbessern werden, zum Beispiel die Geschichten von Arthur C. Clarke und Star Trek. Andere, wie H.G Wells's The Time Maschine und Aldous Huxley's Brave New World, warnten vor möglichen negativen Folgen. Im Jahr 2001 hat die National Science Foundation eine Umfrage zum Thema „Public Attitudes and Public Understanding: Sciencefiction and Pseudoscience“ durchgeführt. " Man kam zu dem Schluss, dass Menschen, die wissenschaftliche Fiktion lesen oder bevorzugen, sich unterschiedlicher Natur als andere Menschen Gedanken machen können. Sie unterstützen auch das Raumfahrtprogramm und die Idee, extraterrestrische Zivilisationen zu kontaktieren. Carl Sagan schrieb: "Many-Wissenschafter, die tief in die Erforschung des Solarsystems (unter ihnen) eingebunden sind, wurden zunächst in diese Richtung durch wissenschaftliche Fiktion verwandelt. "Brian Aldiss bezeichnete wissenschaftliche Fiktion als "kulturelle Beleuchtung". Nachweise für diesen weit verbreiteten Einfluss können in Trends für Autoren gefunden werden, die Science-Fiction als Instrument für die Anwerbung und die Schaffung kultureller Erkenntnisse einsetzen, sowie für Erzieher, wenn die Lehre über eine Reihe akademischer Disziplinen nicht auf die Naturwissenschaften beschränkt ist. Professor und Sciencefiction kritisierten George Edgar Slussser, dass wissenschaftliche Fiktion "das eine echte internationale Literaturform ist, die wir heute haben, und als solche in visuelle Medien, interaktive Medien und auf alle neuen Medien, die die Welt im 21. Jahrhundert ins Leben gerufen hat. Grenzübergreifende Fragen zwischen den Wissenschaften und den Menschen sind für das kommende Jahrhundert von entscheidender Bedeutung." Da die Literatur Sciencefiction manchmal als Mittel des sozialen Protestes verwendet wurde. George Orwell's neunteen Achty-Four (1949) ist eine wichtige Arbeit der Dystopian Sciencefiction. In Protesten gegen Regierungen und Staats- und Regierungschefs, die als totalitär angesehen werden, wird sie häufig geltend gemacht. James Camerons Film-Film von 2009 war als Protest gegen Imperialismus und insbesondere die europäische Kolonie von Amerika gedacht. Ihre Bilder wurden unter anderem von Palästinensern in ihren Protesten gegen den Staat Israel verwendet. Roboter, künstlicher Mensch, menschliche Klonen, intelligente Computer und ihre möglichen Konflikte mit der menschlichen Gesellschaft sind alle wichtigen Themen der Science-Fiction seit mindestens der Veröffentlichung von Shelly's Rush. Manche Kritiker haben dies als Ausdruck der Anliegen der Autoren über die soziale Entfremdung in der modernen Gesellschaft gesehen. Gendert Sciencefiction stellt Fragen zu sozialen Fragen, wie die Gesellschaft geschlechtsspezifische Rollen schafft, die Rolle der Vervielfältigung bei der Definition von Geschlecht und die ungerechtfertigte politische oder persönliche Macht eines Geschlechts über andere. Manche Werke haben gezeigt, dass diese Themen mithilfe von Utopie eine Gesellschaft erkunden, in der geschlechtsspezifische Unterschiede oder geschlechtsspezifische Ungleichgewichte nicht bestehen, oder Dystopie, um Welten zu erkunden, in denen geschlechtsspezifische Ungleichheiten intensiviert werden, und damit die Notwendigkeit einer Fortsetzung der DAC-Arbeit betont. Klimawandel oder Kli-Fi behandeln Fragen zum Klimawandel und zur globalen Erwärmung. Lehrveranstaltungen der Universität zu Literatur und Umweltfragen können in ihrem Lehrplan "Klimawandel" enthalten, und es wird oft von anderen Medien außerhalb des Science-Fictions diskutiert. Libertarian Sciencefiction konzentriert sich auf die Politik und die soziale Ordnung, die durch die richtigen libertrischen Philosophien mit Schwerpunkt auf Individualismus und Privateigentum sowie in einigen Fällen Antistatismus bedingt ist.Wissenschaftliche Fiktion ist oft in der Geschichte und kritisiert die heutige Gesellschaft und macht manchmal Spaß an den Konventionen und Zensuren schwerer Science-Fiction. Gefühl von Wunder Sciencefiction wird oft gesagt, eine "Sense of Love" zu inspirieren. Sciencefiction Redakteur und Kritiker David Hartwell schrieben: "Das Rechtsmittel der Science-Fiction liegt in Verbindung mit der Logik, der Bienen, mit dem Miraculous. Es ist ein Appell an das Gefühl der Wunder." Carl Sagan sagte: „Eine der großen Vorteile der Science-Fiction ist, dass es Bits und Stücke, Hinweise und Ausdrucksformen, unbekannte oder unzugängliche Kenntnisse des Lesers vermitteln kann. . . Sie sammeln Sie, da das Wasser aus der Badewanne läuft oder wie Sie durch die Wälder in einem frühen Winterfall übersteigen. " Isaac Asimov äußerte sich 1967 zu den Veränderungen, die dann in der Science-Fiction-Gemeinschaft auftreten: „And da das heutige Leben so dem Alltagsgefühl der Tage vor dem Tag entspricht, sind die alten Fans ruhelos. Tiefe innerhalb, ob sie es zulassen oder nicht, ist ein Gefühl der Enttäuschung und sogar der Abschreckung, dass die Welt ihren privaten Bereich verletzt hat. Sie fühlen sich der Verlust einer „Sense of Love“, weil das, was wirklich auf die Frage beschränkt war, nun zu prosaic und mundane geworden ist. Science-Fiction-Studien Studie über Science-Fiction- oder Science-Fiction-Studien, ist die kritische Bewertung, Auslegung und Diskussion über Science-Fiction-Literatur, Film, TV-Shows, neue Medien, Banner und Fan-Fieber. Science-Fiction-Wissenschaftler studieren wissenschaftliche Fiktion, um sie besser zu verstehen und ihre Beziehung zu Wissenschaft, Technologie, Politik, anderen Genres und Kultur-at-large. Science-Fiction-Studien begannen rund um das 20. Jahrhundert, aber es war nicht bis zu einem späteren Zeitpunkt, dass wissenschaftliche Fiktion-Studien als Disziplin mit der Veröffentlichung der akademischen Fachzeitschriften Extrapolation (1959), Stiftung: International Review of Sciencefiction (2003) und Sciencefiction Studies (1973) festgeschrieben wurden und die ältesten Organisationen für die Studie der Sciencefiction Research Association und der Science Language Foundation eingesetzt wurden. Seit den siebziger Jahren ist das Feld mit mehr Fachzeitschriften, Organisationen und Konferenzen sowie wissenschaftlichen Fiktionsprogramme wie denen der Universität Liverpool und der University of Kansas erheblich gewachsen. Klassifikation Science-Fiction wurde historisch zwischen harten Science-Fiction und Soft Science-Fiction aufgeteilt, wobei sich die Abteilung auf die Machbarkeit der Wissenschaft im Zentrum der Geschichte konzentriert. Jedoch ist diese Unterscheidung im 21. Jahrhundert zunehmend geprüft worden. Manche Autoren, wie z.B. Tadschikistan und Jeff VanderMeer, weisen darauf hin, dass Geschichten, die sich explizit auf Physik, Astronomie, Mathematik und Ingenieurwesen konzentrieren, in der Regel als harte wissenschaftliche Fiktion angesehen werden, während Geschichten, die sich auf Botany, Mykologie, Zoologie und die Sozialwissenschaften konzentrieren, unabhängig von der relativen wissenschaftlichen Erkenntnis als weich eingestuft werden. Max Gladstone definiert harte Science-Fiction als Geschichten "wo die Mathematik funktioniert", aber wies darauf hin, dass dies mit Geschichten endet, die oft "weislich" erscheinen, als wissenschaftliche Paradigmen über die Zeit. Michael Swanwick hat die traditionelle Definition des harten SF ganz abgeworfen, anstatt zu sagen, dass es von Zeichen definiert wurde, die Probleme "in der richtigen Weise zu lösen - mit Entschlossenheit, einem Sticismus und dem Bewusstsein, dass das Universum nicht auf seiner Seite liegt. " UrsulaK Le Guin kritisierte auch die traditionelle Ansicht über den Unterschied zwischen hartem und weichem SF: "Die harten Science-Fiction-Venten lassen alles außer, gut, Physik, Astronomie und vielleicht Chemie ab. Biologie, Soziologie, anthropologie – das ist nicht wissenschaftlich für sie, das Weichfutter. Sie sind nicht daran interessiert, was Menschen tun, wirklich. Ich bin. Ich ziehe mich auf die Sozialwissenschaften. Als ernsthafte Literatur, die die Autoren der allgemeinen Literatur respektiert, haben sie schriftliche Science-Fiction. Mary Shelley schrieb eine Reihe von Science-Fiction-Neuen, darunter Magnus; oder The Modern Prometheus (1818) und wird als wichtiger Schriftsteller des kleinen Zeitalters angesehen. Aldous Huxley's Brave New World (1932) ist oft als eine der wichtigsten Neuerungen Englands aufgeführt, sowohl für die Kritik an der modernen Kultur als auch für die Vorhersage künftiger Trends, einschließlich Reproduktionstechnik und Sozialtechnik. Kurt Vonnegut war ein sehr geehrter amerikanischer Autor, dessen Werke wissenschaftliche Fiktionsräume oder Themen enthalten. Andere wissenschaftliche Autoren, deren Werke weithin als ernsthafte Literatur angesehen werden, umfassen Ray Bradbury (einschließlich, Fahrenheit 451 (1953) und The Martian Chronik (1951), Arthur C. Clarke (vor allem für Kinderstichtag), und Paul Myron Anthony Linebarger, Schreiben unter dem Namen Cordwainer Smith. In seinem Buch "The Western Canon" umfasst der Literaturkritiker Kristian Ellis New World, Solaris, Cat's Diana (1963) von Vonnegut und The Link Hand of Dunkel als kulturelle und ästhetische Werke der westlichen Literatur. David Barnett hat darauf hingewiesen, dass es Bücher wie The Road (2006) von Cormac McCarthy, Cloud Atlas (2004) von David Mitchell, der Gone-Away World (2008) von Nick Harkaway, The Stone Gods (2007) von Jeanette Winterson und Oryx und Crake (2003) von Margaret Atwood gibt, die würdige wissenschaftliche Fikrobben verwenden, deren Autoren und Verleger jedoch nicht als Science-Fiction vermarktet werden. Doris Lowing, der später den Nobelpreis in der Literatur verliehen hat, schrieb eine Reihe von fünf SF-Neuen, Canopus in Argos: Archiv (1979- 1983), die die Bemühungen fortgeschrittenerer Arten und Zivilisationen um Einfluss auf diejenigen, die weniger fortgeschritten sind, einschließlich Menschen auf der Erde. Ursula K. Le Guin wurde in ihrer viel überarbeiteten Fassung von 1976 "Wissenschaftler und Frau Brown" gefragt: "Kan ein wissenschaftlicher Schriftsteller schreiben einen Roman? " Sie antwortete: „Ich glaube, dass alle Romane, .Deal mit Charakter, und dass es nicht sein sollte, die Schriftstücke [oder]-Aufträge zu verankern. dass sich die Form des Romans, so zumsy, Verbose und unamatic, so reich, flexibel und lebendig entwickelt haben. . Die großen Romanisten haben uns gebracht, um zu sehen, was sie uns wünschen, sich durch einen gewissen Charakter zu sehen. Andernfalls würden sie nicht Romanisten, sondern Dichter, Historiker oder Pmphleteer sein. Orson Scott Card, am besten bekannt für sein Spiel von Sciencefiction Ender 1985, hat nachgeahmt, dass die Botschaft und die geistige Bedeutung der Arbeit in der Geschichte selbst enthalten sind und daher nicht auf den Print- und Literaturspielen angewiesen sind. Jonathan Lethem schlug in einem 1998 in der Dorf Voice "Close Encounters: Die Squandered-Migration von Sciencefiction" vor, dass der Punkt im Jahr 1973, als Thomas Pynchon's Heavy's Rainbow für den Nebula-Preis nominiert wurde, für den Nebula-Preis nominiert wurde, und wurde zugunsten von Clarke Rendezvous Rama mit dem Titel "ein verstecktes Zeichen für den Tod der Hoffnung, dass SF mit dem Mainstream zusammengelegt wurde. " Im selben Jahr schrieb der Autor und Physiker Gregory Benford: "Das GFK ist vielleicht die Definition des Begriffs des zwanzigsten Jahrhunderts, obwohl seine Kampftruppen immer noch außerhalb der Römischen Literaturkade gelagert werden. Gemeinschaftsautoren Sciencefiction werden geschrieben und von verschiedenen Autoren aus der ganzen Welt geschrieben. Laut Statistiken des Science-Fiction-Verlegers Tor Bücher haben Männer die Zahl der Frauen um 78 % auf 22% unter Beiträgen zum Verlag. Kontroversen über die Stimmenthaltungen im Jahr 2015 hoben die Spannungen in der Science-Fiction-Gemeinschaft zwischen einem Trend zunehmend vielfältiger Werke und Autoren, die durch Auszeichnungen ausgezeichnet werden, und der Reaktion von Gruppen von Autoren und Fans hervor, die sich für eine traditionelle Science-Fiction ausgesprochen haben. Auszeichnungen Unter den am häufigsten respektierten und bekannten Auszeichnungen für Science-Fictions sind der von der Weltwissenschaft-Filmgesellschaft auf Worldcon verliehene Literaturpreis von Hugo, der von einer Jury von Schriftstellern verliehene Literaturpreis für die Literatur, der von den Sciencefiction- und Helden von Amerika präsentiert und von der Gemeinschaft der Autoren abgestimmt wurde; der John W. Campbell-Gerichtspreis für Best Sciencefiction, der von einer Jury der Autoren präsentiert wurde, und der Theodore Sturgeon-Preis für Kurzgeschichten. Ein ausgezeichneter Preis für Science-Fi-Filme und TV-Programme ist der Saturn-Preis, der jährlich von der Akademie der Wissenschaften, der Fantasie und der Spielfilme präsentiert wird. Es gibt andere nationale Auszeichnungen, wie die Preise von Kanada, regionale Auszeichnungen, wie der in Orycon für Werke aus dem U.S Pacific Northwest verliehene Endavour-Preis, sowie besondere Interessen oder Subgenre Awards wie der Chesley-Preis für Kunst, der von der Vereinigung der Sciencefiction & Writer oder dem World Fantasie Award für Fantasie präsentiert wurde. Zeitschriften können Leserverschmutzungen, insbesondere den Locus-Preis, organisieren. Konvente, Vereine und Organisationen (in Bannerom, oft als "Konvergenz" bezeichnet, werden in Städten der ganzen Welt abgehalten, die auf eine lokale, regionale, nationale oder internationale Mitgliedschaft ausgerichtet sind. Allgemeine Interessenkonventionen umfassen alle Aspekte der Science-Fiction, während andere sich auf ein besonderes Interesse wie Mediaspiel, Filking und so auf konzentrieren. Die meisten Science-Fiction-Übereinkommen werden von Freiwilligen in gemeinnützigen Gruppen organisiert, obwohl die meisten medienorientierten Veranstaltungen von kommerziellen Förderern organisiert werden. Die Tätigkeiten des Konvents werden als Programm bezeichnet, das sich u. a. mit Paneldiskussionen, Lesungen, autographischen Sitzungen, Kundenmaisquerades und anderen Veranstaltungen befassen kann. Mehr Aktivitäten kommen während des gesamten Übereinkommens, das nicht Teil des Programms ist. Diese umfassen in der Regel den Raum des Händlers, die Kunstausstellung und die Gastfreundschaft (oder "Konsistenz"). Konventionen können Preisverleihungen ausrichten. Worldcon stellt beispielsweise jährlich die Hugo-Preise vor. SF-Gesellschaften, die als Vereine mit Ausnahme formaler Rahmenbedingungen bezeichnet werden, bilden eine jährliche Basis von Aktivitäten für Science-Fiction-Fans. Sie können mit einem ständigen Science-Fiction-Übereinkommen assoziiert sein oder regelmäßige Vereinstagungen oder beide haben. Lang etablierte Gruppen wie die New England Sciencefiction Association und die Los Angeles Science Imaging Society haben Vereine für Treffen und die Lagerung von Konventionsgütern und Forschungsmaterialien. Im Jahr 1965 gründeten Damon Knight als gemeinnützige Organisation, die die Gemeinschaft von professionellen Science-Fiction-Erwerbern bedient. Medien- und Fanzines Science-Fieberom ist die "Gemeinschaft der Literatur der Ideen"[] . die Kultur, in der neue Ideen entstehen und wachsen, bevor sie in die Gesellschaft eingebracht werden. Mitglieder dieser Gemeinschaft, wie oben diskutiert, sind oft in Kontakt mit den Konventionen oder Vereinen, über Druck- oder Online-Fanzine oder über Internet unter Verwendung von Websites, Maillisten und anderen Ressourcen. SF Bannerom kam aus der Buchstabensäule in der Magazin für Geschichten hervor: bald begannen die Fans schriftlich Briefe aneinander und bündelten ihre Kommentare in in informellen Publikationen, die als Fanzines bekannt sind. Sobald sie regelmäßig Kontakt hatten, wollten die Fans einander treffen und die lokalen Vereine organisiert haben. In den 1930er Jahren sammelten die ersten wissenschaftlichen Fiktionsabkommen Fans aus einem breiteren Gebiet. Der früheste organisierte Online-Fanom war die SF-Freunde-Gemeinschaft, ursprünglich eine Mailliste in den späten siebziger Jahren mit einem regelmäßig aktualisierten Textarchiv. In den 80er Jahren haben die Benutzergruppen den Kreis der Fans im Internet stark erweitert. In den 90er Jahren hat die Entwicklung des World-Wide Web die Gemeinschaft von Online-Fans durch Bestellungen von Größenordnungen, mit Tausenden und dann Millionen von Websites, die für Science-Fiction und verwandte Genres für alle Medien bestimmt sind, ins Leben gerufen. Die meisten dieser Gebiete sind relativ klein, ephemeral und/oder eng konzentriert, obwohl Gebiete wie SF-Website und SFcrowsnest eine breite Palette von Verweisen und Überprüfungen anbieten. Der erste Science-Fizine, The Comet, wurde im Jahr 1930 vom Science-Compence Club in Chicago, Illinois veröffentlicht. Fanzine Druckmethoden haben sich in den Jahrzehnten von dem Hektograph, dem Mimeograph und der ditto Maschine auf moderne Photokopien geändert. Verteilungsvolumen rechtfertigen selten die Kosten des kommerziellen Drucks. Moderne Fanzine werden weitgehend auf Computer-Druckern oder auf lokalen Kopien-Shops gedruckt oder können nur als E-Mail (termed Ezines) oder anderweitig online (termed Webzines) übermittelt werden. Einer der besten bekannten Fanzine ist heute Ansible, von David Langford, Gewinner zahlreicher Hugo-Preise. Andere nennenswerte Fanzine, um eine oder mehrere Hugo-Preise zu gewinnen, umfassen die Datei 770, Mimosa und Plokta. Künstler, die für Fanzines tätig sind, haben häufig zu Prominence auf dem Gebiet, darunter Brad W. Foster, Teddy Harvia und Joe Mayhew; die Hugos umfassen eine Kategorie für Best Fankünstler. Elemente der Science-Fiction-Elemente können u. a. in der Zukunft oder in anderen Lebensräumen auftreten. Spatialeinstellungen oder Szenen im Weltraum, auf anderen Welten, in subterraneaner Erde oder in parallelen Universumn. Aspekte der Biologie in der Fiktion wie Ausländer, Mutanten und verstärkten Menschen. Vorurteilte oder spekulative Technologie wie Gehirn-Computer-Schnittstelle, Bio-Engineering, Superintelligente Computer, Roboter und Röntgenwaffen und andere fortgeschrittene Waffen. wissenschaftliche Möglichkeiten wie Teleportation, Zeitreise und schnelleres Reisen oder Kommunikation. Neue und unterschiedliche politische und soziale Systeme und Situationen, einschließlich Utopen, Dystopian, post-skalyptische oder post-scarcity. Künftige Geschichte und Entwicklung des Menschen auf der Erde oder auf anderen Planeten. Paranormale Fähigkeiten wie Mentalitätskontrolle, Telepathie und Telekinese. Internationale Beispiele Subgenres verwandte Genres Siehe auch Quellen Externe Links Sciencefiction (Bookframe) an der Projekt Gutenberg SF Hub – Quellen für wissenschaftliche Fiktion, die von der University of Liverpool Library Science Fikzines (derzeit und historische) online SFWA "Schmugste Lesung"-Liste Sciencefiction Museum & Hall ofFame Science Science Science Science Science Research Association Auswahl der Artikel, die von Mike Kuhn, Iain Sinclair und anderen geschrieben wurden, aus dem 19. Jahrhundert Visionen der Zukunft erkundet. Merril Sammlung von Sciencefiction, Speculation und Fantasie in Toronto Public Library Sciencefiction Studies' Chronologie der wissenschaftlichen Geschichte, Theorie und Kritik