Die soziale Schichtung bezieht sich auf die Kategorisierung ihrer Bevölkerung in Gruppen, die auf sozioökonomischen Faktoren wie Reichtum, Einkommen, Rasse, Bildung, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht, Beruf, Sozialstatus oder abgeleitete Macht (soziale und politische) beruhen. Als solche ist die Schichtung die relative soziale Position von Personen innerhalb einer sozialen Gruppe, Kategorie, geographische Region oder soziale Einheit. In modernen westlichen Gesellschaften wird die soziale Schichtung in der Regel in Bezug auf drei soziale Klassen definiert: die Oberklasse, die Mittelschicht und die untere Klasse; wiederum kann jede Klasse in die Oberbahn, die Mittelachse und die untere Schicht unterteilt werden. Darüber hinaus kann eine soziale Schicht auf den Basen der Kinship, Clan, Stamm oder Kaste oder alle vier gebildet werden. Die Kategorisierung von Menschen durch soziale Schichten tritt am deutlichsten in komplexen staatlichen, polyzentrischen oder feudalen Gesellschaften auf, die auf sozioökonomischen Beziehungen zwischen Klassen von Adel und Klassen von Bauern beruhen. Historisch lässt sich, ob Jäger-, Stamm- und Bandgesellschaften als sozialschichtig definieren, oder wenn die soziale Schichtung sonst mit der Landwirtschaft und den großräumigen Mitteln des sozialen Austausches begann, in den Sozialwissenschaften nach wie vor diskutieren. Die Bestimmung der Strukturen der sozialen Schichtung ergibt sich aus den Ungleichheiten des Status unter den Personen, daher bestimmt der Grad der sozialen Ungleichheit die soziale Schicht einer Person. In der Regel, je größer die soziale Komplexität einer Gesellschaft, desto mehr soziale Schichtung besteht durch soziale Differenzierung. Überblick Definition und Nutzung Die soziale Schichtung ist ein Begriff, der in den Sozialwissenschaften verwendet wird, um die relative soziale Position von Personen in einer bestimmten sozialen Gruppe, Kategorie, geografische Region oder anderen sozialen Einheit zu beschreiben. Sie leitet sich vom lateinischen Strātum (Platural '; parallele, horizontale Schichten) ab, das sich auf die Kategorisierung seiner Bevölkerung in die Rangliste der sozioökonomischen Ebenen bezieht, die auf Faktoren wie Reichtum, Einkommen, Sozialstatus, Beruf und Macht basiert. In modernen westlichen Gesellschaften wird die Schichtung oft in drei große Bereiche der sozialen Klasse klassifiziert: Oberklasse, Mittelklasse und Unterklasse. Jede dieser Klassen kann in kleinere Klassen (z.B. "obere Mitte") weiter unterteilt werden. Soziale Beziehungen können auch auf der Grundlage von Knüpfen oder Kaste Beziehungen abgegrenzt werden. Das Konzept der sozialen Schichtung wird oft in bestimmten Theorien unterschiedlich interpretiert. In der Soziologie haben beispielsweise die Akteure der Aktionstheorie vorgeschlagen, dass die soziale Schichtung in entwickelten Gesellschaften allgemein zu finden ist, wobei eine Dominanzhierarchie notwendig sein kann, um die soziale Ordnung zu erhalten und eine stabile soziale Struktur zu schaffen. Konflikttheorien, wie Marxismus, weisen auf die Unzugänglichkeit von Ressourcen und mangelnder sozialer Mobilität hin, die in vernetzten Gesellschaften zu finden sind. Viele soziologische Theoretiker haben die Tatsache kritisiert, dass die Arbeiterklassen oft unwahrscheinlich sind, sozioökonomische Fortschritte zu erzielen, während die Reichen tendieren, politische Macht zu halten, die sie benutzen, um das Proletariat (Arbeitsklasse) auszubeuten. Talcott Parsons, ein amerikanischer Soziologe, behauptete, dass Stabilität und soziale Ordnung teilweise durch universelle Werte geregelt werden. Solche Werte sind nicht mit Konsens identisch, sondern können in der Tat ein Impuls für den sozialen Konflikt sein, wie es mehrfach durch die Geschichte der Fall war. Parsons behauptete nie, dass universelle Werte in und von selbst die funktionellen Voraussetzungen einer Gesellschaft erfüllten. Tatsächlich stellt die Verfassung der Gesellschaft eine viel kompliziertere Kodifizierung der aufstrebenden historischen Faktoren dar. Theoretiker wie Ralf Dahrendorf bemerken aufgrund der Notwendigkeit einer erzogenen Belegschaft in der technologischen Wirtschaft abwechselnd die Tendenz zu einer erweiterten Mittelschicht in modernen westlichen Gesellschaften. Verschiedene soziale und politische Perspektiven für die Globalisierung, wie etwa die Abhängigkeitstheorie, legen nahe, dass diese Auswirkungen auf Veränderungen des Status der Arbeitnehmer in der dritten Welt zurückzuführen sind. Vier zugrunde liegende Grundsätze Vier Prinzipien stehen der sozialen Schichtung zugrunde. Zunächst wird die soziale Schichtung als Eigentum einer Gesellschaft und nicht als Individuen in dieser Gesellschaft sozial definiert. Zweitens wird die soziale Schichtung von Generation zu Generation wiedergegeben. Drittens ist die soziale Schichtung universell (in jeder Gesellschaft begründet) aber variabel (Differenzen über Zeit und Ort). Viertens, die soziale Schichtung beinhaltet nicht nur quantitative Ungleichheit, sondern qualitative Überzeugungen und Einstellungen über den sozialen Status. Komplexität Obwohl die Schichtung nicht auf komplexe Gesellschaften beschränkt ist, zeigen alle komplexen Gesellschaften Merkmale der Schichtung. In jeder komplexen Gesellschaft wird der gesamte Bestand an Wertgütern ungleich verteilt, wobei die privilegierten Individuen und Familien einen unverhältnismäßigen Anteil an Einkommen, Macht und anderen geschätzten sozialen Ressourcen genießen. Der Begriff "Stärkungssystem" wird manchmal verwendet, um sich auf die komplexen sozialen Beziehungen und sozialen Strukturen zu beziehen, die diese beobachteten Ungleichheiten erzeugen. Die wichtigsten Bestandteile dieser Systeme sind: (a) sozialinstitutionelle Prozesse, die bestimmte Arten von Gütern als wertvoll und wünschenswert definieren, (b) die Regeln der Zuteilung, die Waren und Ressourcen in verschiedenen Positionen in der Arbeitsteilung (z.B. Arzt, Landwirt, „Hausfrau“) und (c) die sozialen Mobilitätsprozesse, die Personen an Positionen verknüpfen und dadurch eine ungleiche Kontrolle über die geschätzten Ressourcen erzeugen. Soziale Mobilität Soziale Mobilität ist die Bewegung von Personen, sozialen Gruppen oder Kategorien von Menschen zwischen den Schichten oder innerhalb eines Schichtungssystems. Diese Bewegung kann intragenerational (innerhalb einer Generation) oder intergenerational (zwischen zwei oder mehr Generationen) sein. Diese Mobilität wird manchmal verwendet, um verschiedene Systeme der sozialen Schichtung zu klassifizieren. Offene Schichtungssysteme sind diejenigen, die Mobilität zwischen ermöglichen, typischerweise indem Wert auf die erreichten Statuseigenschaften von Einzelpersonen. Diese Gesellschaften mit dem höchsten Grad der intragenerationalen Mobilität gelten als die offensten und mißbräuchlichsten Systeme der Schichtung. Die Systeme, in denen es auch auf generationenübergreifender Basis wenig bis gar keine Mobilität gibt, gelten als geschlossene Schichtungssysteme. So werden z.B. in Kaste-Systemen alle Aspekte des sozialen Status beschriftet, so dass die soziale Position bei der Geburt über das ganze Leben erhalten bleibt. Karl MarxIn der marxistischen Theorie besteht die moderne Produktionsweise aus zwei wesentlichen wirtschaftlichen Teilen: der Basis und der Oberstruktur. Die Basis umfasst die Produktionsbeziehungen: Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Arbeitsbedingungen, die technische Arbeitsteilung und die Immobilienbeziehungen. Die soziale Klasse, nach Marx, wird durch die Beziehung zu den Produktionsmitteln bestimmt. Es gibt mindestens zwei Klassen in jeder klassenbasierten Gesellschaft: die Besitzer der Produktionsmittel und diejenigen, die ihre Arbeit an die Besitzer der Produktionsmittel verkaufen. Manchmal deutet Marx fast darauf hin, dass die herrschenden Klassen die Arbeiterklasse selbst zu besitzen scheinen, da sie nur ihre eigene Arbeitskraft haben "(Arbeitsarbeit) um die mächtigeren zu bieten, um zu überleben. Diese Beziehungen bestimmen grundsätzlich die Ideen und Philosophien einer Gesellschaft, und zusätzliche Klassen können als Teil der Oberstruktur. Durch die Ideologie der herrschenden Klasse – durch viel Geschichte, die landeigende Aristokratie – wird das falsche Bewusstsein sowohl durch politische als auch nicht-politische Institutionen, sondern auch durch die Künste und andere Elemente der Kultur gefördert. Wenn die Aristokratie fällt, wird die Bourgeoisie Eigentümer der Produktionsmittel im kapitalistischen System. Marx prophezeite, dass der kapitalistische Modus schließlich durch seinen eigenen inneren Konflikt dem revolutionären Bewusstsein und der Entwicklung egalitärerer, kommunistischer Gesellschaften einen Weg geben würde. Marx beschrieb auch zwei weitere Klassen, die kleine Bourgeoisie und das Klumpenproletariat. Die zierliche Bourgeoisie ist wie eine kleine Geschäftsklasse, die nie wirklich genug Profit akkumuliert, um Teil der Bourgeoisie zu werden, oder sogar ihren Status herausfordern. Das Klumpenproletariat ist die Unterklasse, die wenig bis gar keinen sozialen Status haben. Dazu gehören Prostituierte, Bettler, Obdachlose oder andere Unantastbare in einer bestimmten Gesellschaft. Weder diese Unterklassen haben in den beiden großen Klassen Marx viel Einfluss, aber es ist hilfreich zu wissen, dass Marx in den Klassen Unterschiede erkannt hat. Laut Marvin Harris und Tim Ingold bildeten Lewis Henry Morgans Konten egalitärer Jäger einen Teil der Inspiration von Karl Marx und Friedrich Engels für den Kommunismus. Morgan sprach von einer Situation, in der die Menschen in derselben Gemeinschaft ihre Bemühungen zusammenführten und die Belohnungen dieser Bemühungen recht gleichmäßig teilten. Er nannte diesen "Kommunismus im Leben". Doch als Marx sich auf diese Ideen ausdehnte, betonte er noch eine ökonomisch ausgerichtete Kultur, mit dem Eigentum, das die grundlegenden Beziehungen zwischen den Menschen definiert. Dennoch werden die Probleme des Eigentums und des Eigentums in den Jäger-Gegengesellschaften deutlich weniger betont. Dies, kombiniert mit den sehr unterschiedlichen sozialen und wirtschaftlichen Situationen von Jägern, kann vielen der Schwierigkeiten bei der Umsetzung des Kommunismus in industrialisierten Staaten Rechnung tragen. Wie Ingold ausdrückt: "Der Begriff des Kommunismus, der aus dem Kontext der Inlandsität entfernt wurde und dazu genutzt wurde, ein Projekt der Sozialtechnik für großräumige, industrialisierte Staaten mit Millionen Einwohnern zu unterstützen, kam schließlich dazu, etwas ganz anderes zu bedeuten, als das, was Morgan beabsichtigt hatte: nämlich ein Prinzip der Umverteilung, das alle Bindungen von persönlicher oder familiärer Natur überwiegen würde, und ihre Auswirkungen aufheben würde. " Die Gegenargument zur Marxistischen Konflikttheorie ist die Theorie des strukturellen Funktionsismus, die von Königsley Davis und Wilbert Moore argumentiert wird, die besagt, dass die soziale Ungleichheit eine entscheidende Rolle in der reibungslosen Arbeitsweise einer Gesellschaft darstellt. Die Davis-Moore Hypothese argumentiert, dass eine Position nicht Macht und Prestige bringt, weil sie ein hohes Einkommen zieht; vielmehr zieht sie ein hohes Einkommen, weil es funktionell wichtig ist und das verfügbare Personal aus einem Grund oder einem anderen Mangel ist. Die meisten High-Income-Jobs sind schwierig und erfordern ein hohes Bildungsniveau zu erfüllen, und ihre Entschädigung ist ein motivator in der Gesellschaft für die Menschen, um mehr zu erreichen. Max Weber Max Weber war stark von Marx' Ideen beeinflusst, lehnte aber die Möglichkeit des effektiven Kommunismus ab und argumentierte, dass es ein noch größeres Maß an schädlicher sozialer Kontrolle und Bürokratisierung als die kapitalistische Gesellschaft erfordern würde. Darüber hinaus kritisierte Weber die dialektische Vermutung eines Proletariats-Revolte und hielt es unwahrscheinlich. Stattdessen entwickelt er eine Drei-Komponenten-Theorie der Schichtung und das Konzept der Lebenschancen. Weber hielt es mehr Klassenteilungen als Marx vorgeschlagen, verschiedene Konzepte von funktionalistischen und marxistischen Theorien zu nehmen, um sein eigenes System zu schaffen. Er betont den Unterschied zwischen Klasse, Status und Macht, und behandelt diese als separate, aber verwandte Quellen der Macht, jede mit verschiedenen Auswirkungen auf soziale Handlung. Arbeiten ein halbes Jahrhundert später als Marx, Weber behauptet, es gäbe vier Hauptsozialklassen: die Oberklasse, die Weißkragenarbeiter, die Petite Bourgeoisie und die Arbeiterklasse. Weber's Theorie ähnelt zeitgemäßer Westliche Klassenstrukturen, obwohl der wirtschaftliche Status derzeit nicht streng vom Ergebnis in der Art und Weise abhängen, wie Weber beabsichtigt. Weber leitet viele seiner Schlüsselbegriffe zur sozialen Schichtung durch die Prüfung der sozialen Struktur Deutschlands. Er stellt fest, dass die Schichtung im Gegensatz zu Marx' Theorien auf mehr als einfachem Kapitalbesitz beruht. Weber untersucht, wie viele Mitglieder der Aristokratie noch keinen wirtschaftlichen Reichtum besaßen. Viele reiche Familien fehlten an Prestige und Macht, zum Beispiel, weil sie jüdisch waren. Weber führte drei unabhängige Faktoren ein, die seine Theorie der Schichtungshierarchie bilden; Klasse, Status und Macht: Klasse: Die wirtschaftliche Position einer Person in einer Gesellschaft, die auf Geburt und individuelle Leistung basiert. Weber unterscheidet sich von Marx dadurch, dass er dies nicht als den höchsten Faktor der Schichtung sieht. Weber stellt fest, wie Firmenchefs Unternehmen kontrollieren, die sie normalerweise nicht besitzen; Marx hätte diese Menschen trotz ihres hohen Einkommens im Proletariat platziert, weil sie ihre Arbeit verkaufen, anstatt Kapital zu besitzen. Status: Ansehen, gesellschaftliche Ehre oder Popularität einer Gesellschaft. Weber stellt fest, dass politische Macht nicht allein im Kapitalwert verwurzelt ist, sondern auch in seinem individuellen Status. Poeten oder Heilige können z.B. trotz geringer materieller Ressourcen einen großen Einfluss auf die Gesellschaft haben. Macht: Die Fähigkeit eines Menschen, sich trotz des Widerstandes anderer zu bewegen, vor allem in seiner Fähigkeit, den sozialen Wandel zu beeinflussen. Zum Beispiel können Personen in Regierungsjobs, wie ein Mitarbeiter des Federal Bureau of Investigation, oder ein Mitglied des US-Kongresses, wenig Eigentum oder Status, aber immer noch erhebliche soziale Macht haben. C. Wright Mills C. Wright Mills, aus den Theorien von Vilfredo Pareto und Gaetano Mosca, behauptet, dass das Ungleichgewicht der Macht in der Gesellschaft aus dem völligen Fehlen von Gegenmachten gegen die Unternehmensführer der Macht Elite. Mills integriert und überarbeitet marxistische Ideen. Während er Marx die Anerkennung einer beherrschenden wohlhabenden und mächtigen Klasse teilte, glaubten Mills, dass die Quelle für diese Macht nicht nur im wirtschaftlichen Bereich, sondern auch in den politischen und militärischen Arenen lag. Während der 1950er Jahre, Mills sagte, dass kaum jemand wusste über die Existenz der Macht Elite, einige Individuen (einschließlich der Elite selbst) leugnete die Idee einer solchen Gruppe, und andere Menschen vage glaubte, dass eine kleine Bildung einer mächtigen Elite existierte. "Einige prominente Individuen wussten, dass der Kongress eine Handvoll von politischen Führern erlaubt hatte, kritische Entscheidungen über Frieden und Krieg zu treffen; und dass zwei Atombomben im Namen der Vereinigten Staaten auf Japan gefallen waren, aber weder sie noch irgendjemand, den sie kannten, wurden konsultiert. " Mills erklärt, dass die Macht Elite eine privilegierte Klasse verkörpert, deren Mitglieder ihre hohe Position innerhalb der Gesellschaft erkennen können. Um ihre hochgradig ausgerufene Position in der Gesellschaft zu erhalten, neigen die Mitglieder der Machtelite dazu, einander zu heiraten, einander zu verstehen und zu akzeptieren und auch zusammenzuarbeiten.[pp.4–5] Der entscheidende Aspekt der Existenz der Macht Elite liegt im Kern der Bildung. "Jugendliche Oberklasse-Mitglieder besuchen prominente Vorschulen, die nicht nur Türen für solche Elite-Universitäten wie Harvard, Yale und Princeton öffnen, sondern auch für die hoch exklusiven Clubs der Universitäten. Diese Mitgliedschaften wiederum ebnen den Weg zu den prominenten sozialen Clubs in allen wichtigen Städten und dienen als Standorte für wichtige Geschäftskontakte."[p.63–67] Beispiele von Elite-Mitgliedern, die an renommierten Universitäten teilnahmen und Mitglieder von höchst exklusiven Clubs waren, sind in George W. Bush und John Kerry zu sehen. Bush und Kerry waren Mitglieder des Skull- und Bones-Clubs während der Yale University. Dieser Club umfasst Mitglieder von einigen der mächtigsten Männer des zwanzigsten Jahrhunderts, die verboten sind, anderen über die Geheimnisse ihres exklusiven Clubs zu erzählen. Im Laufe der Jahre, der Skull und Bones Club hat Präsidenten, Kabinettoffiziere, Oberste Gerichtshof Justiz, Spione, Kapitäne der Industrie, und oft ihre Söhne und Töchter dem exklusiven Club beitreten, ein soziales und politisches Netzwerk wie nie zuvor gesehen. Die Oberklasse-Individuen, die Elite-Ausbildungen erhalten, haben in der Regel den wesentlichen Hintergrund und Kontakte, um in die drei Zweige der Macht Elite einzugehen: Die politische Führung, der militärische Kreis und die Unternehmenselite. Die politische Führung: Mills stellte fest, dass vor Ende des Zweiten Weltkriegs die Führer der Konzerne in der politischen Sphäre sowie ein Rückgang der zentralen Entscheidungsfindung unter den professionellen Politikern stärker hervorgingen. Der Militärkreis: In den 50er- bis 1960er-Jahren führten zunehmende Besorgnisse über die Kriegsführung zu führenden militärischen Führern und Fragen der Verteidigungsförderung und der militärischen Personalausbildung zu einer obersten Priorität in den Vereinigten Staaten. Die meisten prominenten Politiker und Unternehmensführer waren starke Vertreter der Militärausgaben. Die Corporate Elite: Mills erklärt, dass in den 1950er-Jahren, als die militärische Betonung erkannt wurde, die Unternehmensführer mit prominenten Militäroffizieren zusammenarbeiten, die die Entwicklung der Politik dominierten. Corporate Leaders und hochrangige Militäroffiziere waren gegenseitig unterstützend.[S.274–276]Mills zeigt, dass die Machtelite einen Innenkern aus Individuen hat, die von einer Position der institutionellen Macht in eine andere übergehen können; zum Beispiel ein prominenter Militäroffizier, der zu einem politischen Berater oder einem mächtigen Politiker wird, der zu einem Corporate Executive wird. " Diese Menschen haben mehr Wissen und mehr Interessen als ihre Kollegen. Prominente Banker und Finanziers, die Mills als "fast professionelle Zwischenfälle von wirtschaftlichen, politischen und militärischen Angelegenheiten" betrachtete, sind auch Mitglieder des inneren Kerns der Elite.[S.288–289] Anthropologische Theorien Die meisten, wenn nicht alle Anthropologen streiten die universale Natur der sozialen Schichtung, wobei es nicht der Standard unter allen Gesellschaften ist. John Gowdy (2006) schreibt: "Die Annahmen über das menschliche Verhalten, die die Mitglieder der Marktgesellschaften für universell halten, dass der Mensch natürlich wettbewerbsfähig ist und der Besitzstand ist, und dass die soziale Schichtung natürlich ist, gelten nicht für viele Jäger-Veranstalter Völker. Es gibt nicht konzentrierte egalitäre oder azephale (kopflose) Gesellschaften, die wenig oder gar kein Konzept sozialer Hierarchie, politischer oder wirtschaftlicher Status, Klasse oder sogar permanenter Führung haben. Kinship-orientiert Anthropologen identifizieren egalitäre Kulturen als kinship-orientiert, weil sie scheinen soziale Harmonie mehr als Reichtum oder Status zu schätzen. Diese Kulturen stehen im Gegensatz zu wirtschaftlich orientierten Kulturen (einschließlich Staaten), in denen Status und materieller Reichtum gewürdigt werden, und Schichtung, Wettbewerb und Konflikte sind gemeinsam. Kinship-orientierte Kulturen arbeiten aktiv daran, soziale Hierarchien zu verhindern, weil sie glauben, dass eine solche Schichtung zu Konflikten und Instabilität führen könnte. Der gegenseitige Altruismus ist ein Prozess, mit dem dies erreicht wird. Ein gutes Beispiel ist Richard Borshay Lee in seinem Bericht des Khoisan, der "das Fleisch beleidigen" praktiziert. Immer wenn ein Jäger einen Mord macht, wird er unaufhörlich geteert und lächerlich gemacht (in einer freundlichen, joking Mode), um zu verhindern, dass er zu stolz oder egotistisch wird. Das Fleisch selbst wird dann gleichmäßig auf die gesamte soziale Gruppe verteilt, anstatt vom Jäger gehalten. Die Höhe der Teasing ist proportional zur Größe der Tötung. Lee fand dies heraus, als er eine ganze Kuh als Geschenk für die Gruppe kaufte, mit der er lebte, und wurde seit Wochen danach darüber geteert (da die Gewinnung, dass viel Fleisch als Aufzeigen interpretiert werden konnte). Ein weiteres Beispiel sind die australischen Aboriginals von Groote Eylandt und Bickerton Island, vor der Küste von Arnhem Land, die ihre gesamte Gesellschaft – spiritual und wirtschaftlich – arrangiert haben, um eine Art Geschenkwirtschaft genannt Verkündigung. Laut David H. Turner wird in dieser Anordnung erwartet, dass jede Person alles von jeder Ressource, die sie zu jeder anderen Person, die es benötigt oder fehlt zu der Zeit zu geben. Dies hat den Vorteil, soziale Probleme wie Diebstahl und relative Armut weitgehend zu beseitigen. Es treten jedoch offensichtlich Missverständnisse auf, wenn man versucht, Aboriginal-neunziative Ökonomie mit der von europäischen Kolonisten nach Australien eingeführten wettbewerbs- und stadtorientierten Ökonomie zu versöhnen. Variablen in Theorie und Forschung Die sozialen Statusvariablen, die der sozialen Schichtung zugrunde liegen, basieren auf sozialen Wahrnehmungen und Einstellungen über verschiedene Merkmale von Personen und Völkern. Während viele solcher Variablen über Zeit und Ort abgeschnitten werden, wird sich das auf jede Variable und spezifische Kombination dieser Variablen gesetzte relative Gewicht von Ort zu Ort im Laufe der Zeit unterscheiden.Eine Aufgabe der Forschung ist es, genaue mathematische Modelle zu identifizieren, die erklären, wie diese vielen Variablen kombinieren, um Schichtung in einer bestimmten Gesellschaft zu erzeugen. Grusky (2011) bietet einen guten Überblick über die historische Entwicklung soziologischer Theorien der sozialen Schichtung und eine Zusammenfassung zeitgenössischer Theorien und Forschung in diesem Bereich. Während viele der Variablen, die zum Verständnis der sozialen Schichtung beitragen, seit langem identifiziert wurden, sind Modelle dieser Variablen und ihre Rolle bei der Wahl der sozialen Schichtung immer noch ein aktives Thema der Theorie und Forschung. Im Allgemeinen erkennen Soziologen, dass es keine reinen wirtschaftlichen Variablen gibt, da soziale Faktoren integraler Bestandteil des wirtschaftlichen Wertes sind. Die Variablen, die sich auf die soziale Schichtung auswirken, können jedoch lose in wirtschaftliche und andere soziale Faktoren unterteilt werden. Die wirtschaftlichen szentrischen quantitativen wirtschaftlichen Variablen sind nützlicher, um die soziale Schichtung zu beschreiben, als zu erklären, wie die soziale Schichtung gebildet oder aufrechterhalten wird. Das Einkommen ist die häufigste Variable, die zur Beschreibung von Schichtung und damit verbundener wirtschaftlicher Ungleichheit in einer Gesellschaft verwendet wird. Die Verteilung der individuellen oder privaten Akkumulation von Überschüssen und Reichtum erzählt uns jedoch mehr über die Veränderung des individuellen Wohlbefindens als das Einkommen allein. Wealth-Variablen können auch deutlichere Veränderungen des Wohlbefindens von Gruppen in stratifizierten Gesellschaften illustrieren. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP), insbesondere das Pro-Kopf-BIP, wird manchmal verwendet, um wirtschaftliche Ungleichheit und Schichtung auf internationaler oder globaler Ebene zu beschreiben. Soziale Soziale Variablen, sowohl quantitative als auch qualitative, geben in der Regel die erklärendste Macht in der ursächlichen Forschung über die soziale Schichtung, entweder als unabhängige Variablen oder als intervenierende Variablen. Drei wichtige gesellschaftliche Variablen umfassen Geschlecht, Rasse und ethnische Zugehörigkeit, die zumindest einen intervenierenden Einfluss auf den sozialen Status und die Schichtung in den meisten Orten der Welt haben. Zu den weiteren Variablen gehören diejenigen, die andere beschriftete und erreichte Merkmale wie Beruf und Qualifikationsniveau, Alter, Bildungsniveau, Bildungsniveau der Eltern und geographischen Bereich beschreiben. Einige dieser Variablen können sowohl kausale als auch intervenierende Auswirkungen auf den sozialen Status und die Schichtung haben. Zum Beispiel kann das absolute Alter ein niedriges Einkommen verursachen, wenn man zu jung oder zu alt ist, um produktive Arbeit zu leisten. Die soziale Wahrnehmung des Alters und seine Rolle am Arbeitsplatz, die zum Alterismus führen kann, wirkt sich typischerweise intervenierend auf Beschäftigung und Einkommen aus. Sozialwissenschaftler sind manchmal daran interessiert, den Grad der wirtschaftlichen Schichtung zwischen verschiedenen sozialen Kategorien, wie Männer und Frauen, oder Arbeitnehmer mit verschiedenen Bildungsstufen zu quantifizieren. Zu diesem Zweck wurde von Zhou ein Schichtungsindex vorgeschlagen. Geschlecht Geschlecht ist eine der pervasivsten und vorherrschendsten sozialen Merkmale, die Menschen nutzen, um soziale Unterschiede zwischen den einzelnen zu machen. Geschlechterunterschiede finden sich in wirtschaftlichen, kinship- und castebasierten Schichtungssystemen. Soziale Rollenerwartungen bilden sich oft entlang Geschlechts- und Geschlechtslinien. Ganze Gesellschaften können von Sozialwissenschaftlern nach den Rechten und Privilegien für Männer oder Frauen klassifiziert werden, insbesondere diejenigen, die mit Eigentum und Erbschaft des Eigentums verbunden sind. In patriarchalischen Gesellschaften werden solche Rechte und Privilegien den Männern über Frauen normativ gewährt; in matriarchalen Gesellschaften gilt das Gegenteil. Sex- und geschlechtsbasierte Arbeitsteilung findet sich historisch in den Nieren der meisten Gesellschaften und solche Teilungen stiegen mit dem Aufkommen der Industrialisierung. Sexbasierte Lohndiskriminierung besteht in einigen Gesellschaften, so dass Männer in der Regel höhere Löhne erhalten als Frauen für dieselbe Art von Arbeit. Andere Unterschiede in der Beschäftigung zwischen Männern und Frauen führen zu einem geschlechtsspezifischen Lohn-Gap in vielen Gesellschaften, wo Frauen als Kategorie weniger verdienen als Männer aufgrund der Arten von Arbeitsplätzen, die Frauen angeboten und nehmen, sowie zu Unterschieden in der Zahl der von Frauen gearbeiteten Stunden. Diese und andere geschlechtsbezogene Werte beeinflussen die Verteilung von Einkommen, Vermögen und Eigentum in einer bestimmten sozialen Ordnung. Race Racism besteht sowohl aus Vorurteilen als auch Diskriminierungen, die in sozialen Wahrnehmungen von beobachtbaren biologischen Unterschieden zwischen Völkern beruhen. Es handelt sich oft um soziale Handlungen, Praktiken oder Überzeugungen oder politische Systeme, in denen verschiedene Rassen als inhärent überlegen oder unterlegen betrachtet werden, basierend auf vermuteten gemeinsamen erbbaren Eigenschaften, Fähigkeiten oder Qualitäten. In einer gegebenen Gesellschaft werden diejenigen, die Rasseneigenschaften gesellschaftlich als unerwünscht betrachten, typischerweise in Positionen der sozialen Macht unterrepräsentiert, d.h. sie werden zu einer Minderheitskategorie in dieser Gesellschaft. Minderheitsmitglieder in einer solchen Gesellschaft werden oft diskriminierenden Maßnahmen unterworfen, die sich aus Mehrheitspolitiken ergeben, einschließlich Assimilation, Ausgrenzung, Unterdrückung, Ausweisung und Ausrottung. Überhöhter Rassismus ernährt sich in der Regel direkt in ein Schichtungssystem durch seinen Einfluss auf den sozialen Status. Beispielsweise können den Mitgliedern, die mit einem bestimmten Rennen verbunden sind, ein Sklavenstatus zugewiesen werden, eine Form der Unterdrückung, in der die Mehrheit sich weigert, einer Minderheit Grundrechte zu gewähren, die anderen Mitgliedern der Gesellschaft gewährt werden. Mehr verdeckter Rassismus, wie der viele Gelehrte in zeitgenössischen Gesellschaften praktiziert werden, ist sozial verborgen und weniger leicht nachweisbar. Der verdeckte Rassismus ernährt sich oft als intervenierende Variable, die Einkommen, Bildungsmöglichkeiten und Wohnraum beeinflusst. Der Rassismus kann in einer Gesellschaft, in der Rassismus institutionalisiert wurde, als strukturelle Ungleichheit gelten. Ethnizität Ethnische Vorurteile und Diskriminierung funktionieren ebenso wie Rassenvorurteile und Diskriminierungen in der Gesellschaft. In der Tat haben erst kürzlich Wissenschaftler begonnen, Rasse und ethnische Zugehörigkeit zu unterscheiden; historisch betrachtet wurden die beiden als identisch oder eng verwandt. Mit der wissenschaftlichen Entwicklung der Genetik und des menschlichen Genoms als Studienfelder erkennen die meisten Wissenschaftler nun, dass Rasse auf der Grundlage biologisch ermittelter Merkmale, die innerhalb einer Gesellschaft beobachtet werden können, sozial definiert ist, während Ethnizität auf der Grundlage kulturell erlernter Verhaltensweisen definiert wird. Ethnische Identifikation kann ein gemeinsames kulturelles Erbe wie Sprache und Dialekt, symbolische Systeme, Religion, Mythologie und Küche umfassen. Wie bei der Rasse können ethnische Kategorien von Personen sozial definiert werden als Minderheitskategorien, deren Mitglieder in Positionen der sozialen Macht unterrepräsentiert sind. Als solche können ethnische Gruppen von Personen den gleichen Arten von Mehrheitspolitiken unterliegen. Ob ethnische Zugehörigkeit als direkter, ursächlicher Faktor oder als intervenierende Variable in ein Schichtungssystem einspeist, kann von der Ebene des ethnographischen Entrismus in jeder der verschiedenen ethnischen Bevölkerungen in einer Gesellschaft, der Menge des Konflikts über knappe Ressourcen und der relativen sozialen Macht in jeder ethnischen Kategorie abhängen. Globale Schichtung Die Welt und das Tempo des sozialen Wandels sind heute sehr unterschiedlich als in der Zeit von Karl Marx, Max Weber oder sogar C. Wright Mills. Globalisierungskräfte führen zu einer schnellen internationalen Integration, die sich aus dem Austausch von Weltanschauungen, Produkten, Ideen und anderen Aspekten der Kultur ergibt. Fortschritte in der Verkehrs- und Telekommunikationsinfrastruktur, einschließlich des Anstiegs des Telegrafen und seiner modernen Darstellung im Internet, sind wichtige Faktoren bei der Globalisierung, die weitere Abhängigkeit von wirtschaftlichen und kulturellen Aktivitäten hervorrufen. Wie ein geschichtetes Klassensystem innerhalb einer Nation, die Weltwirtschaft betrachtet, kann man Klassenpositionen in der ungleichen Verteilung von Kapital und anderen Ressourcen zwischen Nationen sehen. Anstatt getrennte Volkswirtschaften zu haben, werden die Nationen als Beteiligung an dieser Weltwirtschaft betrachtet. Die Weltwirtschaft manifestiert eine globale Arbeitsteilung mit drei übergeordneten Klassen: Kernländer, semi-periphere Länder und periphere Länder, nach Welt-Systemen und Abhängigkeitstheorien. Kernnationen besitzen vor allem und kontrollieren die wichtigsten Produktionsmittel der Welt und führen die übergeordneten Produktionsaufgaben durch und bieten internationale Finanzdienstleistungen. Peripherie Nationen besitzen sehr wenig der weltweiten Produktionsmittel (auch wenn Fabriken in Peripheriestaaten angesiedelt sind) und bieten niedrige bis nicht qualifizierte Arbeitskräfte. Halbperiphere Nationen sind zwischen Kern und Peripherie. Sie sind tendenziell Länder, die sich in Richtung Industrialisierung und diversifizierteren Volkswirtschaften bewegen. Kernnationen erhalten den größten Teil der überschüssigen Produktion, und periphere Nationen erhalten das geringste. Darüber hinaus sind Kernnationen in der Regel in der Lage, Rohstoffe und andere Waren aus Nicht-Kernnationen zu niedrigen Preisen zu erwerben, während höhere Preise für ihre Exporte in Nicht-Kernnationen fordern. Eine weltweite Belegschaft, die über ein System der globalen Arbeitsschieds willkürlich beschäftigt ist, sorgt dafür, dass Unternehmen in Kernländern die günstigste halb- und nicht-qualifizierte Arbeit für die Produktion nutzen können. Heute haben wir die Möglichkeit, Daten aus Volkswirtschaften auf der ganzen Welt zu sammeln und zu analysieren. Obwohl viele Gesellschaften weltweit große Fortschritte auf dem Weg zu mehr Gleichheit zwischen verschiedenen geographischen Regionen gemacht haben, in Bezug auf den Standard der Lebens- und Lebenschancen ihren Völkern, finden wir immer noch große Lücken zwischen den wohlhabendsten und den Ärmsten innerhalb einer Nation und zwischen den wohlhabendsten und ärmsten Nationen der Welt. Ein Bericht von Oxfam zeigt an, dass die 85 wohlhabendsten Menschen der Welt einen kombinierten Reichtum haben, der dem der unteren 50% der Weltbevölkerung entspricht, oder etwa 3,5 Milliarden Menschen. Im Gegensatz dazu berichtet die Weltbank für 2012, dass 21 Prozent der Menschen weltweit, rund 1,5 Milliarden, in extremer Armut leben, bei oder unter $1.25 pro Tag. Zygmunt Bauman hat provokativ beobachtet, dass der Anstieg der Reichen mit ihrer Fähigkeit verbunden ist, hochmobile Leben zu führen: "Mobilität klettert auf den Rang des obersten unter begehrten Werten - und die Freiheit, ständig eine knappe und ungleich verteilte Ware zu bewegen, wird schnell zum Hauptschichtungsfaktor unserer späten modernen oder postmodernen Zeit." Siehe auch Referenzen Weiter lesen =Externe Links = Das United States District Court for the District of Minnesota (falls Zitate, D. Minn.) ist das Bundesbezirksgericht, dessen Zuständigkeit der Staat Minnesota ist. Seine zwei Hauptgerichte befinden sich in Minneapolis und Saint Paul. Auch in den Bundesgerichtshöfen Duluth und Fergus Falls werden Fälle gehört. Berufungen aus dem Bezirk Minnesota werden an das United States Court of Appeals for the Eighth Circuit (ausgenommen Patentansprüche und Ansprüche gegen die US-Regierung nach dem Tucker-Gesetz, die an den Federal Circuit appelliert werden) gerichtet. Staatsanwalt Das Büro des Vereinigten Staaten für den Bezirk Minnesota repräsentiert die Vereinigten Staaten in Zivil- und Strafverfahren vor Gericht. Ein bemerkenswerter ehemaliger US-Staatsanwalt für den Bezirk war Cushman K. Davis, der später zum Gouverneur des Staates ging und zum Senat der Vereinigten Staaten gewählt wurde. Ab 1. März 2021 ist der amtierende Staatsanwalt W. Anders Folk. Aktuelle Richter Ab 22. Juni 2021: Offene Stellen und anhängige Nominierungen Ehemalige Richter Richter Hauptrichter haben administrative Verantwortung gegenüber ihrem Bezirksgericht. Im Gegensatz zum Obersten Gerichtshof, in dem eine Justiz ausdrücklich zum Chef ernannt wird, dreht sich das Amt des Obersten Richters unter den Richtern des Bezirksgerichts. Um Chef zu sein, muss ein Richter mindestens ein Jahr lang im aktiven Dienst am Gericht gewesen sein, unter 65 Jahre alt sein und zuvor nicht als Oberrichter dienten. Eine Leere wird von dem Richter am höchsten in der Seniorität unter der Gruppe der qualifizierten Richter erfüllt. Der Hauptrichter dient für eine Amtszeit von sieben Jahren oder bis zum Alter von 70 Jahren, je nachdem, zuerst. Die Altersbeschränkungen werden aufgehoben, wenn sonst keine Mitglieder des Gerichts für die Position qualifiziert wären. Als das Amt 1948 gegründet wurde, war der Oberste Richter der am längsten wartende Richter, der nicht gewählt hatte, in den Ruhestand zu gehen, was seit 1958 als leitender Status bekannt oder abgelehnt wurde, als Hauptrichter zu dienen. Nach dem 6. August 1959 konnten die Richter nach dem 70-Jährigen nicht zum Chef werden oder bleiben. Die laufenden Regeln sind seit dem 1. Oktober 1982 in Betrieb. Nachfolge von Sitzen Siehe auch Gerichte von Minnesota Liste der aktuellen United States Bezirksrichter Liste der US-Bundesgerichte in Minnesota Referenzen Externe Links Offizielle Website United States Anwalt für den Bezirk von Minnesota offizielle Website