Internetsicherheit ist ein Zweig der Computersicherheit. Sie umfasst das Internet, Browsersicherheit, Netzsicherheit und Netzsicherheit, wie es für andere Anwendungen oder Betriebssysteme insgesamt gilt. Ihr Ziel ist die Festlegung von Regeln und Maßnahmen zur Bekämpfung von Angriffen im Internet. Internet ist ein inhärenter Kanal für den Informationsaustausch mit hohem Risiko von Eindringen oder Betrug, wie Phishing, Online-viren, Trojans, Guardian und Würmer. Viele Methoden werden zur Bekämpfung dieser Bedrohungen, einschließlich Verschlüsselung und Bodenbau verwendet. Bedrohungen geräuscharmer Software sind in vielen Formen wie Viren, Trojaner, pädagogische und wurm. Software, ein Hafenmanteau von Schadsoftware, ist jede Software, die zur Störung des Computerbetriebs, zur Erfassung sensibler Informationen oder zum Zugang zu privaten Computersystemen verwendet wird. Software, die unbeabsichtigt aufgrund eines Mangels Schaden verursacht, ist von ihrer Absicht bestimmt, die sich gegen die Anforderungen des Computerbenutzers richtet. Letzteres gilt sowohl für Schadsoftware als auch für unbeabsichtigte schädliche Software. Ein Botnet ist ein Netz von Computern, die von einem Roboter oder Bot übernommen wurden, das große schädliche Handlungen seines Schöpfers ausübt. Computerviren sind Programme, die ihre Strukturen oder Auswirkungen durch die Infektion anderer Dateien oder Strukturen auf einem Computer wiederverfolgen können. Der typische Zweck eines Virus ist es, einen Computer zu benutzen, um Daten zu ersticken. Computerwürmer sind Programme, die sich über ein Computernetz hinwegbilden können. Manipulationen sind eine Art von Schadprogrammen, die den Zugang zum Computersystem beschränken, das sie infiziert, und verlangen ein Ersatz, um die zu entfernende Einschränkung zu beseitigen. Scareware ist ein Programm, das in der Regel beschränkt oder keinen Nutzen enthält, das böswillige Lieferungen enthält, die über unethische Marketingpraktiken verkauft werden. Der Verkaufsansatz verwendet Sozialtechnik, um Schock, Angst oder die Wahrnehmung einer Bedrohung zu verursachen, die in der Regel an einen unkonventionellen Anwender gerichtet ist. Software bezieht sich auf Programme, die die Aktivität auf einem Computersystem intensiv überwachen und andere ohne Zustimmung der Nutzer informieren. Eine besondere Art von pädagogischen Fähchen ist ein wichtiges Holzeinschlag. Häufig als Schlüsselloging oder Tastatur-Schlagung bezeichnet, ist die Erfassung (Loging) der Schlüssel auf einer Tastatur. Ein japanischer Pferde, der gemeinhin als Julia bekannt ist, ist ein allgemeiner Begriff für Schadprogramme, die unschädlich sind, damit ein Nutzer davon überzeugt ist, ihn auf den Computer zu laden. Denial-of-Service-Angriffe A dichter-of-Service-Angriff (DoS) oder verteilter Denial-of-Service-Angriff (DDoS) ist ein Versuch, eine Computer-Eigenschaft für die vorgesehenen Nutzer nicht verfügbar zu machen. Es funktioniert, indem so viele Serviceanfragen gestellt werden, sobald das System überflutet ist und nicht in der Lage ist, alle von ihnen zu verarbeiten. DoS kann Cloud Computing-Systeme ansetzen. Laut Unternehmensteilnehmern in einer internationalen Sicherheitserhebung hatten 25% der Befragten 2007 einen DoS-Angriff und weitere 16,8% im Jahr 2010. DoS-Angriffe verwenden oft Bots (oder ein Botnet) zur Durchführung des Anschlags. Phishing zielt auf Online-Nutzer ab, um sensible Informationen wie Passwörter und Finanzinformationen zu sammeln. Phishing findet statt, wenn der Anschlager ein vertrauenswürdiges Unternehmen sein soll, entweder per E-Mail oder auf einer Webseite. Opfer richten sich an Web-Seiten, die als legitim erscheinen, anstatt den Angriffern Informationen zu übermitteln. Tactics wie E-Mail-Arten, die versuchen, E-Mails zu machen, erscheinen von legitimen Absendern oder langen komplexen URLs, die die tatsächliche Website verbergen. Versicherungsgruppe RSA behauptete, dass die Phishing für weltweite Verluste von 8,8 Milliarden Euro im Jahr 2016. Anwendungsschwächen Anwendungen, die zum Zugang zu Internetressourcen verwendet werden, können Sicherheitsanfälligkeiten wie Speichersicherheitsschwierigkeiten oder fehlerhafte Authentifizierungskontrollen enthalten. Solche Fehler können den Netzangriffern die volle Kontrolle über den Computer geben. Eine weit verbreitete Sicherheits- und Datenschutzanfälligkeit für Web-Browser ist die Cross-origin Resources Sharing (CORS)-Anfälligkeit für maximalen Schutz und Privatsphäre, um angemessene Gegenmaßnahmen gegen sie zu treffen (wie die für Web-Kit-basierte Browser bereitgestellten Pflaster). Gegenmaßnahmen Netzschicht-Sicherheitsmodul/IP-Protokolle können mit Kryptographiemethoden und Sicherheitsprotokollen gesichert werden. In diesen Protokollen handelt es sich u. a. um eine sichere Drehscheibe (SSL), die durch die Verkehrsebenensicherheit (TLS) für den Webverkehr, die universelle Gute Privatsphäre (PGP) für E-Mail und die IPsec für die Netzschichtsicherheit erreicht wurde. Internet-Protokoll Security (IPsec) IPsec ist so konzipiert, dass die Internet-Protokoll-Sicherheit sicher geschützt wird. Es ist eine Reihe von Sicherheitserweiterungen, die von der Task Force Internet Engineering (IETF) entwickelt wurden. Sicherheit und Authentifizierung auf der IP-Ebene durch Umwandlung von Daten mit Verschlüsselung. Zwei Haupttypen der Transformation bilden die Grundlage der IPsec: die Authentifizierung (AH) und ESP. Sie bieten Datenintegrität, Daten Herkunfts-Authentifizierung und Anti-Replay-Dienste an. Diese Protokolle können allein oder in Kombination verwendet werden. Grundkomponenten sind: Sicherheitsprotokolle für AH und ESP Security Association for Policy Management and Traffic Processing Handbuch und automatische Schlüsselverwaltung für den Internet-Schlüsselaustausch (IKE) Algorithms für Authentifizierung und Verschlüsselung Der Algorithmus ermöglicht es, unabhängig zu arbeiten, ohne andere Teile der Umsetzung zu beeinträchtigen. Die IPsec-Durchführung erfolgt in einem Host- oder Sicherheits Gateway-Umfeld, das den Schutz des IP-Verkehrs gewährleistet. Risikomodellierung von Risikomodellierungsinstrumenten hilft Ihnen, das System oder System von Systemen proaktiv zu analysieren und Sicherheitsbedrohungen zu verhindern. Multi-Faktor Authentifizierung Multi-Faktor Authentifizierung (MFA) ist eine Zugangskontrollmethode, bei der ein Nutzer nur nach erfolgreicher Vorlage getrennter Beweisstücke für einen Authentifizierungsmechanismus Zugang gewährt wird – zwei oder mehr von den folgenden Kategorien: Wissen (einenfalls sie kennen), Besitz (einschließt sie besitzen) und Ungültigkeit (einschlänglichkeiten, die sie sind). Internet-Ressourcen wie Websites und E-Mail können mit dieser Technik gesichert werden. Sicherheit Manche Online-Websites bieten den Kunden die Möglichkeit, einen sechsstelligen Code zu verwenden, der zufällig alle 30-60 Sekunden auf einem physischen Sicherheitsaufkommen ändert. Das Token hat auf der Grundlage der aktuellen Zeit Berechnungen und Manipulationen der Zahlen erstellt. Dies bedeutet, dass alle dreißig Sekunden nur eine Reihe von Nummern den Zugang validieren. Die Website ist sich der Seriennummer dieses Geräts bewusst und kennt die Berechnung und die richtige Zeit, um die Zahl zu überprüfen. Nach 30-60 Sekunden stellt das Gerät eine neue zufällige sechsstellige Nummer vor, um auf die Website zu reagieren. Elektronische Postsicherheit Hintergrund-E-Mails bestehen, geliefert und in einem mehrfachen Prozess gespeichert, der mit der Zusammensetzung der Botschaft beginnt. Wenn eine Nachricht gesendet wird, wird sie nach RFC 2822 in ein Standardformat umgewandelt. Mit einem Netzanschluss sendet der Postkunden die Identität des Absenders, die Empfängerliste und die Nachrichteninhalte an den Server. Wenn der Server diese Informationen erhält, sendet er die Botschaft an die Empfänger. Gute Privatsphäre (PGP)Pretty Good Privacy bietet Vertraulichkeit durch Verschlüsselung der zu übertragenden Nachrichten oder Datendateien, die unter Verwendung eines Verschlüsselungsgorithmus wie Triple DES oder CAST-128 gespeichert werden. E-Mail-Nachrichten können durch die Nutzung von Kryptographie auf verschiedene Weise geschützt werden, wie z.B.: Digitale Unterzeichnung der Botschaft, um ihre Integrität zu gewährleisten und die Identität des Absenders zu bestätigen. Entschlüsseln Sie die Botschaft einer E-Mail-Nachricht, um ihre Vertraulichkeit zu gewährleisten. schlüsseln Sie die Kommunikation zwischen Mailservern zum Schutz der Vertraulichkeit beider Nachrichten- und Nachrichtentelefone. Die ersten beiden Methoden, die Nachrichtenunterzeichnung und die Signalkörperverschlüsselung werden häufig kombiniert; jedoch werden die Übertragungen zwischen Mailservern in der Regel nur dann verschlüsselt, wenn zwei Organisationen die E-Mails regelmäßig zwischen ihnen schützen wollen. Beispielsweise könnten die Organisationen ein virtuelles privates Netzwerk (VPN) einrichten, um die Kommunikation zwischen ihren Mailservern zu verschlüsseln. Anders als Methoden, die nur eine Botschaftsstelle verschlüsseln, kann ein VPN alle Kommunikation über den Anschluss verschlüsseln, einschließlich E-Mail-Telefoninformationen wie Absender, Empfänger und Themen. Jedoch bietet ein VPN keinen Anmeldemechanismus an, und es kann auch keinen Schutz für E-Mails entlang der gesamten Strecke von Absender bis Empfänger bieten. Nachrichten-Authentifizierungscode (MAC) ist eine Kryptographie-Methode, die einen geheimen Schlüssel für digitales Zeichen nutzt. Diese Methode führt zu einem MAC-Wert, der vom Empfänger entschlüsselt werden kann, wobei derselbe geheime Schlüssel vom Absender verwendet wird. Nachrichtenauthentifizierung Code schützt sowohl die Integrität der Daten als auch ihre Authentizität. Firewalls Ein Computerschirm kontrolliert Zugang zu einem einzigen Computer. Ein Netzschirm kontrolliert Zugang zu einem gesamten Netz. Ein Firewall ist ein Sicherheitsgerät – Computer-Hardware oder Software –, das den Verkehr und die Blockierung von externen Nutzern ermöglicht. Man besteht in der Regel aus Toren und Filtern. Firewalls können auch den Netzverkehr und den Blockverkehr als unzulässig ansehen. Web-Sicherheitsschirme beschränken sich auf neue und scheidende Netzpakete. Nur der autorisierte Verkehr ist erlaubt, über ihn zu gelangen. Firewalls schaffen Kontrollpunkte zwischen Netzen und Computern. Firewalls können den Verkehr auf der Grundlage der IP-Quelle und der GSM-Portnummer blockieren. Sie können auch als Plattform für IPsec dienen. Einsatz von Tunnelmodus, Firewalls können VPNs umsetzen. Firewalls können auch die Netzexposition beschränken, indem sie das interne Netz vom öffentlichen Internet verschleiern. Typs von Firewall Packet Filter A Paketfilter-Verfahren Netzverkehr auf einer Packungs-by-Packet-Basis. Seine Hauptaufgabe besteht darin, den Verkehr von einem abgelegenen IP-Host zu filtern, so dass ein Router benötigt wird, um das interne Netz mit dem Internet zu verbinden. Der Router ist bekannt als Screen-Chip, der Packungen abgibt und in das Netz gelangt. Kontrolle der Packung In einem staatlich abgesicherten Firewall ist das kreisgestützte Tor ein repräsentativer Server, der auf der Netzebene eines Open Systems Interconnect (OSI)-Modells arbeitet und dessen Verkehr statisch definiert. Circuit proxies Forward Network Packs (formatisierte Daten) mit einer bestimmten Hafennummer, wenn der Hafen vom Algorithmus zugelassen ist. Hauptvorteil eines Proxy-Servers ist die Fähigkeit, Network-Adresse (NAT) bereitzustellen, die die IP-Adresse des Nutzers aus dem Internet verschleiern kann und die internen Informationen von außen wirksam schützen kann. Zugang auf Antragsebene Ein anwendungsbasierter Firewall ist ein dritter Filter der Generation, bei dem ein Beobachterserver auf der obersten Stufe des OSI-Modells, der IP-App-Ebene, aktiv ist. Ein Netzpaket wird nur übermittelt, wenn eine Verbindung mit einem bekannten Protokoll hergestellt wird. Anwendungen-Level-Gates sind für die Analyse aller Nachrichten und nicht für einzelne Pakete von Bedeutung. Webbrowser-Marktanteil für Webbrowser prognostiziert den Anteil der Hackerangriffe. Internet Explorer 6, das zum Beispiel den Markt führt, wurde stark angegriffen. Schutze Antivirus Software kann ein programmierbares Gerät schützen, indem sie Schadsoftware entdecken und beseitigen. Eine Vielzahl von Techniken werden verwendet, wie z.B. auf der Basis von Unterschriften, Tourismus, Wurzelkit und Echtzeit. Passwortmanager Ein Passwortmanager ist eine Software-Anwendung, die Anwendungen schafft, vertreibt und Passwörter bietet. Passwortmanager verschlüsseln die Passwörter. Der Nutzer muss nur ein einziges Master-Passwort auf den Zugriff auf den Speicher vergessen. Sicherheitsboxen wurden erstmals 2003 zum Verkauf angeboten (McAfee) und enthalten Firewalls, Anti-Virus, Anti-Spe und andere Komponenten. Sie bieten auch den Diebstahlschutz, tragbare Speichervorrichtungensicherheitsprüfung, Privat-Internet-Anti-Spam, ein Dossier oder sicherheitsrelevante Entscheidungen (die Popup-Fenster) und mehrere waren kostenlos. Geschichte 1972 beantragte der ägyptische Ingenieur Mohamed M. Atalla das US-Patent 3,938,091 für ein ferngesteuertes PIN-Überwachungssystem, das Verschlüsselungstechniken nutzte, um die Sicherheit des Telefons bei der Eingabe persönlicher ID-Informationen zu gewährleisten, die als verschlüsselte Daten über Telekommunikationsnetze an einen Fernstandort zur Überprüfung übermittelt werden. Dies war ein Grundstoff für Internetsicherheit und elektronischen Handel. Atalla Corporation (begründet von Mohamed Atalla) und der Tanker Ramo Corporation (begründet von George Bunker und Simon Ramo) haben im Januar 1976 die frühesten Produkte für den Umgang mit Online-Sicherheit eingeführt. Atalla fügte später sein Identikey Hardware Securitymodul hinzu undj unterstützte die Verarbeitung von Online-Transaktionen und Netzsicherheit. Das Identikey-System wurde zur Abwicklung von Banktransaktionen im Internet auf gemeinsame Operationen ausgeweitet. Es war mit verschiedenen Schaltnetzen kompatibel und konnte sich auf alle 64,000 unwiderrufliche nichtlineare Algorithmen, die durch Kartendaten verwendet werden, auf elektronischem Wege umstellen. Atalla hat 1979 den ersten Netzsicherheitsverarbeiter (NSP) eingeführt. Siehe auch Verweise Externe Links National Institute of Standards and Technology (NIST.gov) – Informationstechnologie-Portal mit Links zu Computer- und Cybersicherheit National Institute of Standards and Technology (NIST.gov)-Computer Sicherheit Ressourcenzentrum - Leitlinien für die elektronische Mail Security, Version 2 Pwdash Stanford University - Firefox & IE-Browser-Erweiterungen, die ein Nutzer-Pass in ein bereichsspezifisches Passwort umwandeln. Cybertelecom.org Sicherheit - Erhebung von Bundes-Internetsicherheitsarbeiten DSL-Berichten.com- Breitbandberichte, FAQ und Foren zur Internetsicherheit, est 1999