Das Federal Reserve Act wurde vom 63. Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet und am 23. Dezember 1913 von Präsident Woodrow Wilson ins Gesetz aufgenommen. Das Gesetz schaffte das Federal Reserve System, das zentrale Bankensystem der Vereinigten Staaten. Die Panic von 1907 überzeugte viele Amerikaner von der Notwendigkeit, ein zentrales Bankensystem zu etablieren, das das Land seit dem Bankkrieg der 1830er Jahre fehlte. Nach den Demokraten gewann die einheitliche Kontrolle des Kongresses und der Präsidentschaft bei den Wahlen 1912, Präsident Wilson, Kongressabgeordneter Carter Glass, und Senator Robert Latham Owen erstellte eine zentrale Bankrechnung, die einen mittleren Boden zwischen dem Aldrich-Plan besetzte, der die private Kontrolle des zentralen Bankensystems forderte, und Progressive wie William Jennings Bryan, der die Kontrolle der Regierung über das zentrale Bankensystem begünstigte. Wilson hat die Rechnung zu einer obersten Priorität seiner nationalen Agenda der Neuen Freiheit gemacht, und er half, sicherzustellen, dass sie beide Häuser des Kongresses ohne große Änderungen übergeben. Das Federal Reserve Act hat das Federal Reserve System geschaffen, bestehend aus zwölf regionalen Federal Reserve Banks, die gemeinsam für die Verwaltung der Geldversorgung des Landes verantwortlich sind, Kredite zu machen und Banken zu überwachen und als Kreditgeber des letzten Resorts zu dienen. Um das Federal Reserve System zu leiten, wurde der Federal Reserve Board of Governors gegründet, deren Mitglieder vom Präsidenten ernannt werden. Das Banking Act von 1933 hat das Federal Reserve Act geändert, um das Federal Open Market Committee zu schaffen, das die offenen Marktgeschäfte der Federal Reserve überwacht. Eine spätere Änderung erfordert die Federal Reserve "um effektiv die Ziele der maximalen Beschäftigung, stabile Preise und moderate langfristige Zinssätze zu fördern". Das Gesetz des Federal Reserve Act hat ein System privater und öffentlicher Einrichtungen geschaffen. Es gab mindestens acht und höchstens zwölf private Regionalbanken. Zwölf wurden gegründet, und jeder hatte verschiedene Zweige, ein Verwaltungsrat und Bezirksgrenzen. Das Federal Reserve Board, bestehend aus sieben Mitgliedern, wurde als Leitungsorgan der Fed gegründet. Jedes Mitglied wird vom Präsidenten der USA ernannt und vom US-Senat bestätigt. 1935 wurde der Vorstand umbenannt und umstrukturiert. Auch im Rahmen des Federal Reserve Systems geschaffen wurde ein 12-gliedriger Bundesbeirat und eine neue US-Währung, die Federal Reserve Note. Das Federal Reserve Act hat eine nationale Währung und ein Währungssystem geschaffen, das effektiv auf die Spannungen im Bankensystem reagieren und ein stabiles Finanzsystem schaffen könnte. Mit dem Ziel, ein nationales Währungssystem und eine finanzielle Stabilität zu schaffen, bot das Federal Reserve Act auch viele andere Funktionen und Finanzdienstleistungen für die Wirtschaft, wie Überprüfung Clearing und Sammlung für alle Mitglieder der Federal Reserve. Mit der Verabschiedung des Federal Reserve Act forderte der Kongress, dass alle national gecharterten Banken Mitglied des Federal Reserve Systems werden. Diese Banken waren verpflichtet, spezifizierte nicht übertragbare Aktien in ihren regionalen Federal Reserve-Banken zu erwerben und mit ihren jeweiligen Reservebanken einen festgelegten Betrag an nicht-interessierten Lagerreserven beizubehalten. Seit 1980 sind alle Kreditinstitute verpflichtet, Reserven mit der Federal Reserve zu begleichen. Solche Einrichtungen haben Anspruch auf bestimmte Federal Reserve-Dienste. Staatscharterbanken erhielten die Möglichkeit, Mitglieder des Federal Reserve Systems zu werden, und im Falle der Ausübung dieser Option war die Aufsicht, zum Teil, durch das Federal Reserve System. Die Mitgliedsbanken haben den Zugang zu diskontierten Krediten im Diskontfenster in ihren jeweiligen Reservebanken, zu einer 6%-jährigen Dividende in ihrem Federal Reserve-Aktien und zu anderen Dienstleistungen. Hintergrund Zentrales Banking hat verschiedene institutionelle Auftritte in der gesamten Geschichte der Vereinigten Staaten. Diese Institutionen begannen mit den ersten und zweiten Banken der Vereinigten Staaten, die im großen Teil von Alexander Hamilton. First Bank of United States Das amerikanische Finanzsystem war nach dem amerikanischen Revolutionskrieg tief fragmentiert. Die Regierung wurde mit großen Kriegsverschuldungen belastet, und die neue Republik brauchte ein starkes Finanzinstitut, um dem Land eine widerstandsfähige finanzielle Grundlage zu geben. Alexander Hamilton und Thomas Jefferson hatten gegensätzliche Ansichten darüber, ob die USA von einer nationalen Finanzinstitution im europäischen Stil profitieren könnten. Hamilton war für den Aufbau einer starken zentralisierten politischen und wirtschaftlichen Institution, um das finanzielle Problem des Landes zu lösen. Er argumentierte, dass eine Zentralbank Ordnung in das amerikanische Währungssystem bringen könnte, die Einnahmen und Zahlungen der Regierung verwalten und Kredite sowohl für den öffentlichen als auch für den privaten Sektor bereitstellen könnte. Auf der anderen Seite, Jefferson war zutiefst misstrauisch gegenüber einer Zentralbank, weil, er argumentierte, es würde die Demokratie untergraben. Jefferson und die südlichen Kongressabgeordneten glaubten auch, dass eine starke zentrale Finanzinstitution den kommerziellen Interessen des Nordens zu Lasten der südlichen landwirtschaftlichen Interessen dienen würde, deren Kredit von lokalen Banken während der postrevolutionären Kriegszeit gewährt wurde. Die erste Bank der Vereinigten Staaten wurde 1791 für einen Zeitraum von zwanzig Jahren gechartert. Die US-Regierung war der größte Anteilseigner der Bank. Trotz ihres Anteilseignersstatus durfte die Regierung nicht an der Verwaltung der Bank teilnehmen. Die Bank akzeptierte Einlagen, veröffentlichte Banknoten und lieferte kurzfristige Darlehen an die Regierung. Sie fungierte auch als Clearinghaus für Staatsschulden. Die Bank könnte auch staatliche Banken regulieren, um eine Überproduktion von Banknoten zu verhindern. Die Bank war sehr erfolgreich bei der Finanzierung der Regierung und der Förderung der Wirtschaft. Trotz seiner Erfolge war die Feindseligkeit gegen die Bank nicht verblassen. Jeffersonians befragten die Verfassungsmäßigkeit der Bank. Im Jahre 1811 konnte die erste Bank der Vereinigten Staaten nicht durch eine Stimme sowohl im Haus als auch im Senat erneuert werden. Zweite Bank der Vereinigten Staaten Nach dem Krieg von 1812 erforderte die wirtschaftliche Instabilität die Schaffung einer zweiten nationalen Bank. Aufgrund der Ausweitung der Geldversorgung und der mangelnden Kontrolle hat die individuelle Banktätigkeit eine hohe Inflation ausgelöst. 1816 wurde eine zweite nationale Bank mit einer Charta von zwanzig Jahren geschaffen. Drei Jahre später wurde während der Panik von 1819 die zweite Bank der Vereinigten Staaten für die Überwindung des Kredits in einem Landboom verantwortlich gemacht und würde die Kreditpolitik nach der Panik verschärfen (Wiletnz, 2008). Die zweite Bank war unbeliebt unter den westlichen und südlichen Staatscharterbanken, und die Verfassungsmäßigkeit einer nationalen Bank wurde in Frage gestellt. Präsident Jackson würde ins Amt kommen und die derzeitige Zentralbank während seiner Präsidentschaft beenden wollen. Unter der Voraussetzung, dass die Bank eine kleine wirtschaftliche und politische Elite auf Kosten der öffentlichen Mehrheit begünstigte, wurde die zweite Bank privat, nachdem ihre Charta im Jahre 1836 abgelaufen war, und würde in 1841 liquidiert werden. Die USA waren seit fast achtzig Jahren ohne Zentralbank, nachdem die Charta der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten abgelaufen war. Nach diversen Finanzpaniken, insbesondere einer schweren im Jahr 1907, wurden einige Amerikaner überzeugt, dass das Land eine Art Bank- und Währungsreform benötigte, die, wenn sie von Finanzpanik bedroht würden, eine bereite Reserve an liquiden Vermögenswerten bieten würde, und außerdem erlauben, dass Währung und Kredite saisonal in der US-Wirtschaft ausbauen und kontrahieren. Einige davon wurden in den Berichten der Nationalen Währungskommission (1909–1912) beschrieben, die 1908 vom Aldrich–Vreeland-Gesetz erstellt wurde. In einem Bericht der Kommission, der am 9. Januar 1912 dem Kongress vorgelegt wurde, wurden Empfehlungen und Gesetzesentwürfe mit 59 Abschnitten für die Änderung der US-Bank- und Währungsgesetze enthalten. Die vorgeschlagene Gesetzgebung wurde als Aldrich-Plan bezeichnet, benannt nach dem Vorsitzenden der Kommission, republikanischer Senator Nelson W. Aldrich von Rhode Island. Der Plan fordert die Einrichtung einer National Reserve Association mit 15 regionalen Bezirkszweigen und 46 geografisch verstreute Direktoren vor allem aus dem Bankberuf. Die Reserve Association würde Notdarlehen an die Mitgliedsbanken, Druckgeld und fungieren als Finanzmittler für die US-Regierung. Staatliche und national gecharterte Banken hätten die Möglichkeit, bestimmte Aktien in ihrem lokalen Vereinszweig einzutragen. Es wird allgemein angenommen, dass der Umriss des Plans in einem geheimen Treffen auf Jekyll Island im November 1910 formuliert worden war, an dem Aldrich und andere gut verbundene Finanziers teilnahmen. Da der Aldrich-Plan der Regierung zu wenig Macht gab, gab es starke Opposition zu ihr aus ländlichen und westlichen Staaten, weil Angst, dass es ein Werkzeug von Bankern werden würde, insbesondere das Money Trust von NYC. Von Mai 1912 bis Januar 1913 hielt der Pujo-Ausschuss, ein Unterausschuss des Haushaltsausschusses für Bankwesen und Währung, Untersuchungsverhandlungen über das angebliche Geld-Treuhand-Verhältnis und seine ineinandergreifenden Direktorate ab. Diese Anhörungen wurden von Rep. Arsene Pujo geleitet, einem demokratischen Vertreter aus Louisiana. Bei der Wahl von 1912 gewann die Demokratische Partei die Kontrolle über das Weiße Haus und beide Kammern des Kongresses. Die Plattform der Partei erklärte eine starke Opposition zum Aldrich-Plan. Die Plattform forderte auch eine systematische Überarbeitung der Bankengesetze in einer Weise, die finanzielle Panik, Arbeitslosigkeit und Unternehmensvertiefung begünstigen würde, und würde die Öffentlichkeit vor der "Dominierung durch das, was als Geld Trust bekannt ist" schützen. Der endgültige Plan war jedoch dem Aldrich-Plan mit einigen Revisionen sehr ähnlich. Sen Carter Glass hat diese Überarbeitungen vorgenommen, obwohl die Hauptvoraussetzung des Aldrich-Plans darin war. Änderungen im Banken- und Währungssystem der Vereinigten Staaten]. Hausbericht Nr. 69, 63. Kongress zu begleiten H.R 7837, eingereicht in das ganze Haus von Carter Glass, vom Hausausschuss für Bankwesen und Währung, 9. September 1913. In diesem Bericht, Seiten 3–11, werden die Mängel des damaligen aktuellen Bankensystems sowie die im Aldrich-Plan und die Notierungen der Demokratischen Plattform 1912 diskutiert. Gesetzliche Geschichte In den Vereinigten Staaten wurden vor der Einführung des H.R 7837 Versuche zur Reform von Währungen und Banken unternommen. Die erste große Form dieser Art von Rechtsvorschriften kam 1791 mit der First Bank of the United States durch. Erobert von Alexander Hamilton, etablierte dies eine Zentralbank, die in einer dreiteiligen Expansion der Bundesfinanz- und Geldmacht (einschließlich Bundesminze und Verbrauchsteuern) enthalten. Es wurden Versuche unternommen, die Charta dieser Bank zu verlängern, aber sie würden vor dem Ausbruch der Charta im Jahre 1811 scheitern. Dies führte zur Schaffung der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten. 1816 hat der US-Kongress diese zweite Bank für einen Zeitraum von zwanzig Jahren gechartert, um unlösbare Währung zu schaffen, mit der für die Kosten des Krieges von 1812 zu zahlen. Die Schaffung von kongressiv autorisierten unlösbaren Währungen durch die Zweite Bank der Vereinigten Staaten eröffnete die Möglichkeit der Besteuerung durch Inflation. Der Kongress wollte keine staatlichen Banken als Wettbewerb in der Inflation der Währung. Die Charta für die zweite Bank würde im Jahre 1836 ablaufen und die USA ohne Zentralbank für fast achtzig Jahre verlassen. Im Anschluss an die Panik von 1907 gab es eine allgemeine Vereinbarung zwischen den Führern in beiden Parteien der Notwendigkeit, eine Art Zentralbankensystem zu schaffen, um eine Koordinierung während der finanziellen Notfälle. Die meisten Führer suchten auch eine Währungsreform, da sie glaubten, dass die ungefähr $ 3,8 Milliarden in Münzen und Banknoten keine angemessene Geldversorgung während der Finanz panik bieten. Unter der Leitung des konservativen republikanischen Senators Nelson Aldrich hatte die Nationale Währungskommission einen Plan zur Errichtung eines zentralen Bankensystems vorgelegt, das Geld ausgeben und Aufsicht und Kredite an die Banken der Nation liefern würde. Viele Progressive haben den Plan aufgrund des Einflussgrades der Bankiers jedoch über das zentrale Bankensystem hinweg missachtet. Wilson, der sich stark auf den Rat von Louis Brandeis bezog, suchte einen mittleren Boden zwischen Progressiven wie William Jennings Bryan und konservativen Republikanern wie Aldrich. Er erklärte, dass das Bankensystem "öffentlich nicht privat sein muss, [und] muss in der Regierung selbst verehrt werden, damit die Banken die Instrumente sein müssen, nicht die Meister, des Geschäfts." DemocraticCongressman Carter Glass und Senator Robert L. Owen erstellten einen Kompromissplan, in dem Privatbanken zwölf Regional Federal Reserve Banks kontrollieren würden, aber ein kontrollierendes Interesse an dem System wurde in einem zentralen Board mit Präsidentenwahlen platziert. Das System von zwölf regionalen Banken wurde mit dem Ziel entworfen, den Einfluss der Wall Street zu verringern. Wilson überzeugt Bryans Befürworter, dass der Plan ihre Forderungen nach einer elastischen Währung erfüllt, weil Federal Reserve Anmerkungen wären Verpflichtungen der Regierung. Im September 1913 verabschiedete die Rechnung das Haus, aber sie stand im Senat einer stärkeren Opposition gegenüber. Nachdem Wilson gerade genug Demokraten überzeugt hatte, einen vom Bankpräsidenten Frank A. Vanderlip vorgelegten Änderungsantrag zu besiegen, der Privatbanken eine größere Kontrolle über das zentrale Bankensystem gegeben hätte, stimmte der Senat 54–34 für die Zustimmung des Federal Reserve Act.Wilson unterzeichnete die Gesetzesvorlage im Dezember 1913. ÄnderungenDas Federal Reserve Act hat nach seiner Umsetzung viele Änderungen vorgenommen. Frühere bürokratische Änderungsanträge wurden vorgenommen, um Staaten wie Hawaii und Alaskas Aufnahme in die Gewerkschaft zu berücksichtigen, wie z.B. die Umstrukturierung der Bezirke und die Zuständigkeitsspezifikationen. Das Federal Reserve Act hat den Federal Reserve Banks ursprünglich eine zwanzigjährige Charter gewährt: "Es sei denn, es wird früher von einem Kongressgesetz aufgelöst, eine Nachfolge von zwanzig Jahren von seiner Organisation zu haben, oder es sei denn, sein Franchise wird von einer Rechtsverletzung vergeblich." Diese Klausel wurde am 25. Februar 1927 geändert: "Nach der Genehmigung dieses Gesetzes folgen zu lassen, bis es durch Gesetz des Kongresses oder bis zur Fälschung des Franchise für die Verletzung des Rechts aufgelöst wurde". Der Erfolg dieses Änderungsantrags ist bemerkenswert, wie im Jahr 1933 die USA in der Krise standen und die öffentliche Meinung in Bezug auf das Federal Reserve System und die Bankengemeinschaft im Allgemeinen deutlich verschlechtert waren. Angesichts des politischen Klimas, einschließlich der Verwaltung von Franklin D. Roosevelt und der New Deal-Gesetzgebung, ist es unsicher, ob das Federal Reserve System überlebt hätte. Bundesoffener Marktausschuss 1933 wurde das Federal Reserve Act über das Banking Act von 1933 geändert, um das Federal Open Market Committee (FOMC) zu schaffen, das aus den sieben Mitgliedern des Verwaltungsrats des Federal Reserve Systems und fünf Vertretern der Federal Reserve Banks besteht. Die FOMC ist verpflichtet, mindestens viermal jährlich (in der Praxis trifft die FOMC in der Regel achtmal) zu erfüllen und hat die Macht, alle offenen Geschäfte der Federal Reserve Banken zu leiten. 12 USC § 225aAm 16. November 1977 wurde das Federal Reserve Act geändert, um den Board und das FOMC "die Ziele der maximalen Beschäftigung, stabile Preise und moderate langfristige Zinssätze effektiv zu fördern". Der Vorsitzende musste auch vor dem Kongress auf halbjährlichen Anhörungen erscheinen, um über das Verhalten der Geldpolitik, über die wirtschaftliche Entwicklung und über die Zukunftsperspektiven zu berichten. Das Bundesreservatgesetz wurde durch rund 200 Folgegesetze des Kongresses geändert. Es ist weiterhin eines der wichtigsten Bankengesetze der Vereinigten Staaten. Auswirkungen Die Verabschiedung des Federal Reserve Act von 1913 hat Auswirkungen sowohl inländische als auch international für das Wirtschaftssystem der Vereinigten Staaten. Das Fehlen einer zentralen Bankstruktur in den USA vor diesem Akt ließ eine finanzielle Essenz, die durch immobile Reserven und unelastische Währung gekennzeichnet war. Die Schaffung der Federal Reserve gab der Federal Reserve Kontrolle, um die Inflation zu regulieren, obwohl die Regierung Kontrolle über solche Befugnisse würde schließlich zu Entscheidungen führen, die kontrovers waren. Einige der prominentesten Implikationen sind die Internationalisierung des US-Dollars als globale Währung, die Auswirkungen der Wahrnehmung der Zentralbankstruktur als öffentliches Gut durch die Schaffung eines Systems der finanziellen Stabilität (Parthemos 19-28,) und die Auswirkungen der Federal Reserve auf die wirtschaftliche Panik. Die Federal Reserve Das Gesetz erlaubte auch die nationalen Banken, Hypothekendarlehen für landwirtschaftliche Flächen zu machen, die zuvor nicht genehmigt worden waren. Kritiken In der Geschichte der Vereinigten Staaten gab es eine anhaltende wirtschaftliche und politische Debatte über die Kosten und Vorteile des Zentralbanken. Seit der Gründung einer Zentralbank in den Vereinigten Staaten gab es mehrere entgegengesetzte Ansichten zu dieser Art von Wirtschaftssystem. Die Opposition beruhte auf dem protektionistischen Gefühl, eine Zentralbank würde eine Handvoll Geldgebern auf Kosten kleiner Produzenten, Unternehmen, Landwirte und Verbraucher dienen und die Wirtschaft durch Spekulation und Inflation destabilisieren. Dies hat noch weitere Kontroversen geschaffen, die die für die Federal Reserve verantwortlichen Entscheidungsträger auswählen würden. Die Befürworter argumentierten, dass ein starkes Bankensystem genügend Kredit für eine wachsende Wirtschaft bieten und wirtschaftliche Depressionen vermeiden könnte. Andere kritische Ansichten enthielten den Glauben, dass die Rechnung der Bundesregierung zu viel Macht gab, nachdem der Senat die Rechnung überarbeitete, um 12 Vorstandsmitglieder zu schaffen, die jeweils vom Präsidenten ernannt wurden. Vor der Gründung der Federal Reserve dauerte keine US-Zentralbanksysteme mehr als 25 Jahre. Einige der gestellten Fragen umfassen: ob der Kongress die verfassungsmäßige Macht hat, Geld zu Münzen zu delegieren oder Papiergeld auszugeben (ein offensichtlicher Hinweis auf Artikel 1, § 8, Abs. 5, der besagt: "Der Kongress hat Macht Geld zu Münzen, dessen Wert zu regulieren, und der ausländischen Münze, und die Standard of Weights and Measures zu fixieren", ob die Struktur der Federal Reserve transparent genug ist, ob die Federal Reserve ein öffentliches private Banken ist (auch genannt) Referenzen Werke zitiert Clements, Kendrick A. (1992). Der Vorsitz von Woodrow Wilson. Universitätspresse von Kansas.ISBN 978-0-7006-0523-1.Heckscher, August (1991). Woodrow Wilson. Easton Press. Link, Arthur S. Woodrow Wilson und die Progressive Era, 1910–1917 (1954) online Externe Links Text des aktuellen Federal Reserve Act, Board of Governors of the Federal Reserve System. Text des Bundesreservatgesetzes gemäß US-Code, Cornell Law School. Das Original Federal Reserve Act, einschließlich der Unterschrift von Woodrow WilsonDas Original Federal Reserve Act, und Index Paul Warburg Kreuzzug, um eine Zentralbank in den Vereinigten Staaten von Michael A. Whitehouse, 1989 zu etablieren. Das Federal Reserve System In Brief – Eine Online-Veröffentlichung der Federal Reserve Bank of San Francisco. Das Federal Reserve Act von 1913 – Eine gesetzgebende Geschichte, Law Librarians' Society of Washington, DC, Inc., 2009 Historische Dokumente im Zusammenhang mit dem Federal Reserve Act und nachfolgenden Änderungen