Das United States Patent and Trademark Office (USPTO) ist eine Agentur in der US-Handelsabteilung, die Patente an Erfinder und Unternehmen für ihre Erfindungen ausgibt, und Markenregistrierung für die Produkt- und geistige Eigentumsidentifizierung. Die USPTO ist "einzigartig unter Bundesagenturen, weil sie ausschließlich auf Gebühren arbeitet, die von ihren Nutzern erhoben werden, und nicht auf Steuergelder. Die "Betriebsstruktur ist wie ein Unternehmen, in dem sie Diensteanfragen erhält – Anmeldungen für Patente und Markenregistrierungen – und Gebühren, die zur Deckung der Kosten für die Erbringung der Dienstleistungen vorgesehen sind [es]". Die USPTO basiert in Alexandria, Virginia, nach einem 2005 Umzug aus dem Crystal City Bereich des benachbarten Arlington, Virginia. Die Büros unter Patenten und der Chief Information Officer, die knapp außerhalb des südlichen Endes von Crystal City blieben, absolvierten am 27. April 2009 den Umzug nach Randolph Square, einem brandneuen Gebäude in Shirlington Village. Das Amt wird von dem Unterminister für geistiges Eigentum und Direktor des Patent- und Markenamts der Vereinigten Staaten geleitet, einer Position, die Andrei Iancu zuletzt bis zum 20. Januar 2021 im Amt hatte. Seit März 2021 übernimmt die Kommissarin für Patente Drew Hirshfeld die Aufgaben des Untersekretärs und Direktors, ohne eine Ernennung oder Ernennung zu den Positionen. Die USPTO kooperiert mit dem Europäischen Patentamt (EPO) und dem japanischen Patentamt (JPO) als eines der Trilateral Patentämter. Die USPTO ist auch ein Empfangsbüro, eine Internationale Recherchenbehörde und eine internationale vorläufige Prüfungsbehörde für internationale Patentanmeldungen, die gemäß dem Patentkooperationsvertrag eingereicht wurden. Mission Die USPTO unterhält einen permanenten, interdisziplinären historischen Rekord aller US-Patentanträge, um in der Verfassung der Vereinigten Staaten umrissene Ziele zu erreichen. Rechtsgrundlage für das Patentsystem der Vereinigten Staaten ist Artikel 1, Abschnitt 8, wobei die Befugnisse des Kongresses definiert sind. Es heißt zum Teil: Der Kongress soll Macht haben, um den Fortschritt der Wissenschaft und nützlichen Künste zu fördern, indem er für begrenzte Zeiten für Autoren und Erfinder das ausschließliche Recht auf ihre jeweiligen Schreiben und Entdeckungen sichert. Die Mission der PTO besteht darin, den "industriellen und technologischen Fortschritt in den Vereinigten Staaten zu fördern und die nationale Wirtschaft zu stärken" indem sie die Gesetze in Bezug auf Patente und Marken verwalte, den Handelsminister, den Präsidenten der Vereinigten Staaten und die Verwaltung des Patent-, Marken- und Urheberrechtsschutzes berät und die handelsbezogenen Aspekte des geistigen Eigentums berät. Struktur Die USPTO befindet sich am Alexandria Campus, bestehend aus 11 Gebäuden in einer stadtähnlichen Entwicklung, umgeben von Erdgeschoss-Einzelhandel und hochaufsteigenden Wohngebäuden zwischen den U-Bahn-Stationen der King Street Station (das Haupt-Suchgebäude ist zwei Blöcke südlich der King Street Station) und Eisenhower Avenue Station, wo der eigentliche Alexandria Campus zwischen Duke Street (im Norden) zu Eisenhower Avenue (im Süden) und zwischen John Carlyle Street befindet. 2009 wurde ein zusätzliches Gebäude in Arlington, Virginia, eröffnet. Die USPTO wurde bis 2014 erwartet, um ihre ersten Satellitenbüros in Detroit, Dallas, Denver und Silicon Valley zu öffnen, um Backlog zu reduzieren und regionale industrielle Stärken zu reflektieren. Das erste Satellitenbüro wurde am 13. Juli 2012 in Detroit eröffnet. Im Jahr 2013 wurde aufgrund der Budgetsequestration das Satellitenbüro für Silicon Valley, das zu einer der größten patentproduzierenden Städte der Nation gehört, in Betrieb genommen. Nach der Befragung wurden jedoch Renovierungs- und Infrastrukturaktualisierungen fortgesetzt und die Lage im Silicon Valley im Rathaus von San Jose im Jahr 2015 eröffnet. Am 30. September 2009, dem Ende des Geschäftsjahres der US-Regierung, hatte die PTO 9,716 Mitarbeiter, die fast alle in ihrem fünfköpfigen Hauptsitzkomplex in Alexandria ansässig sind. Davon waren 6.242 Patentprüfer (die meisten von ihnen wurden beauftragt, Gebrauchspatente zu untersuchen; nur 99 wurden der Prüfung von Designpaten zugeordnet) und 388 waren Markenprüfungsanwälte; der Rest sind Support-Mitarbeiter. Während die Agentur in den letzten Jahren deutlich gewachsen ist, war die Wachstumsrate im Geschäftsjahr 2009 deutlich langsamer als in der letzten Vergangenheit; dies wird durch Daten vom Geschäftsjahr 2005 bis zur Gegenwart getragen: Zum Ende des Geschäftsjahres 2018 setzt sich die USPTO aus 12,579 Bundesangestellten zusammen, darunter 8.185 Patentprüfer, 579 Markenprüfer und 3.815 weitere Mitarbeiter. Patentprüfer bilden den Großteil der Mitarbeiter bei der USPTO. Sie halten Grad in verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen, aber halten nicht unbedingt Jura Grad. Im Gegensatz zu Patentprüfern müssen Markenprüfer zugelassene Anwälte sein. Alle Prüfer arbeiten unter einem strengen, gezählten Produktionssystem. Für jede Anwendung werden Zählungen verdient, indem sie eine erste Office-Action auf die Verdienste und auf die Beseitigung einer Bewerbung erstellen, einreichen und senden. Der Patentkommissar betreut drei Hauptgremien, unter der Leitung des ehemaligen Stellvertretenden Kommissars für Patentgeschäfte, derzeit Peggy Focarino, der Stellvertretende Kommissar für Patentprüfungspolitik, derzeit Andrew Hirshfeld als Stellvertretender Stellvertretender Stellvertretender Stellvertretender, und schließlich den Kommissar für Patentressourcen und -planung, der derzeit frei ist. Die Patentoperation des Büros ist in neun verschiedene Technologiezentren unterteilt, die sich mit verschiedenen Künsten beschäftigen. Vor 2012 könnten Entscheidungen von Patentprüfern an die Kammer der Patentbeschwerde und -interferenzen, eine Verwaltungsorganin der USPTO, appelliert werden. Die Entscheidungen des BPAI könnten weiter an das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Federal Circuit appelliert werden, oder es könnte ein Zivilanzug gegen den Patentkommissar im United States District Court für den Eastern District of Virginia gebracht werden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten kann letztlich über einen Patentfall entscheiden. Das BPAI wurde gemäß dem America Invents Act in die Patent- und Beschwerdekammer oder PTAB umgewandelt. Ebenso können Entscheidungen von Markenprüfern an die Handelsmarke Trial und die Beschwerdekammer gerichtet werden, wobei spätere Rechtsmittel auf den Bundeskreis gerichtet sind, oder es kann auch eine zivile Handlung erfolgen. In den letzten Jahren hat die USPTO zunehmende Verzögerungen erlebt, wenn eine Patentanmeldung eingereicht wird und wann sie austritt. Um die Herausforderungen der Arbeitsbelastung zu bewältigen, hat die USPTO ein aggressives Programm zur Einstellung und Rekrutierung unternommen. Die USPTO stellte 1,193 neue Patentprüfer im Geschäftsjahr 2006 (Jahr bis 30. September 2006) 1.215 neue Prüfer im Geschäftsjahr 2007 und 1.211 im Geschäftsjahr 2008 ein. Die USPTO erwartete, dass sie Patentprüfer mit einem Satz von ca. 1.200 pro Jahr bis 2012 weiter einstellen wird; aufgrund einer Verlangsamung der neuen Anmeldungsunterlagen seit Beginn der Wirtschaftskrise von Ende 2000 und Prognosen deutlicher Rückgänge der Wartungsgebühren in den kommenden Jahren verhängte die Agentur Anfang März 2009 einen Einfrieren. Im Jahr 2006 hat die USPTO ein neues Schulungsprogramm für Patentprüfer mit dem Titel "Patent Training Academy" eingerichtet. Es ist ein achtmonatiges Programm, um neue Patentprüfer die Grundlagen des Patentrechts, der Praxis und des Prüfungsverfahrens in einem kollegialen Umfeld zu unterrichten. Aufgrund der bevorstehenden USPTO-Haushaltskrise, auf die zuvor hingewiesen wurde, wurde gerügt, dass die Akademie bis Ende 2009 geschlossen würde. Focarino, damals amtierender Kommissar für Patente, verweigerte in einem Interview im Mai 2009, dass die Akademie geschlossen wurde, aber erklärte, dass es zurückgenommen werden würde, weil das Einstellungsziel für neue Prüfer im Geschäftsjahr 2009 auf 600 reduziert wurde. Letztendlich wurden im Geschäftsjahr 2009 588 neue Patentprüfer eingestellt. Im Jahr 2016 hat die USPTO mit den Girl Scouts der USA zusammengearbeitet, um ein "Intellectual Property Patch" zu erstellen, das auf vier verschiedenen Ebenen an Girl Scouts vergeben wird. Weniger Ablenkung Seit vielen Jahren hat der Kongress etwa 10% der Gebühren abgewendet, die die USPTO in die allgemeine Schatzkammer der Vereinigten Staaten gesammelt hat. In der Tat nahm dies Geld aus dem Patentsystem gesammelt, um für den allgemeinen Haushalt zu verwenden. Diese Gebührenableitung wurde im Allgemeinen von Patentanwälten (z.B. Patentanwälten und Patentanwälten) Erfindern, der USPTO sowie dem ehemaligen Bundesrichter Paul R. Michel abgelehnt. Diese Stakeholder würden lieber die Mittel zur Verbesserung des Patentamts und des Patentsystems nutzen, etwa durch die Umsetzung des Strategischen Plans des 21. Jahrhunderts der USPTO. Die letzten sechs Jahresbudgets der George W. Bush-Administration schlugen keine USPTO-Gebühren ab, und das erste Budget der Barack Obama-Administration setzt diese Praxis fort; die Stakeholder drücken jedoch weiterhin für ein dauerhaftes Ende der Gebührenableitung. Die Diskussion darüber, welche Partei die Gebühren angemessen machen kann, ist mehr als eine finanzielle Frage. Patentgebühren stellen einen politischen Hebel dar, der sowohl die Anzahl der Anträge des Amtes als auch ihre Qualität beeinflusst. Patente Am 31. Juli 1790 wurde das erste US-Patent an Samuel Hopkins für eine Verbesserung "in der Herstellung von Topfasche und Perlasche durch ein neues Gerät und Verfahren" erteilt. Dieses Patent wurde von damals Präsident George Washington unterzeichnet. Die X-Patents (die erste 10,280, die zwischen 1790 und 1836 ausgestellt wurde) wurden durch ein Feuer zerstört; weniger als 3.000 von denen wurden erholt und wieder mit Zahlen, die ein X" enthalten. Das X erscheint im Allgemeinen am Ende der auf Vollseiten-Patentbildern handgeschriebenen Zahlen; in Patentsammlungen und zu Recherchezwecken gilt das X als Patenttyp – analog zum D von Designpatenten – und erscheint zu Beginn der Nummer. Das X unterscheidet die Patente von den Patenten, die nach dem Feuer ausgestellt wurden, die mit der Patentnummer 1.Jedes Jahr wieder begann, stellt die PTO über 150.000 Patente an Unternehmen und Einzelpersonen weltweit aus. Ab Dezember 2011 hat die PTO 8.743,423 Patente erteilt und 16.020.302 Anträge erhalten. Am 19. Juni 2018 wurde Joseph Marron für die Erfindung eines "Coherent LADAR [System] unter Verwendung von Intra-Pixel Quadrature Detection" zur Verbesserung der Lasererkennung und -reichweite (LADAR) das 10 Millionenste US-Patent erteilt. Das Patent erhielt als erste die neu gestaltete Patenthülle. Es wurde von Präsident Donald Trump während einer besonderen Zeremonie im Oval Office unterzeichnet. Warenzeichen Die USPTO untersucht Anmeldungen zur Markenregistrierung, die unter fünf verschiedenen Anmeldebasen eingereicht werden können: Verwendung im Handel, Einsatzzweck, ausländische Anmeldung, ausländische Registrierung oder internationale Registrierung. Wird genehmigt, werden die Marken entweder im Hauptregister oder im Ergänzungsregister eingetragen, je nachdem, ob die Marke die entsprechenden Unterscheidungskriterien erfüllt. Dieses Bundessystem regelt Waren und Dienstleistungen, die über den interstaatlichen Handel verteilt werden, und arbeitet neben staatlichen Markenregistrierungssystemen. Trademark-Anwendungen sind in den letzten Jahren deutlich gewachsen, von 296.490 neuen Anwendungen im Jahr 2000 auf 345.000 neue Anwendungen im Jahr 2014, auf 458.103 neue Anwendungen im Jahr 2018. Das jüngste Wachstum, das teilweise durch wachsende Anzahl von Markenanmeldungen mit Ursprung in China getrieben wird; Markenanmeldungen aus China sind seit 2013 mehr als 12-fach gewachsen, und im Jahr 2017 hat eine in allen neun Markenanmeldungen, die vom US-Markenamt geprüft wurden, in China stattgefunden. Seit 2008 hat das Trademark Office alle zwei Jahre eine National Trademark Expo veranstaltet, die es als "eine kostenlose, familienfreundliche Veranstaltung zur Aufklärung der Öffentlichkeit über Marken und ihre Bedeutung auf dem globalen Markt abgibt. " Die Expo verfügt über prominente Referenten wie Anson Williams (der Fernsehshow Happy Days) und Basketballspieler Kareem Abdul-Jabbar und hat zahlreiche Markeninhaber als Aussteller. Vor der National Trademark Expo 2009 entwarf das Markenamt ein kinderfreundliches Marken-Mascot namens T. Markey, das als anthropomorphisiertes eingetragenes Markensymbol erscheint. T Markey ist neben anderen IP-Mascots Frau Pat Pending (mit ihrer Roboterkatze GeaRS) und Mark Trademan im Bereich Kids der USPTO-Website prominent vertreten. Im Jahr 2020 kennzeichneten Markenanwendungen den stärksten Rückgang und Steigungen in der amerikanischen Geschichte. Während des Frühlings führten COVID-19 Pandemie-Absperrungen zu reduzierten Einlagen, die im Juli 2020 stiegen, um das Vorjahr zu überschreiten. August 2020 war anschließend der höchste Monat der Markenanmeldungen in der Geschichte des US Patent- und Markenamts. Vertretung Die USPTO erlaubt nur bestimmte qualifizierte Personen vor der USPTO zu praktizieren. Die Praxis umfasst die Einreichung von Patent- und Markenanmeldungen im Namen von Einzelpersonen und Unternehmen, die Verfolgung von Patent- und Markenanmeldungen sowie die Teilnahme an administrativen Anlässen und anderen Verfahren vor den PTO-Prüfern, die Prüfung von Anwälten und Boards. Die USPTO setzt eigene Standards für die Praxis. Jede Person, die das Patentrecht vor der USPTO praktiziert, muss ein eingetragener Patentanwalt oder Agent werden. Ein Patentvertreter ist eine Person, die die USPTO-Registrierungsprüfung (die "patent bar") bestanden hat, aber keine staatliche Barprüfung bestanden hat, um ein lizenzierter Anwalt zu werden; ein Patentanwalt ist eine Person, die sowohl eine staatliche Bar als auch die Patentleiste bestanden hat und als Anwalt gut steht. Ein Patentant kann nur in einer repräsentativen Eigenschaft in Patentangelegenheiten handeln, die der USPTO vorgelegt werden, und darf keinen Patentinhaber oder Anmelder in einem Gericht darstellen. Um für die Aufnahme der Patent-Bar-Prüfung in Betracht zu kommen, muss ein Bewerber einen Abschluss in "Engineering oder Physik oder das Äquivalent eines solchen Abschlusses" besitzen. Jede Person, die das Markenrecht vor der USPTO praktiziert, muss ein aktives Mitglied im guten Stehen des höchsten Gerichts eines Staates sein. Die Vereinigten Staaten erlauben es jedem Bürger aus jedem Land, sich für die Patentleiste zu setzen (wenn er den erforderlichen technischen Hintergrund hat). Nur Kanada hat ein Gegenseitigkeitsabkommen mit den Vereinigten Staaten, die einen Patentvertreter ähnliche Rechte verleihen. Ein nicht vertretener Erfinder kann eine Patentanmeldung einreichen und sie in seinem eigenen Namen (pro se) verfolgen. Stellt sich ein Patentprüfer vor, dass ein Erfinder, der eine Anmeldung eingereicht hat, nicht mit den ordnungsgemäßen Verfahren des Patentamts vertraut ist, kann der Prüfer vorschlagen, dass der Anmelder eine Vertretung durch einen eingetragenen Patentanwalt oder Patentanwalt erhält. Der Patentprüfer kann keinen bestimmten Anwalt oder Agenten empfehlen, aber das Patentamt gibt eine Liste derjenigen, die registriert sind. Während der Erfinder einer relativ einfach zu beschreibenden Erfindung eine ausreichende Beschreibung und detaillierte Zeichnungen erbringen kann, bleibt die Sprachkomplexität in dem beanspruchten, sei es in der jeweiligen Anspruchssprache einer Gebrauchsanwendung, oder in der Weise, in der Zeichnungen in einer Designanwendung dargestellt sind. Auch bei der Suche nach dem Stand der Technik, die zur Unterstützung der Anmeldung verwendet wird, ist die Fähigkeit erforderlich, ein Patent für etwas zu beantragen, das nicht patentierbar ist. Ein Patentprüfer wird besondere Anstrengungen unternehmen, um den Erfindern zu helfen, den Prozess zu verstehen, aber das Versäumnis, eine Office-Aktion der USPTO angemessen zu verstehen oder zu reagieren, kann die Rechte des Erfinders gefährden, und kann zur Aufhebung der Anmeldung führen. Elektronisches Anmeldesystem Die USPTO akzeptiert in elektronischer Form eingereichte Patentanmeldungen. Erfindungen oder deren Patente/Anmeldungen können als Adobe PDF-Dokumente Anwendungen einreichen. Die Buchungsgebühren können per Kreditkarte oder durch ein USPTO "Deposit-Konto" bezahlt werden. Patent-Suchwerkzeuge Die USPTO Webseite stellt kostenlose elektronische Kopien von erteilten Patenten und Patentanmeldungen als mehrseitige TIFF-Dokumente zur Verfügung. Die Website bietet auch Boolean Such- und Analysetools. Der kostenlose Vertriebsdienst der USPTO vertreibt die Patentdokumente nur als Set von TIFF-Dateien. Zahlreiche kostenlose und kommerzielle Dienstleistungen bieten Patentdokumente in anderen Formaten wie Adobe PDF und CPC. Kritiken Die USPTO wurde kritisiert, Patente für unmögliche oder absurde, bereits bekannte oder wohl offensichtliche Erfindungen zu gewähren. Ökonomen haben dokumentiert, dass, obwohl die USPTO Fehler bei der Erteilung von Patenten macht, diese Fehler möglicherweise weniger prominent sein könnten als einige glauben. Streitpatente US-Patent 5,443,036 "Methode der Ausübung einer Katze", bedeckt eine Katze, die den Strahl von einem Laserpointer verfolgt. Das Patent wurde als offensichtlich kritisiert. US-Patent 6,004,596 "Sealed crustless Sandwich", herausgegeben 1999, deckt das Design eines Sandwiches mit gekräuselten Kanten ab. Anschließend wurden jedoch alle Ansprüche des Patents durch die PTO bei der Nachprüfung aufgehoben. US-Patent 6,025,810 "Hyper-light-Speed-Antenne", eine Antenne, die Signale schneller sendet als die Lichtgeschwindigkeit. Nach der Beschreibung des Patents "Die vorliegende Erfindung nimmt eine Energieübertragung auf, und statt sie durch normale Zeit und Raum zu senden, drängt sie ein kleines Loch in eine andere Dimension, so dass sie die Energie durch einen Ort sendet, der die Energieübertragung über die Lichtgeschwindigkeit hinausgeht." US-Patent 6,368,227 "Methode des Schwingens", ausgestellt am 9. April 2002, wurde einem siebenjährigen Jungen gewährt, dessen Vater, ein Patentanwalt, nachweisen wollte, wie das Patentsystem zu seinem Sohn arbeitete, der fünf Jahre alt war zum Zeitpunkt der Anmeldung. Die PTO lehnte sie zunächst aufgrund des Standes der Technik ab, veröffentlichte aber schließlich das Patent. Anschließend wurden jedoch alle Ansprüche des Patents durch die PTO bei der Nachprüfung aufgehoben. US-Patent 6,960,975 "Space-Fahrzeug, das durch den Druck des aufblasenden Vakuumzustandes angetrieben wird", beschreibt eine Schwerkraftvorrichtung. Im November 2005 wurde die USPTO von Physikern kritisiert, um sie zu gewähren. In der Zeitschrift Nature wurde dieses für ein Gerät ausgestellte Patent erstmals hervorgehoben, das vermutlich eine ständige Bewegungsmaschine ausmacht und die Gesetze der Physik ablehnt. Die Vorrichtung umfasst eine bestimmte elektrisch supraleitende Abschirmung und elektromagnetische Erzeugungseinrichtung. Der Prüfer erlaubte den Ansprüchen, weil die Konstruktion von Schild und Vorrichtung neu und nicht offensichtlich war. In solchen Situationen, in denen nach einem Patentproblem eine wesentliche Frage der Patentierbarkeit gestellt wird, kann der Kommissar des Patentamts eine Überprüfung des Patents anordnen. Kontroverse Marken U.S Marke 77,139,082 "Cloud Computing" für Dell, die "Zoll-Herstellung von Computer-Hardware für die Verwendung in Rechenzentren und Mega-Skala-Computing-Umgebungen für andere", wurde von einem Markenanwalt am 8. Juli 2008 erlaubt. Cloud Computing ist ein allgemeiner Begriff, der die Technologie-Infrastruktur für die kommenden Jahre definieren könnte, die zum Zeitpunkt der Anwendung allgemein genutzt wurde. Der Antrag wurde am 12. August 2008 als beschreibend und generisch zurückgewiesen. US-Handelsmarke 75,215,401 Netbook for Psion wurde am 21. November 2000 registriert. Obwohl das Unternehmen die netBook-Linie im November 2003 eingestellt und erlaubte, die Marke durch die Verwendung von Journalisten und Anbietern generisch zu werden (Produkte, die als Netbooks vermarktet werden, umfassen die Dell Inspiron Mini Series, Asus eePC, HP Mini 1000, MSI Wind Netbook und andere), USPTO später abgelehnt eine Reihe von Marken, die eine "Verwirrungswahrscheinlichkeit" unter Abschnitt 2(d, Psion hat am 23. Dezember 2008 auch eine Reihe von Briefen über die Nichtbehaltung der Marke ausgeliefert. Langsame Patentprüfung und Backlog Die USPTO wurde kritisiert, dass sie bei der Prüfung von Patentanmeldungen eine ungeordnete Zeit einnahm. Dies gilt insbesondere im schnell wachsenden Bereich der betriebstechnischen Patente. Ab 2005 untersuchten Patentprüfer im Bereich der Geschäftsmethode noch im Jahr 2001 eingereichte Patentanmeldungen. Die Verzögerung wurde von den Sprechern für das Patentamt auf eine Kombination einer plötzlichen Zunahme der Patente nach der Entscheidung der State Street Bank von 1998, der Unbekanntheit von Patentprüfern mit der Wirtschaft und Finanzkunst (z.B. Banking, Versicherung, Aktienhandel etc.) und der Ausgabe einer Reihe von kontroversen Patenten (z.B. US-Patent 5,960,411) zurückgeführt.Im August 2006 führte die USPTO ein beschleunigtes Patentprüfungsverfahren ein, um den Erfindern innerhalb von zwölf Monaten eine rasche Beurteilung einer Anmeldung mit einer endgültigen Anordnung zu ermöglichen. Das Verfahren erfordert zusätzliche Informationen, die mit dem Antrag eingereicht werden sollen, und beinhaltet auch ein Interview mit dem Prüfer. Das erste beschleunigte Patent wurde am 15. März 2007 mit einer sechsmonatigen Ausgabezeit erteilt. Ende 2008 waren im Patentamt 1.208.076 Patentanmeldungen anhängig. Ende 1997 betrug die Zahl der Anträge 275.295. In diesen elf Jahren stieg die Zahl der anhängigen Anträge um 439%. Die Daten von Dezember 2012 zeigten, dass es 597,579 nicht geprüften Patentanmeldungs-Backlog gab. In den vier Jahren seit 2009 wurde mehr als 50% Ermäßigung erreicht. Erste Aktionsabhängigkeit wurde als 19.2 Monate gemeldet. Telework-Programm Betrugsbeschuldigungen Im Jahr 2012 leitete die USPTO eine interne Untersuchung über Betrugsbeschuldigungen im Telearbeitsprogramm ein, die es den Mitarbeitern ermöglichte, von zu Hause aus zu arbeiten. Die Forscher entdeckten, dass einige Patentprüfer über die geleisteten Arbeitsstunden gelogen hatten, aber hochrangige Beamte verhinderten den Zugang zu Computeraufzeichnungen, so dass die Zahl der Mitarbeiter begrenzt, die bestraft werden konnten. Siehe auch Confederate Patent Office Criticism of the United States Government § Kritik an Agenturen Elektronisches Filing System (USPTO)Ex Parte Quayle Google Patente John Ruggles Invention Secrecy Act NASA Spinoff National Inventors Hall of Fame Old Patent Office Building Patent Application Information Retrieval (PAIR) Patent Office Professional Association (POPA) Science and Technology in the United States Technological History of the USA Das Patentamt Pony: Eine Geschichte des frühen Patentamts (1. ed.). Fredericksburg, Virginia: Sergeant Kirkland's Museum and Historical Society.p 249.ISBN 0-9632137-4-1.ISBN 978-0-9632137-4-7 Schacht, Wendy H. (6. Januar 2011) "U.S Patent- und Markenamt Bewilligungsverfahren: Eine kurze Erklärung" (PDF). Congressional Research Service. Retrieved April 22, 2011. Externe Links Offizielle Website USPTO im Federal Register Searches (USPTO) Warenzeichen Anmeldungen und Registrierungen Retrieval (TARR) Suche nach Warenzeichen Seriennummer oder Registrierungsnummer (USPTO) Office of Enrollment & Discipline (OED) (USPTO) Patent- und Warenzeichen Depository Library Program (USPTO)Stopfakes.gov Small Business Resources (USPTO)Patent Full-Text und Full-Page Image Databases (USPTO) Werke von United States Patent Office at Project Gutenberg Works by oder about United States Patent and Trademark Office at Internet Archive