Eine handgehaltene Spielkonsole oder einfach handgehaltene Konsole ist eine kleine, tragbare selbstbehaltene Videospielkonsole mit eingebautem Bildschirm, Spielsteuerungen und Lautsprechern. Handheld-Spielkonsolen sind kleiner als Home-Video-Spielkonsolen und enthalten die Konsole, Bildschirm, Lautsprecher und Kontrollen in einer Einheit, so dass die Menschen sie tragen und spielen sie jederzeit oder Ort. Im Jahr 1976 führte Mattel das erste handgeführte elektronische Spiel mit der Veröffentlichung von Auto Race ein. Später haben mehrere Unternehmen – darunter Coleco und Milton Bradley – eigene Einspiel-, leichte Tisch- oder Handheld-Elektronik-Spielgeräte hergestellt. Die erste kommerziell erfolgreiche Handkonsole war Merlin von 1978, die mehr als 5 Millionen Einheiten verkaufte. Die erste Handspielkonsole mit austauschbaren Kartuschen ist die Milton Bradley Microvision im Jahr 1979. Nintendo wird mit der Veröffentlichung des Game Boy 1989 mit der Popularisierung des handgeführten Konsolenkonzepts ausgezeichnet und dominiert weiterhin den handgehaltenen Konsolenmarkt. Die erste Internet-fähige Handkonsole und die erste mit einem Touchscreen wurde 1997 von Tiger Electronics veröffentlicht. Der im Jahr 2004 veröffentlichte Nintendo DS führte Touchscreen-Steuerungen und drahtlose Online-Gaming zu einem breiteren Publikum ein und wurde die meistverkaufte Handkonsole mit über 150 Millionen verkauften Einheiten weltweit. Geschichte Timeline Diese Tabelle beschreibt handgeführte Spielekonsolen über Videospiel-Generationen mit über 1 Million Umsatz. Siehe Vergleich von handgehaltenen Spielkonsolen für Quellen. Ursprung Die Ursprünge von Handheld-Spielkonsolen finden sich in Handheld- und Tischplatten-Elektronikspielgeräten der 1970er und Anfang der 1980er Jahre. Diese elektronischen Geräte sind in der Lage, nur ein Spiel zu spielen, sie passen in die Handfläche oder auf einer Tischplatte, und sie können eine Vielzahl von Video-Displays wie LED, VFD oder LCD verwenden. 1978 wurden handheld-elektronische Spiele von Popular Electronics Magazin als "nonvideo electronic games" und "non-TV-Spiele" beschrieben, die sich von Geräten unterscheiden, die die Nutzung eines Fernsehbildschirms erforderten. Handheld-elektronische Spiele finden ihren Ursprung in der Synthese früherer handgeführter und Tischplattenelektromechanischer Geräte wie Waco's Electronic Tic-Tac-Toe (1972)Cragstan's Periscope-Firing Range (1951) und dem aufstrebenden optoelektronisch-display-getriebenen Rechnermarkt der frühen 1970er Jahre. Diese Synthese geschah im Jahr 1976, als "Mattel begann die Arbeit an einer Reihe von rechnergroßen Sportspielen, die die weltweit ersten handgehaltenen elektronischen Spiele wurden. Das Projekt begann, als Michael Katz, Mattels neuer Produktkategorie Marketing-Direktor, den Ingenieuren in der Elektronik-Gruppe erzählte, ein Spiel zu entwerfen, die Größe eines Rechners, mit LED (Leuchtdiode) Technologie". unser großer Erfolg war etwas, das ich begriffen habe – das erste Handheld-Spiel. Ich bat die Designgruppe zu sehen, ob sie mit einem Spiel kommen könnten, das elektronisch war, dass die gleiche Größe wie ein Taschenrechner war. Michael Katz, ehemaliger Marketingdirektor, Mattel Toys. Das Ergebnis war die Veröffentlichung von Auto Race von 1976. Nach dem Fußball später 1977 waren die beiden Spiele so erfolgreich, dass laut Katz "diese einfachen elektronischen Handheld-Spiele zu einer Kategorie von 400 Millionen Dollar" wurden." Mattel würde später die Ehre gewinnen, von der Industrie für Innovation in Handheld-Spielgeräte-Displays anerkannt zu werden. Bald begannen andere Hersteller wie Coleco, Parker Brothers, Milton Bradley, Entex und Bandai mit einer eigenen Tischplatte und handgehaltenen elektronischen Spielen. 1979 wurde die von Smith Engineering entworfene und von Milton-Bradley vertriebene LCD-basierte Microvision zum ersten Handspielkonsol und zum ersten Mal austauschbare Spielkartuschen. Das Microvision-Spiel Cosmic Hunter (1981) stellte auch das Konzept eines Richtungspolsters auf handgehaltenen Gaming-Geräten vor und wird mit dem Daumen betrieben, um das On-Screen-Zeichen in einer von vier Richtungen zu manipulieren. Im Jahr 1979, Gunpei Yokoi, auf einem Kugelzug unterwegs, sah ein langweiliger Geschäftsmann mit einem LCD-Rechner spielen, indem Sie die Tasten drücken. Yokoi dachte dann an eine Idee für eine Uhr, die als Miniatur-Spielmaschine zum Töten von Zeit verdoppelt. Anfang 1980, Nintendo begann eine Reihe von elektronischen Spielen von Yokoi entworfen, genannt Game & Watch Spiele. Unter Ausnutzung der Technologie, die in den Kreditkartenrechnern verwendet wurde, die auf dem Markt erschienen waren, entwarf Yokoi die Serie von LCD-basierten Spielen, um eine digitale Zeitanzeige in der Ecke des Bildschirms einzuschließen. Für spätere, kompliziertere Game & Watch-Spiele erfand Yokoi ein kreuzförmiges Richtungspad oder D-Pad zur Steuerung von Bildschirmzeichen. Yokoi beinhaltete auch seine Richtungsauflage auf den NES-Controllern, und der kreuzförmige Daumencontroller wurde bald Standard auf Spielkonsol-Controllern und allgegenwärtig in der Videospielindustrie seitdem. Als Yokoi begann, Nintendos erste Handspielkonsole zu entwerfen, kam er mit einem Gerät, das die Elemente seiner Game & Watch-Geräte und der Famicom-Konsole heiratete, einschließlich der D-Pad-Controller beider Elemente. Das Ergebnis war der Nintendo Game Boy. 1982 war die Bandai LCD Solarpower das erste solarbetriebene Gaming-Gerät. Einige seiner Spiele, wie das Horror-Themenspiel Terror House, verfügt über zwei LCD-Panels, eine auf dem anderen gestapelt, für einen frühen 3D-Effekt. 1983 simuliert Takara Tomy's Tomytronic 3D 3D durch zwei LCD-Panels, die durch ein Fenster auf dem Gerät durch ein externes Licht beleuchtet wurden, so dass es die erste dedizierte Home Video 3D Hardware. Anfänge Die späten 1980er und frühen 1990er Jahre sahen die Anfänge der modernen Handheld-Spielkonsolindustrie, nach dem Niedergang der Microvision. Da hinterleuchtete LCD-Spielkonsolen mit Farbgrafiken viel Strom verbrauchen, waren sie nicht batteriefreundlich wie der nicht hinterleuchtete Original Game Boy, dessen monochrome Grafik eine längere Akkulaufzeit erlaubte. In diesem Punkt hatte wiederaufladbare Batterietechnologie noch nicht gereift und so die fortgeschritteneren Spielkonsolen der Zeit wie die Sega Game Gear und Atari Lynx nicht fast so viel Erfolg wie der Game Boy. Obwohl für die batteriehungrigen Alternativen zum Game Boy wiederaufladbare Akkus von Drittanbietern zur Verfügung standen, nutzten diese Batterien einen Nickel-Cadmium-Prozess und mussten vollständig entladen werden, bevor sie wieder aufgeladen wurden, um maximale Effizienz zu gewährleisten; Blei-Säure-Batterien konnten mit Autostrombegrenzern (Zigaretten-Blitzgeräte) verwendet werden; die Batterien hatten jedoch mittelmäßige Portabilität. Die späteren NiMH-Batterien, die diese Anforderung für maximale Effizienz nicht teilen, wurden erst in den späten 1990er Jahren, nach dem Game Gear, Atari Lynx und original Game Boy eingestellt. Während der Zeit, als technologisch überlegene Handhelds strenge technische Einschränkungen hatten, hatten Batterien eine sehr niedrige mAh-Rating, da Batterien mit hoher Leistungsdichte noch nicht verfügbar waren. Moderne Spielsysteme wie die Nintendo DS und PlayStation Portable haben wiederaufladbare Lithium-Ionen-Batterien mit proprietären Formen. Andere Konsolen der siebten Generation wie die GP2X verwenden Standard-Alkalibatterien. Da die mAh-Rating von alkalischen Batterien seit den 1990er Jahren zugenommen hat, kann die für Handgeräte benötigte Leistung wie der GP2X durch relativ wenige Batterien geliefert werden. Game Boy Nintendo veröffentlichte den Game Boy am 21. April 1989 (September 1990 für Großbritannien). Das von Gunpei Yokoi geleitete Designteam war auch für das Game & Watch System verantwortlich, sowie die Nintendo Entertainment System Spiele Metroid und Kid Icarus. Der Game Boy kam unter Kontrolle von Nintendo Präsident Hiroshi Yamauchi, sagte, dass der monochrome Bildschirm zu klein war, und die Verarbeitungsleistung war unzureichend. Das Design-Team hatte das Gefühl, dass niedrige anfängliche Kosten und Batterie-Wirtschaft waren wichtigere Sorgen, und im Vergleich zu der Microvision, der Game Boy war ein großer Sprung nach vorne. Yokoi erkannte, dass der Game Boy eine Killer-App benötigte – mindestens ein Spiel, das die Konsole definieren würde, und überzeugen Kunden, es zu kaufen. Im Juni 1988, Minoru Arakawa, dann-CEO von Nintendo von Amerika sah eine Demonstration des Spiels Tetris auf einer Messe. Nintendo kaufte die Rechte für das Spiel und verpackte es mit dem Game Boy-System als Starttitel. Es war fast ein sofortiger Treffer. Ende des Jahres wurden in den USA mehr als eine Million Einheiten verkauft. Ab 31. März 2005 kombinierte die Game Boy and Game Boy Color mehr als 118 Millionen Einheiten weltweit. Atari LynxIn 1987, Epyx erstellte das Handy-Spiel; ein Gerät, das in 1989 in die Atari Lynx verwandeln würde. Es ist die erste Farb-Hand-Konsole je gemacht, sowie die erste mit einem hinterleuchteten Bildschirm. Es bietet auch Networking-Unterstützung mit bis zu 17 anderen Spielern und fortschrittliche Hardware, die das Zoomen und Skalieren von Spriten ermöglicht. Der Lynx kann auch nach oben gedreht werden, um linke Spieler aufzunehmen. Alle diese Merkmale kamen jedoch zu einem sehr hohen Preis, der die Verbraucher dazu brachte, billigere Alternativen zu suchen. Die Lynx ist auch sehr unhandlich, verbraucht Batterien sehr schnell, und die Drittanbieter-Unterstützung von seinen Konkurrenten genossen. Aufgrund des hohen Preises, der kurzen Akkulaufzeit, der Produktionsknappheit, der Liebe zu überzeugenden Spielen und der aggressiven Marketingkampagne von Nintendo und trotz einer Neugestaltung im Jahre 1991 wurde die Lynx ein kommerzieller Fehler. Trotzdem halfen Unternehmen wie Telegames, das System lange vor seiner kommerziellen Relevanz am Leben zu halten, und als der neue Eigentümer Hasbro die Rechte veröffentlichte, sich für die öffentliche Domäne zu entwickeln, konnten unabhängige Entwickler wie Songbird jedes Jahr neue kommerzielle Spiele für das System freigeben bis zu den Winterspielen 2004. Turbolader Express Der TurboExpress ist eine tragbare Version des TurboGrafx, veröffentlicht im Jahr 1990 für $249.99 (der Preis wurde kurz auf $299.99 erhöht, fiel bald zurück auf $249.99, und bis 1992 war es $199.99). Sein japanisches Äquivalent ist der PC Engine GT. Es ist die fortschrittlichste Handheld seiner Zeit und kann alle TurboGrafx-16-Spiele spielen (die auf einem kleinen, Kreditkarten-großen Medien namens HuCards sind). Es hat einen 66 mm (2.6 in.) Bildschirm, das gleiche wie der ursprüngliche Game Boy, aber in einer viel höheren Auflösung, und kann 64 Sprites auf einmal, 16 pro Scanline, in 512 Farben anzeigen. Obwohl die Hardware nur 481 gleichzeitige Farben verarbeiten kann. Es hat 8 Kilobyte RAM. Der Turbo führt die HuC6820 CPU mit 1,79 oder 7,16 MHz. Der optionale TurboVision TV Tuner enthält RCA Audio/Video-Eingang, so dass Benutzer TurboExpress als Videomonitor verwenden. Der TurboLink erlaubte zwei Spieler spielen. Falcon, ein Flugsimulator, beinhaltete einen Head-to-head-Hundfight-Modus, der nur über TurboLink zugegriffen werden kann. Jedoch, sehr wenige TG-16-Spiele angeboten Co-op-Spiel-Modi speziell mit dem TurboExpress im Kopf. Bitcorp Gamate Der Bitcorp Gamate ist einer der ersten Handheld-Spielsysteme, die in Reaktion auf den Nintendo Game Boy erstellt wurden. Sie wurde 1990 in Asien veröffentlicht und bis 1991 weltweit vertrieben. Wie die Sega Game Gear, war es horizontal in der Orientierung und wie der Game Boy, benötigte 4 AA-Batterien. Im Gegensatz zu vielen späteren Game Boy-Klonen wurden seine internen Komponenten professionell montiert (keine Glop-Top-Chips). Leider ist der tödliche Fehler des Systems sein Bildschirm. Auch nach den Standards des Tages, ist sein Bildschirm ziemlich schwierig zu bedienen, leiden unter ähnlichen Bewegungsunschärfe Probleme, die häufig Beschwerden mit der ersten Generation Game Boys waren. Wegen dieser Tatsache waren die Verkäufe ziemlich schlecht, und Bitcorp geschlossen bis 1992. Allerdings wurden neue Spiele für den asiatischen Markt, möglicherweise bis 1994 veröffentlicht. Die Gesamtzahl der für das System freigegebenen Spiele bleibt unbekannt. Gamate-Spiele wurden für Stereo-Sound entworfen, aber die Konsole ist nur mit einem Mono-Lautsprecher ausgestattet. Sega Spiel Getriebe Das Game Gear ist die dritte Farb-Hand-Konsole, nach der Lynx und der TurboExpress; produziert von Sega. Erschienen in Japan im Jahr 1990 und in Nordamerika und Europa im Jahr 1991, basiert es auf dem Master System, das Sega die Möglichkeit gab, schnell Game Gear Spiele aus seiner großen Bibliothek von Spielen für das Master System zu erstellen. Während nie das Niveau des Erfolgs von Nintendo erreicht, erwies sich das Game Gear als ein ziemlich dauerhafter Wettbewerber, länger als alle anderen Game Boy Rivalen. Während das Game Gear am häufigsten in schwarz oder marineblau gesehen wird, wurde es auch in einer Vielzahl von zusätzlichen Farben veröffentlicht: rot, hellblau, gelb, klar und violett. Alle diese Variationen wurden in kleinen Mengen und häufig nur auf dem asiatischen Markt veröffentlicht. Nach Segas Erfolg mit dem Game Gear begannen sie Anfang der 1990er Jahre mit der Entwicklung eines Nachfolgers, der eine Touchscreen-Schnittstelle, viele Jahre vor dem Nintendo DS, aufweisen sollte. Allerdings war eine solche Technologie damals sehr teuer, und die Handheld selbst wurde geschätzt, um Kosten zu haben rund $289 waren es freizugeben. Sega entschied sich schließlich, die Idee zu verschleiern und stattdessen die Genesis Nomad, eine handgehaltene Version der Genesis, als Nachfolger freizugeben. Watara Supervision Die Watara Supervision wurde 1992 veröffentlicht, um mit dem Nintendo Game Boy zu konkurrieren. Das erste Modell wurde sehr wie ein Game Boy entworfen, aber es ist grau in Farbe und hat einen etwas größeren Bildschirm. Das zweite Modell wurde mit einem Scharnier über der Mitte gemacht und kann leicht gebogen werden, um für den Benutzer mehr Komfort zu bieten. Während das System einen bescheidenen Erfolg hatte, hat es nie den Umsatz von Nintendo oder Sega beeinflusst. Die Aufsicht wurde als "The Magnum" umgestaltet. Freigegeben in begrenzten Mengen war es ungefähr gleichwertig mit der Game Boy Pocket. Es war in drei Farben erhältlich: gelb, grün und grau. Watara entwarf viele der Spiele selbst, erhielt aber einige Unterstützung von Dritten, vor allem von Sachen. Ein TV-Adapter war sowohl in PAL- als auch in NTSC-Formaten erhältlich, die die Schwarz-Weiß-Palette der Supervision auf 4 Farben übertragen konnten, ähnlich wie bei einigen der Super Game Boy von Nintendo. Hartung Game Master Der Hartung Game Master ist ein obskurer Handheld, der Anfang der 1990er Jahre an einem unbekannten Punkt veröffentlicht wurde. Seine Grafiken waren viel niedriger als die meisten seiner Zeitgenossen, ähnlich in der Komplexität der Atari 2600. Es war in schwarz, weiß und lila erhältlich und wurde häufig von seinen Distributoren wie Delplay, Videojet und Systema umbenannt. Die genaue Anzahl der veröffentlichten Spiele ist nicht bekannt, aber ist wahrscheinlich um 20. Das System taucht am häufigsten in Europa und Australien auf. Ende der 1990er Jahre In dieser Zeit begann der Mangel an signifikanter Entwicklung in der Produktlinie von Nintendo, fortschrittlichere Systeme wie die Neo Geo Pocket Color und die WonderSwan Color zu entwickeln. Sega Nomad Die Nomad wurde im Oktober 1995 nur in Nordamerika veröffentlicht. Die Veröffentlichung war fünf Jahre in die Marktspanne der Genesis, mit einer bestehenden Bibliothek von mehr als 500 Genesis-Spielen. Laut ehemaligem Forschungs- und Entwicklungsleiter von Sega of America Joe Miller war der Nomad nicht beabsichtigt, der Ersatz des Game Gears zu sein und glaubt, dass es kaum Planungen von Sega von Japan für den neuen Handheld gab. Sega unterstützte fünf verschiedene Konsolen: Saturn, Genesis, Game Gear, Pico und das Master System sowie die Sega CD und 32X Add-ons. In Japan war das Mega Drive nie erfolgreich und die Saturn war erfolgreicher als die PlayStation von Sony, so dass Sega Enterprises CEO Hayao Nakayama beschlossen, sich auf den Saturn zu konzentrieren. Bis 1999 wurde der Nomad zu weniger als einem Drittel seines ursprünglichen Preises verkauft. Spiel Boy Pocket Die Game Boy Pocket ist eine neu gestaltete Version des ursprünglichen Game Boy mit den gleichen Features. Es wurde 1996 veröffentlicht. Insbesondere ist diese Variation kleiner und leichter. Es kommt in sieben verschiedenen Farben; rot, gelb, grün, schwarz, klar, silber, blau und rosa. Es hat Platz für zwei AAA-Batterien, die ungefähr 10 Stunden Spiel bieten. Der Bildschirm wurde in ein echtes Schwarz-Weiß-Display gewechselt, anstatt die "Pea Suppe" monochromatische Darstellung des ursprünglichen Game Boy. Obwohl, wie sein Vorgänger, die Game Boy Pocket hat keine Hintergrundbeleuchtung, um spielen in einem verdunkelten Bereich zu ermöglichen, hat es deutlich verbessert Sichtbarkeit und Pixel-Antwort-Zeit (meist Beseitigung von Ghosting). Eine weitere bemerkenswerte Verbesserung gegenüber dem Original Game Boy ist ein schwarz-weißer Bildschirm, anstatt die grün-gefärbte Anzeige des ursprünglichen Game Boy, die auch verbesserte Reaktionszeit für weniger verschwimmen während der Bewegung. Das erste Modell der Game Boy Pocket hatte keine LED, um Batteriepegel zu zeigen, aber das Feature wurde aufgrund der öffentlichen Nachfrage hinzugefügt. Die Game Boy Pocket war keine neue Software-Plattform und spielte die gleiche Software wie das Original Game Boy Modell. Game.com Die Game.com (ausgesprochen in TV-Werbespots als "Game com", nicht "game dot com", und nicht in Marketingmaterial kapitalisiert) ist eine von Tiger Electronics im September 1997 freigegebene Handspielkonsole. Es verfügte über viele neue Ideen für Handkonsolen und richtete sich an ein älteres Zielpublikum, sportliche PDA-Stil-Funktionen und Funktionen wie einen Touchscreen und Stylus. Tiger hoffte jedoch, dass es auch Nintendo's Game Boy herausfordern und auch unter jüngeren Spielern eine Folge gewinnen würde. Im Gegensatz zu anderen handgehaltenen Spielkonsolen umfassten die ersten game.com-Konsolen zwei Slots für Spielkartuschen, die nicht wieder passieren würden, bis das Tapwave Zodiac, der DS und DS Lite, und könnten mit einem 14,4 kbit/s Modem verbunden werden. Spätere Modelle hatten nur einen einzigen Patronenschlitz. Spiel Boy Color Die Game Boy Color (auch als GBC oder CGB bezeichnet) ist Nintendos Nachfolger des Game Boy und wurde am 21. Oktober 1998 in Japan und im November desselben Jahres in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Es verfügt über einen Farbbildschirm und ist etwas größer als die Game Boy Pocket. Der Prozessor ist doppelt so schnell wie ein Game Boy's und hat doppelt so viel Gedächtnis. Es hatte auch einen Infrarot-Kommunikations-Port für drahtlose Verbindungen, die nicht in späteren Versionen des Game Boy, wie der Game Boy Advance erscheinen. Die Game Boy Color war eine Reaktion auf den Druck von Spielentwicklern für ein neues System, da sie fühlten, dass der Game Boy, auch in seiner neuesten Inkarnation, die Game Boy Pocket, unzureichend war. Das resultierende Produkt war rückwärtskompatibel, ein erstes für ein handgeführtes Konsolensystem, und nutzte die große Bibliothek von Spielen und die große installierte Basis des Vorgängersystems. Dies wurde ein wichtiges Merkmal der Spiel Boy-Linie, da es jedem neuen Start erlaubt, mit einer deutlich größeren Bibliothek als jeder seiner Wettbewerber zu beginnen. Ab 31. März 2005 kombinierte die Game Boy and Game Boy Color 118,69 Millionen Einheiten weltweit. Die Konsole ist in der Lage, bis zu 56 verschiedene Farben gleichzeitig auf dem Bildschirm aus seiner Palette von 32,768 anzuzeigen und kann grundlegende vierfarbige Schattierung zu Spielen hinzufügen, die für den ursprünglichen Game Boy entwickelt worden waren. Es kann auch geben die Sprites und Hintergründe separate Farben, für insgesamt mehr als vier Farben. Neo Geo Pocket ColorThe Neo Geo Pocket Color (oder NGPC) wurde 1999 in Japan und später in den USA und Europa veröffentlicht. Es ist eine 16-Bit-Farb-Handspiel-Konsole von SNK entworfen, der Hersteller der Neo Geo-Home-Konsole und Arcade-Maschine. Es kam nach dem originalen Neo Geo Pocket Handheld von SNK, der 1998 in Japan debütierte. Im Jahr 2000 nach dem Kauf von SNK durch den japanischen Pachinko-Hersteller Aruze wurde die Neo Geo Pocket Color sowohl aus den USA als auch aus den europäischen Märkten, angeblich aufgrund von kommerziellen Versagen. Das System schien auf seinem Weg, ein Erfolg in den USA zu sein.Es war erfolgreicher als jeder Game Boy Wettbewerber seit Segas Game Gear, aber wurde durch mehrere Faktoren verletzt, wie SNKs berüchtigte mangelnde Kommunikation mit Drittanbieter-Entwicklern und Vorfreude der Game Boy Advance. Die Entscheidung, US-Spiele in Kartons in einem Kosten-Schnitt bewegen statt harten Kunststoff-Fällen, in denen japanische und europäische Releases versendet wurden, möglicherweise auch US-Verkäufe verletzt haben. Wunderbare Farbe Die WonderSwan Color ist eine handgeführte Spielkonsole von Bandai. Es wurde am 9. Dezember 2000 veröffentlicht, in Japan, Obwohl die WonderSwan Farbe etwas größer und schwerer (7 mm und 2 g) im Vergleich zum ursprünglichen WonderSwan, die Farbversion mit 512 kB RAM und einem größeren Farb-LCD-Bildschirm. Darüber hinaus ist die WonderSwan Color mit der original WonderSwan Bibliothek der Spiele kompatibel.Vor der Veröffentlichung von WonderSwan hatte Nintendo fast ein Monopol auf dem japanischen Videospiel-Handheld-Markt. Nach der Veröffentlichung der WonderSwan Color nahm Bandai etwa 8% des Marktanteils in Japan teils aufgrund seines niedrigen Preises von 6800 Yen (ca. 65 US$). Ein weiterer Grund für den Erfolg von WonderSwan in Japan war die Tatsache, dass Bandai es geschafft hat, einen Deal mit Square zu bekommen, um über die Original-Famicom Final Fantasy-Spiele mit verbesserten Grafiken und Kontrollen zu portieren. Mit der Popularität des Game Boy Advance und der Versöhnung zwischen Square und Nintendo, der WonderSwan Color und seinem Nachfolger, verlor das SwanCrystal schnell seinen Wettbewerbsvorteil. Anfang 2000 Die 2000er Jahre verzeichneten einen großen Innovationssprung, insbesondere in der zweiten Hälfte mit der Veröffentlichung von DS und PSP. Game Boy AdvanceIn 2001, Nintendo veröffentlichte die Game Boy Advance (GBA oder AGB), die zwei Schultertasten, einen größeren Bildschirm und mehr Rechenleistung als die Game Boy Color hinzugefügt. Das Design wurde zwei Jahre später überarbeitet, als der Game Boy Advance SP (GBA SP,) eine kompaktere Version veröffentlicht wurde. Der SP verfügt über ein Clamshell-Design (Falten offen und geschlossen, wie ein Laptop-Computer), sowie eine Frontlit-Farbanzeige und Akku. Trotz des geringeren Formfaktors blieb der Bildschirm gleich groß wie die des Originals. 2005 wurde das Game Boy Micro veröffentlicht. Diese Überarbeitung opfert Bildschirmgröße und Rückwärtskompatibilität mit früheren Game Boys für eine dramatische Verringerung der Gesamtgröße und einen helleren hinterleuchteten Bildschirm. Ein neues SP-Modell mit einem hinterleuchteten Bildschirm wurde in einigen Regionen gleichzeitig freigegeben. Neben dem Nintendo GameCube stellte die GBA auch das Konzept der Konnektivität vor: Mit einem Handheld-System als Konsolencontroller. Eine Handvoll Spiele nutzen diese Funktion, vor allem Animal Crossing, Pac-Man Vs,. Final Fantasy Crystal Chronicles, The Legend of Zelda:Vier Schwerter Abenteuer, Die Legende von Zelda: Der Wind Waker, Metroid Prime und Sonic Adventure 2: Battle. Zum 31. Dezember 2007 haben die GBA, GBA SP und die Game Boy Micro zusammen 80,72 Millionen Einheiten weltweit verkauft. Spiel Park 32 Das Original GP32 wurde 2001 von der südkoreanischen Firma Game Park einige Monate nach dem Start des Game Boy Advance veröffentlicht. Es verfügte über eine 32-Bit-CPU, 133 MHz-Prozessor, MP3 und Divx-Player und E-Book-Reader. SmartMedia-Karten wurden für die Speicherung verwendet und konnten bis zu 128 MB von allem, was über ein USB-Kabel von einem PC heruntergeladen wurde halten. Das GP32 wurde 2003 neu gestaltet. Ein Frontlit-Bildschirm wurde hinzugefügt und die neue Version wurde GP32 FLU (Front Light Unit) genannt. Im Sommer 2004 wurde eine weitere Neugestaltung, die GP32 BLU, vorgenommen und ein hinterleuchteter Bildschirm hinzugefügt. Diese Version des Handhelds wurde für die Veröffentlichung außerhalb von Südkorea geplant; in Europa, und es wurde zum Beispiel in Spanien veröffentlicht (VirginPlay war der Distributor). Während kein kommerzieller Erfolg auf einer Ebene mit Mainstream Handhelds (nur 30.000 Einheiten wurden verkauft,) es endete hauptsächlich als Plattform für nutzergemachte Anwendungen und Emulatoren anderer Systeme verwendet, beliebt bei Entwicklern und technisch adept Benutzer. N-Gage Nokia veröffentlichte 2003 die N-Gage. Es wurde als Kombination MP3-Player, Handy, PDA, Radio und Gaming-Gerät konzipiert. Das System erhielt viel Kritik, die Mängel in seinem physischen Design und Layout, einschließlich seiner vertikal orientierten Bildschirm und Anforderung der Batterie zu entfernen, um Spielkartuschen zu ändern. Das bekannteste davon war das Sidetalking, oder der Akt, den Telefonlautsprecher und den Empfänger an einem Rand des Geräts anstelle einer der flachen Seiten zu platzieren, so dass der Benutzer so erscheint, als ob sie in eine Taco sprechen. Der N-Gage QD wurde später freigegeben, um die Designfehler des Originals zu beheben. Allerdings wurden bestimmte Funktionen in der ursprünglichen N-Gage, einschließlich MP3-Wiedergabe, FM-Radio-Empfang und USB-Konnektivität entfernt. Die zweite Generation von N-Gage startete am 3. April 2008 in Form eines Dienstes für ausgewählte Nokia Smartphones. Cybiko Der Cybiko ist ein russischer Handheld-Computer, der im Mai 2000 von David Yangs Firma vorgestellt und für Teenager-Publikum konzipiert wurde, mit einem eigenen Zwei-Wege-Radio-Text-Messaging-System. Es hat über 430 offizielle Freeware-Spiele und Anwendungen. Aufgrund des Text-Messaging-Systems verfügt es über eine QWERTY-Tastatur, die mit einem Stylus verwendet wurde. Ein MP3-Player-Add-on wurde für die Einheit sowie einen SmartMedia-Kartenleser gemacht. Das Unternehmen stoppte die Herstellung der Einheiten nach zwei Produktversionen und nur wenige Jahre auf dem Markt. Cybikos kann bis zu einer maximalen Reichweite von 300 Metern (0,19 Meilen) miteinander kommunizieren. Mehrere Cybikos können miteinander in einem drahtlosen Chatroom chatten. Cybiko Classic: Es gab zwei Modelle des Classic Cybiko. Visually, der einzige Unterschied war, dass die ursprüngliche Version einen Stromschalter auf der Seite hatte, während die aktualisierte Version die Escape-Taste für das Power Management verwendet. Im Inneren befanden sich die Unterschiede zwischen den beiden Modellen im internen Speicher und der Ort der Firmware. Cybiko Xtreme: Der Cybiko Xtreme war die zweite Generation Cybiko Handheld. Es verfügte über verschiedene Verbesserungen über den ursprünglichen Cybiko, wie einen schnelleren Prozessor, mehr RAM, mehr ROM, ein neues Betriebssystem, ein neues Tastatur-Layout und Gehäuse-Design, größere drahtlose Reichweite, ein Mikrofon, verbesserte Audio-Ausgang und kleinere Größe. Tapwave ZodiacIn 2003, Tapwave veröffentlichte das Zodiac. Es wurde als PDA-Handheld-Spielkonsole Hybrid entwickelt. Es unterstützte Fotos, Filme, Musik, Internet und Dokumente. Das Zodiac verwendet eine spezielle Version Palm OS 5, 5.2T, die die speziellen Spieltasten und Grafikchip unterstützt. Zwei Versionen waren verfügbar, Zodiac 1 und 2, unterschiedlich im Speicher und Look. Die Linie Zodiac endete im Juli 2005, als Tapwave Bankrott erklärt. Mitte der 2000er Jahre Nintendo DS Die Nintendo DS wurde im November 2004 veröffentlicht. Zu den neuen Features gehörten der Einbau von zwei Bildschirmen, ein Touchscreen, eine drahtlose Verbindung und ein Mikrofonanschluss. Wie beim Game Boy Advance SP verfügt das DS über ein Clamshell-Design, wobei die beiden Bildschirme vertikal auf beiden Seiten des Scharniers ausgerichtet sind. Der untere Bildschirm des DS ist berührungsempfindlich, entworfen, um mit einem Stylus, einem Finger des Benutzers oder einem speziellen "Dumb Pad" (ein kleines Kunststoff-Pad, das an dem Armband der Konsole angebracht ist, der am Daumen befestigt werden kann, um einen analogen Stick zu simulieren). Weitere traditionelle Bedienelemente umfassen vier Gesichtstasten, zwei Schultertasten, ein D-Pad und Start und Select-Tasten. Die Konsole bietet auch Online-Fähigkeiten über die Nintendo Wi-Fi-Verbindung und die ad-hoc drahtlose Vernetzung für Multiplayer-Spiele mit bis zu sechzehn Spielern. Es ist rückwärts-kompatibel mit allen Game Boy Advance-Spielen, aber wie das Game Boy Micro, es ist nicht kompatibel mit Spielen für den Game Boy oder Game Boy Color entwickelt. Im Januar 2006 zeigte Nintendo eine aktualisierte Version des DS: der Nintendo DS Lite (veröffentlicht am 2. März 2006, in Japan) mit einem aktualisierten, kleineren Formfaktor (42% kleiner und 21% leichter als der ursprüngliche Nintendo DS), einem saubereren Design, einer längeren Akkulaufzeit und helleren, hochwertigen Displays mit einstellbarer Helligkeit. Es ist auch in der Lage, drahtlos mit Nintendo Wii Konsole zu verbinden. Am 2. Oktober 2008 kündigte Nintendo den Nintendo DSi mit größeren, 3.25-Zoll-Bildschirmen und zwei integrierten Kameras an. Es hat einen SD-Karte Speicherplatz anstelle des Game Boy Advance Slot, plus interne Flash-Speicher für die Speicherung heruntergeladener Spiele. Es wurde am 1. November 2008 in Japan, 2. April 2009 in Australien, 3. April 2009 in Europa und 5. April 2009 in Nordamerika veröffentlicht. Am 29. Oktober 2009 kündigte Nintendo eine größere Version des DSi an, genannt DSi XL, die am 21. November 2009 in Japan, 5. März 2010 in Europa, 28. März 2010 in Nordamerika und 15. April 2010 in Australien veröffentlicht wurde. Zum 31. Dezember 2009 haben die Nintendo DS, Nintendo DS Lite und Nintendo DSi zusammen 125,13 Millionen Einheiten weltweit verkauft. Spiel King Das GameKing ist eine handgeführte Spielkonsole, die 2004 von der chinesischen Firma TimeTop veröffentlicht wurde. Das erste Modell, während originell in Design verdankt eine große Schulden Nintendos Game Boy Advance. Das zweite Modell, das GameKing 2, wird von Sonys PSP inspiriert. Dieses Modell wurde auch mit einem hinterleuchteten Bildschirm aufgerüstet, mit einer ablenkenden Hintergrundtransparenz (die durch Öffnen der Konsole entfernt werden kann). Ein Farbmodell, das GameKing 3 existiert offenbar, wurde aber nur für eine kurze Zeit gemacht und war schwierig, außerhalb Asiens zu kaufen. Ob absichtlich oder nicht, der GameKing hat die primitivsten Grafiken von jedem Handheld veröffentlicht seit dem Game Boy von 1989. Da viele der Spiele eine "alte Schule" Einfachheit haben, hat das Gerät eine kleine Kult nach. Der Gameking-Lautsprecher ist ziemlich laut und die ausgeklügelten Looping-Soundtracks der Patronen (aus anderen Quellen gesampelt) sind mit seinen primitiven Grafiken scheinbar seltsam. TimeTop machte mindestens ein zusätzliches Gerät manchmal als GameKing gekennzeichnet, aber während es scheint, mehr fortgeschrittene Grafiken zu besitzen, ist im Wesentlichen ein Emulator, der eine Handvoll von Multi-Carts (wie die GB Station Light II) spielt. Außerhalb Asiens (insbesondere China) bleibt das Gameking jedoch aufgrund der anhaltenden Popularität japanischer Handhelds, wie sie von Nintendo und Sony hergestellt werden, relativ ungehört. PlayStation Portable Die PlayStation Portable (offiziell abgekürzte PSP) ist eine handgeführte Spielkonsole, die von Sony Computer Entertainment hergestellt und vertrieben wird. Die Entwicklung der Konsole wurde erstmals während der E3 2003 angekündigt und am 11. Mai 2004 auf einer Sony Pressekonferenz vor der E3 2004 vorgestellt. Das System wurde am 12. Dezember 2004 in Japan, in Nordamerika am 24. März 2005 und in der PAL-Region am 1. September 2005 veröffentlicht. Die PlayStation Portable ist die erste handgehaltene Videospiel-Konsole, um ein optisches Disc-Format, Universal Media Disc (UMD) für die Verteilung seiner Spiele zu verwenden. UMD Videodiscs mit Filmen und Fernsehsendungen wurden ebenfalls veröffentlicht. Der PSP nutzte das Format Sony/SanDisk Memory Stick Pro Duo als primäres Speichermedium. Weitere Merkmale der Konsole sind der große Bildschirm, die Multimedia-Funktionen und die Verbindung mit der PlayStation 3, anderen PSPs und dem Internet. Gizmondo Tiger's Gizmondo kam im März 2005 in Großbritannien heraus und wurde im Oktober 2005 in den USA veröffentlicht. Es ist entworfen, um Musik, Filme und Spiele zu spielen, haben eine Kamera zum Einnehmen und Speichern von Fotos, und haben GPS-Funktionen. Es hat auch Internet-Funktionen. Es hat ein Telefon zum Senden von Text- und Multimedia-Nachrichten. E-Mail wurde beim Start versprochen, aber wurde nie vor Gizmondo veröffentlicht, und schließlich Tiger Telematics,' Untergang Anfang 2006. Benutzer erhielten ein zweites Service-Paket, unveröffentlicht, in der Hoffnung, solche Funktionalität zu finden. Service Pack B hat die E-Mail-Funktionalität nicht aktiviert. GP2X Serie Die GP2X ist eine Open-Source-, Linux-basierte Handheld-Videospiel-Konsole und Mediaplayer erstellt von GamePark Holdings of South Korea, entworfen für homebrew Entwickler sowie kommerzielle Entwickler. Es wird häufig verwendet, um Emulatoren für Spielkonsolen wie Neo-Geo, Genesis, Master System, Game Gear, Amstrad CPC, Commodore 64, Nintendo Entertainment System, TurboGrafx-16, MAME und andere. Eine neue Version namens F200 wurde am 30. Oktober 2007 veröffentlicht und verfügt unter anderem über einen Touchscreen. Gefolgt von GP2X Wiz (2009) und GP2X Caanoo (2010.) Ende 2000 Ding. Der Dingoo A-320 ist ein Mikro-Gaming-Handheld, der dem Game Boy Micro ähnelt und offen für die Spielentwicklung ist. Es unterstützt auch Musik, Radio, Emulatoren (8 Bit und 16 Bit) und Video-Spielfähigkeiten mit einer eigenen Schnittstelle ähnlich dem PSP. Es gibt auch ein Onboard-Radio und Aufnahmeprogramm. Es ist derzeit in zwei Farben erhältlich — weiß und schwarz. Andere ähnliche Produkte des gleichen Herstellers sind das Dingoo A-330 (auch bekannt als Geimi), Dingoo A-360, Dingoo A-380 (verfügbar in rosa, weiß und schwarz) und das kürzlich veröffentlichte Dingoo A-320E. PSPGo Der PSP Go ist eine Version der PlayStation Portable Handheld-Spielkonsole von Sony. Es wurde am 1. Oktober 2009 in amerikanischen und europäischen Gebieten und am 1. November in Japan veröffentlicht. Es wurde vor der E3 2009 durch Sony Qore VOD Service offenbart. Obwohl sein Design deutlich von anderen PSPs abweicht, ist es nicht vorgesehen, den PSP 3000 zu ersetzen, den Sony weiter produziert, verkauft und unterstützt. Am 20. April 2011 gab der Hersteller bekannt, dass die PSP Go eingestellt werden würde, damit sie sich auf die PlayStation Vita konzentrieren können. Sony sagte später, dass nur die europäischen und japanischen Versionen geschnitten wurden, und dass die Konsole noch in den USA verfügbar wäre. Im Gegensatz zu früheren PSP-Modellen, dem PSP Go verfügt nicht über ein UMD-Laufwerk, sondern hat 16 GB internen Flash-Speicher, um Spiele, Video, Bilder und andere Medien zu speichern. Dies kann mit einer Memory Stick Micro (M2) Flash-Karte um bis zu 32 GB erweitert werden. Im Gegensatz zu früheren PSP-Modellen ist der wiederaufladbare Akku des PSP Go nicht abnehmbar oder durch den Benutzer austauschbar. Die Einheit ist 43% leichter und 56% kleiner als die ursprüngliche PSP-1000, und 16% leichter und 35% kleiner als die PSP-3000. Es hat eine 3.8" 480 × 272 LCD (im Vergleich zu den größeren 4.3" 480 × 272 Pixel LCD auf früheren PSP-Modellen). Der Bildschirm gleitet, um die Hauptsteuerungen zu enthüllen. Die Gesamtform und der Schiebemechanismus sind ähnlich wie das mylo COM-2 Internetgerät von Sony. Pandora Die Pandora ist eine handgehaltene Spielkonsole/UMPC/PDA Hybrid entwickelt, um bestehende Open Source-Software zu nutzen und ein Ziel für die Heim-Brauen-Entwicklung zu sein. Es läuft eine vollständige Distribution von Linux, und in der Funktionalität ist wie ein kleiner PC mit Spielsteuerungen. Es wird von OpenPandora entwickelt, die aus ehemaligen Distributoren und Community-Mitgliedern des GP32 und GP2X Handhelds besteht. OpenPandora begann im November 2008 mit Vorbestellungen für eine Charge von 4000 Geräten und nach Produktionsverzögerungen begann der Versand an Kunden am 21. Mai 2010. FC-16Go der FC-16 Go ist ein tragbarer Super NES Hardware-Klon von Yobo Gameware im Jahr 2009 hergestellt. Es verfügt über ein 3,5-Zoll-Display, zwei Wireless-Controller und CRT-Kabel, mit denen Patronen auf einem Fernsehbildschirm gespielt werden können. Im Gegensatz zu anderen Super NES-Klon-Konsolen, hat es Region Tabs, die nur NTSC North American Patronen spielen lassen. Spätere Revisionen verfügen über Stereo-Sound-Ausgang, größere Schultertasten und einen leicht neu angeordneten Knopf, Power und A/V-Ausgangslayout. 2010sNintendo 3DSThe Nintendo 3DS ist der Nachfolger von Nintendos DS Handheld. Das autostereoskopische Gerät ist in der Lage, stereoskopische dreidimensionale Effekte ohne Anforderung einer aktiven Blende oder passiven polarisierten Gläser zu projizieren, die von den meisten aktuellen 3D-Fernsehern zur Anzeige des 3D-Effekts benötigt werden. Die 3DS wurde am 26. Februar 2011 in Japan veröffentlicht; am 25. März 2011 in Europa; am 27. März 2011 in Nordamerika und am 31. März 2011 in Australien. Das System verfügt über eine Rückwärtskompatibilität mit Nintendo DS-Seriensoftware, einschließlich Nintendo DSi Software, mit Ausnahme derjenigen, die den Game Boy Advance Slot benötigen. Es verfügt auch über einen Online-Service namens Nintendo eShop, gestartet am 6. Juni 2011, in Nordamerika und 7. Juni 2011, in Europa und Japan, die es den Besitzern erlaubt, Spiele, Demos, Anwendungen und Informationen über kommende Film-und Spiel-Releases herunterladen. Am 24. November 2011 wurde eine limitierte Legend of Zelda 25thAnniversary 3DS veröffentlicht, die eine einzigartige Cosmo Black Einheit mit Gold Legend of Zelda verzierten Bildmaterial, zusammen mit einer Kopie von The Legend of Zelda: Ocarina of Time 3D enthielt. Es gibt auch andere Modelle, darunter die Nintendo 2DS und die New Nintendo 3DS, letztere mit einer größeren (XL/LL) Variante, wie die ursprüngliche Nintendo 3DS, sowie die New Nintendo 2DS XL. Xperia Play Das Sony Ericsson Xperia PLAY ist ein handgeführtes Spielkonsole-Smartphone, das von Sony Ericsson unter der Xperia Smartphone-Marke produziert wird. Das Gerät läuft Android 2.3 Gingerbread und ist der erste Teil des PlayStation zertifizierten Programms, das bedeutet, dass es PlayStation Suite Spiele spielen kann. Das Gerät ist ein horizontales Schiebetelefon mit seiner ursprünglichen Form, die dem Xperia X10 entspricht, während der Schieber unten dem Schieber des PSP Go ähnelt. Der Schieber verfügt über ein D-Pad auf der linken Seite, eine Reihe von Standard-PlayStation-Tasten (, und ) auf der rechten Seite, eine lange rechteckige Touchpad in der Mitte, starten und wählen Sie Tasten auf der unteren rechten Ecke, eine Menütaste auf der unteren linken Ecke, und zwei Schultertasten (L und R) auf der Rückseite des Geräts. Es wird von einem 1 GHz Qualcomm Snapdragon Prozessor, einem Qualcomm Adreno 205 GPU betrieben und verfügt über ein Display von 4,0 Zoll (100 mm) (854 × 480,) einer 8-Megapixel-Kamera, 512 MB RAM, 8 GB internen Speicher und einem Micro-USB-Anschluss. Es unterstützt microSD-Karten, im Vergleich zu den in PSP-Konsolen verwendeten Memory Stick-Varianten. Das Gerät wurde erstmals offiziell in einer Super Bowl Anzeige am Sonntag, 6. Februar 2011 offenbart. Am 13. Februar 2011, auf dem Mobile World Congress (MWC) 2011, wurde bekannt gegeben, dass das Gerät weltweit im März 2011 versendet werden würde, mit einer Einführung von rund 50 Softwaretiteln. PlayStation Vita Die PlayStation Vita ist der Nachfolger von Sonys PlayStation Portable (PSP)Handheld-Serie. Sie wurde am 17. Dezember 2011 in Japan und am 22. Februar 2012 in Europa, Australien, Nord- und Südamerika veröffentlicht. Der Handheld umfasst zwei analoge Stäbe, einen 5-Zoll (130 mm) OLED/LCD Multi-Touch-Kapazitiven Touchscreen und unterstützt Bluetooth, WLAN und optional 3G. Im Inneren verfügt die PS Vita über einen 4 Kern ARM Cortex-A9 MPCore Prozessor und eine 4 Kern-SGX543MP4+-Grafik-Verarbeitungseinheit sowie LiveArea-Software als Hauptanwenderschnittstelle, die der XrossMediaBar folgt. Das Gerät ist komplett rückwärtskompatibel mit PlayStation Portable-Spielen, die digital im PlayStation Network über den PlayStation Store veröffentlicht werden. Allerdings waren PSone Classics und PS2 Titel zum Zeitpunkt der primären öffentlichen Veröffentlichung in Japan nicht kompatibel. Die doppelten analogen Sticks von Vita werden auf ausgewählten PSP-Spielen unterstützt. Die Grafiken für PSP-Release werden skaliert, mit einem Glättungsfilter, um die Pixelierung zu reduzieren. Am 20. September 2018 kündigte Sony auf der Tokyo Game Show 2018 an, dass die Vita im Jahr 2019 eingestellt und ihre Hardwareproduktion beendet würde. Die Produktion von Vita Hardware endete am 1. März 2019 offiziell. Razer Switches Das Razer Switchblade war ein Prototyp-Taschenformat wie ein Nintendo DSi XL, das für Windows 7 entwickelt wurde, mit einem Multi-Touch-LCD-Bildschirm und einer adaptiven Tastatur, die je nach Spiel, das der Benutzer spielen würde, Tasten geändert hat. Es war auch eine volle Maus. Es wurde erstmals am 5. Januar 2011 auf der Consumer Electronics Show (CES) vorgestellt. Die Switchblade gewann die Best of CES 2011 People's Voice Award. Es ist seither in der Entwicklung und das Release-Datum ist noch unbekannt. Das Gerät wurde wahrscheinlich unbestimmt suspendiert. Nvidia Shield Project Shield ist ein von Nvidia entwickeltes Handheld-System, das auf der CES 2013 bekannt gegeben wurde. Es läuft auf Android 4.2 und verwendet Nvidia Tegra 4 SoC.Die Hardware enthält einen 5-Zoll-Multitouch-Bildschirm mit Unterstützung für HD-Grafik (720p). Die Konsole ermöglicht das Streamen von Spielen auf einem kompatiblen Desktop-PC oder Laptop. Nvidia Shield Portable hat gemischten Empfang von Kritikern erhalten. Im Allgemeinen lobten die Bewerter die Leistung des Geräts, kritisierten aber die Kosten und Mangel an lohnenden Spielen. Engadget's Review bemerkte die "extrem beeindruckende PC-Gaming" des Systems, aber auch, dass das Gerät aufgrund seines hohen Preises "ein harter Verkauf als tragbare Spielkonsole", insbesondere im Vergleich zu ähnlichen Handhelds auf dem Markt. CNETs Eric Franklin sagt in seiner Bewertung des Geräts, dass "The Nvidia Shield ist ein sehr gut gemachtes Gerät, mit Leistung, die ziemlich viel vernichtet jedes mobile Produkt vor ihm; aber wie die meisten neuen Konsolen-Starts, gibt es derzeit einen Mangel an verfügbaren Spielen im Wert Ihrer Zeit". Die umfassende Überprüfung des Geräts von Eurogamer liefert ein detailliertes Konto des Geräts und seiner Eigenschaften; folgern: "In der hier und jetzt, das erste-gen Shield Portable ist eine herrliche Nische, Luxus-Produkt - das leistungsstärkste Android-System auf dem Markt durch eine klare Strecke und verfügt über eine einzigartige Verbindung zu PC-Gaming, die ernsthaft beeindruckend in Beta-Form ist, und kann nur besser werden".Nintendo Switch Der Nintendo Switch ist eine Hybrid-Konsole, die entweder in handgehaltener Form verwendet werden kann oder in eine an einem Fernseher angebrachte Dockingstation eingesetzt werden kann, um auf einem größeren Bildschirm zu spielen. Der Switch verfügt über zwei abnehmbare drahtlose Controller, genannt Joy-Con, die einzeln oder an einem Griff angebracht werden können, um ein traditionelles Gamepad-Formular zu bieten. Eine manuelle Revision namens Nintendo Switch Lite wurde am 20. September 2019 veröffentlicht. Der Switch Lite hatte bis zum 30. September 2019 rund 1,95 Millionen Einheiten weltweit verkauft, nur 10 Tage nach seinem Start. Nintendo gab auch eine brandneue Farbe bekannt, Korallen, die am 20. März 2020 in den Markt kam. Evercade Evercade ist eine handgeführte Spielkonsole, die von der britischen Firma Blaze Entertainment entwickelt und hergestellt wird. Es konzentriert sich auf das Nachrüsten mit ROM-Kartuschen, die jeweils eine Reihe von emulierten Spielen enthalten. Die Entwicklung begann 2018 und die Konsole wurde im Mai 2020 nach wenigen Verzögerungen veröffentlicht. Auf dem Start bot die Konsole 10 Spielkartuschen mit insgesamt 122 Spielen an. Arc System Works, Atari, Data East, Interplay Entertainment, Bandai Namco Entertainment und Piko Interactive haben emulierte Versionen ihrer Spiele für die Evercade veröffentlicht. Vorbestehende homebrew Spiele wurden auch für die Konsole von Mega Cat Studios wiederveröffentlicht. Die Evercade ist in der Lage, Spiele zu spielen, die ursprünglich für die Atari 2600, die Atari 7800, die Atari Lynx, die NES, die SNES und die Sega Genesis/Mega Drive veröffentlicht wurden. Zeitleiste von Handkonsolen Notable Handkonsolen von vor den 90ern Mattel Auto Race (1976) Mattel Football (1977)Mattel Armor Battle (1978) Coleco Electronic Quarterback (1978)Milton Bradley Microvision (1979) Epoch Game Pocket Computer - (1984) - Japanische nur Notable Handkonsolen der frühen 90er Nintendo Game Boy (1989) Sega Game Gear (1991) - Architektonisch ähnlich wie Sega Master System, bemerkenswerte Accessoire zuerst ein TV-Tuner Watara Supervision (1992) - erster Handheld mit TV-OUT-Unterstützung: der Super Game Boy war nur eine Kompatibilitätsschicht für den vorherigen Game Boy. Sega Mega Jet (1992) - kein Bildschirm, gemacht für Japan Airlines (erster Handheld ohne Bildschirm)Mega Duck/Cougar Boy (1993) - 4 Ebene grauskala 2,7" LCD - Stereo-Sound - selten, verkauft in Europa und Brasilien Notable Handkonsolen der späten 90er Jahre Genesis Nomad (1995) - Gespielte normale Genesis Patronen, wenn auch bei niedriger Auflösung Sega Visual Memory Unit (1998) - Dreamcast-Speicherkarte/portable Mini-Konsole in einem. SNK Neo Geo Pocket Color (1999)Bandai WonderSwan (1999) - Entwickelt von Gunpei Yokoi nach dem Verlassen von Nintendo Notable Handkonsolen der frühen 2000er Jahre Bandai WonderSwan Color (2000)Game Park GP32 (2001) - zuerst mit vollständiger Homebrew-Unterstützung Game Boy Advance (2001) -First 32-bit Handheld Pokémon mini (2001) Bandai SwanCrystal (2002) - Minor redesign of WonderSwan Color Pogo Technology Pogo (2002) - Erste integrierte PDA/Spiele/Handy-Gerät Nokia N-Gage (2003) - Game-System und GSM-Handy (erste Kombination der beiden); zuerst enthalten MP3-Player und FM-Radio; verwendet Bluetooth (erster drahtloser Multiplayer); erste Verwendung von GPRS für Online-Spiel Spiel Boy Advance SP (2003) - Redesign von GBA: schlanker, Clamshell-Formfaktor; Frontlit-Bildschirm; erste Handheld mit einer wiederaufladbaren Batterie GameKing (2003) - erste Handheld entwickelt von einem chinesischen Unternehmen. Tapwave Zodiac (2004) - Erste PDA/Spiel handheld hybrid; Palm OS PDA mit spielorientiertem Formfaktor und Features Nokia N-Gage QD (2004) - Neugestaltung von N-Gage, entfernter MP3-Wiedergabe und Radio GPANG (2004) kompatible Geräte - LG KV3600 (2005,) Samsung SPH-G1000 (2005,) Samsung SPH-B3200 (2006)Samsung SCH-B450 (2006,) Samsung SCH-B550 (2006, 2006) Nintendo DS (2004) - Erste Aufnahme von Dual-Screens, eingebautem Mikrofon und Wi-Fi für drahtlose Multiplayer; Touchscreen und der beste Verkauf Handheld jemals verkauft (über 154 Millionen weltweit). PlayStation Portable (2004/2005) - Erster Einsatz optischer Medien; verwendet Memory Sticks für gespeicherte Daten; spielt Filme und Musik und Ansichten JPEG-Bilder. Gizmondo (2005) - Verwendet GPRS-Netzwerk; erste Einbeziehung von GPS für standortbasierte Spiele, erste integrierte Kamera Game Boy Micro (2005) - Redesign von GBA; kleinste Game Boy-Formfaktor bis heute, erste transflective LCD-Bildschirm in einem Handheld. Es ist nicht rückwärts kompatibel mit Game Boy und Game Boy Color Spiele. Game Boy Advance SP (Backlit) -Eine niedrige Schlüssel-Release der GBA SP mit einem hinterleuchteten Bildschirm.XGP (2005) und Game Park Holdings GP2X (2005) - Nachfolger-Einheiten zum GP32 Handheld, die jeweils von den beiden Unternehmen entwickelt wurden, die sich vom Game Park abspalten. Bemerkenswerte Handkonsolen der späten 2000er Nintendo DS Lite (2006) - Redesign von DS, einschließlich kleinerer Größe, heller Bildschirmebenen und anderer subtiler Veränderungen. Coleco Sonic (2006) - Ähnliches Design mit dem Game Gear mit kleinen Neugestaltungen, die in Sega Master System, Spielgetriebe Spiele und die Kompatibilität mit TV über Verbundkabel gebaut. PlayStation Portable Slim & Lite (2007) - Redesign von PlayStation Portable (PSP), einschließlich kleinerer Größe, leichter Gewicht, Video-Out-Fähigkeit, USB-Lade und andere Änderungen. PlayStation Portable-3000 (2008) - Kleine Neugestaltung des aktuellen PSP Slim & Lite, einschließlich hellerer Bildschirm, in Mikrofon gebaut, und eine PS-Taste, die den Home Button ersetzt. Nintendo DSi (2008) - Zweite Neugestaltung des Nintendo DS. Einige Änderungen umfassen im Internet gebaut, Kamera, Verwendung von SD-Karte, exklusive Spiele, dieses Modell jedoch nicht rückwärts Kompatibilität mit Game Boy Advance Spiele und DS-Spiele, die den GBA-Slot verwenden. PSP Go (2009) - Eine brandneue PSP inklusive kein UMD, internes Speicher, Bluetooth und ein Schiebebild. Nintendo DSi LL/XL (2009) - Die vierte und letzte Iteration der Nintendo DS Handheld-Spielkonsole technisch identisch mit der DSi mit seiner Unterscheidungsmerkmal ist sein großer Formfaktor, der fast ein Zoll größer als die DSi und etwas dicker sein wird. Es verfügt über zwei 4.25" LCD-Bildschirme 93% größer als der aktuelle DS Lite.Mi2 (2009) -Das Mi2 ist ein kleines Handheld-Spielgerät erstellt von Planet Interactive in Zusammenarbeit mit dem chinesischen Hersteller Conny, es enthält 100 in Spielen gebaut. Dingoo A320 (2009) - Eine emulationszentrierte Maschine, die vom chinesischen Hersteller Dingoo Digital erstellt wurde. Es erhielt einen Linux-Port namens OpenDingux, der von der Community entwickelt wurde und später auf andere Handhelds wie den GCW Zero portiert wurde. Bemerkenswerte Handkonsolen der frühen 2010er Jahre Dingoo A330 (2010) - Eine neue Version des A320, die eine Emulation für 11 Konsolen wie NES, SNES, Genesis und Master System haben wird. Pandora (2010) - Open Source Handheld von ehemaligen Distributoren und Community-Mitgliedern der GP32 und GP2X entwickelt. Xperia PLAY (2011) - Ein Gaming-Smartphone, das von Sony Ericsson entworfen wurde, ist es das erste Gerät, das Teil des PlayStation-zertifizierten Programms ist. Nintendo 3DS (2011) - Als Nachfolger des Nintendo DS, der ersten tragbaren Konsole zur Verwendung der Autostereoskopie-Technologie, die die Illusion von 3D erzeugt. PlayStation Vita (2011–2012) - Sonys Nachfolger der PSP-Serie mit zwei analogen Sticks, einem hellen OLED-Bildschirm und einem hinteren Touchpad. GameGadget (2012)Nintendo 3DS XL (2012) - Größere Version der Originalkonsole. SNK Neo-Geo X (2012–2013) - Freigegeben, um den 20. Jahrestag der Neo Geo AES-Home-Konsole GCW Zero (2013)Nvidia Shield (2013)Nintendo 2DS (2013) zu feiern - Eine billigere Version der Nintendo 3DS, die keine Spiele in 3D spielen kann und der Muschel fehlt, die auf jüngere Publikum ausgerichtet ist. JXD S7800 (2013) Bemerkenswerte Handkonsolen der späten 2010er New Nintendo 3DS (2014-2015) - Nintendo 3DS mit der Ergänzung von exklusiven Spielen, einem C-Stick, ZL/ZR-Tasten und Amiibo-Unterstützung. New Nintendo 3DS XL (2014-2015) - Größere Version des New Nintendo 3DS.Arduboy (2014) Eine Kreditkartengröße Arduino basierte Handspielkonsole. GPD XD (2015) GPD Win (2016)Nintendo Switch (2017) - Eine hybride tragbare und heimische Videospielkonsole. New Nintendo 2DS XL (2017) - Die sechste und letzte Iteration der Nintendo 3DS-Familie mit allen gleichen Features wie die New 3DS und New 3DS XL, mit Ausnahme der 3D-Effekte. GPD Win 2 (2018)Nintendo Switch Lite (2019) -Eine handgeführte Version des Nintendo Switches. Bemerkenswerte Handkonsolen der frühen 2020er GPD-Sieg Max (Mid 2020) Evercade (2020) - Eine Retro-Handkonsole, die Patronen nimmt. Steam Deck - Das Steam Deck ist ein anstehender handgeführter Gaming-Computer, der von Valve Corporation entwickelt wurde. Siehe auch Vergleich der Handheld-Spielkonsolen Liste der Handheld-Spielkonsolen Video-Spielkonsole Emulator Handheld elektronisches Spiel Handheld-TV Linux-Gaming Cloud-Gaming Mobile Spiel == Referenzen ==