Eine Migräne (UK: , US: ) ist eine primäre Kopfschmerzen-Erkrankung, die durch wiederkehrende Kopfschmerzen gekennzeichnet ist, die moderat bis schwer sind. Typischerweise beeinflussen Episoden eine Seite des Kopfes, pulsieren in der Natur, und dauern von ein paar Stunden bis drei Tage. Assoziierte Symptome können Übelkeit, Erbrechen und Empfindlichkeit gegen Licht, Klang oder Geruch. Der Schmerz wird in der Regel durch körperliche Aktivität verschlechtert, obwohl regelmäßige Übung kann prophylaktische Auswirkungen haben. Bis zu einem Drittel der Betroffenen haben Aura: typischerweise eine kurze Zeit der visuellen Störung, die signalisiert, dass die Kopfschmerzen bald auftreten. Gelegentlich kann Aura mit wenig oder ohne Kopfschmerzen folgen, aber nicht jeder hat dieses Symptom. Migraine wird vermutlich auf eine Mischung aus ökologischen und genetischen Faktoren zurückzuführen sein. Etwa zwei Drittel der Fälle laufen in Familien. Die Veränderung der Hormonspiegel kann auch eine Rolle spielen, da Migräne etwas mehr Jungen betrifft als Mädchen vor der Pubertät und zwei bis dreimal mehr Frauen als Männer. Das Risiko von Migräne verringert sich in der Regel während der Schwangerschaft und nach der Menopause. Die zugrunde liegenden Mechanismen sind nicht vollständig bekannt. Sie sind jedoch geglaubt, die Nerven und Blutgefäße des Gehirns einzubeziehen. Erste empfohlene Behandlung ist mit einfachen Schmerzmitteln wie Ibuprofen und Paracetamol (Acetaminophen) für Kopfschmerzen, Medikamente für die Übelkeit und die Vermeidung von Auslösern. Spezifische Medikamente wie Tritane oder Ergotamine können bei denen verwendet werden, für die einfache Schmerzmittel nicht wirksam sind. Koffein in Kombination mit anderen Analgetika ist sicher und wirksam bei der Behandlung von akutem Migräne. Eine Reihe von Medikamenten sind nützlich, um Angriffe einschließlich Metoprolol, Valproat und Topiramat zu verhindern. Weltweit sind etwa 15% der Menschen von Migräne betroffen. In der Global Burden of Disease Study von 2010 wurde sie als die drittgrößte Erkrankung der Welt eingestuft. Es beginnt am häufigsten in der Pubertät und ist am schlimmsten im Mittelalter. Ab 2016 ist es eine der häufigsten Ursachen für Behinderung. Eine frühe Beschreibung im Einklang mit Migräne befindet sich im Ebers-Papyrus, geschrieben um 1500 v. Chr. im alten Ägypten. Das Wort migraine stammt aus dem Griechischen μμικρᾱνίί (hēmikrāníā,) 'Pain in half of the head', from .μι- (hēmi-), half, and κρᾱνίον (krāníon,) skull. Anzeichen und Symptome Migraine zeigt typischerweise mit selbstbegrenzten, wiederkehrenden schweren Kopfschmerzen im Zusammenhang mit autonomen Symptomen. Etwa 15–30% der Menschen, die mit Migräne-Erfahrungssequenzen mit Aura leben, und sie erleben auch häufig Episoden ohne Aura. Die Schwere der Schmerzen, die Dauer der Kopfschmerzen und die Häufigkeit der Angriffe sind variabel. Eine mehr als 72 Stunden dauernde Migräne wird als Status migrainosus bezeichnet. Es gibt vier mögliche Phasen zu einer Migräne, obwohl nicht alle Phasen notwendigerweise erfahren sind: Das Prodrome, das Stunden oder Tage vor dem Kopfschmerzen auftritt Die Aura, die unmittelbar vor dem Kopfschmerzen Die Schmerzphase, auch als Kopfschmerzenphase bekannt Das Postdrome, die Auswirkungen, die nach dem Ende eines Migräne-Angriffs Migräne erfahren wird, ist mit großen Depressionen, bipolaren Störungen, Angststörungen und obsessive Zwangsstörungen verbunden. Diese psychiatrischen Störungen sind etwa 2–5 mal häufiger bei Menschen ohne Aura, und 3–10 mal häufiger bei Menschen mit Aura. Prodrome Phase Prodromale oder prämonitorische Symptome treten in etwa 60% von denen mit Migräne, mit einem Anfang, der von zwei Stunden bis zwei Tage vor Beginn des Schmerzes oder der Aura reichen kann. Diese Symptome können eine Vielzahl von Phänomenen umfassen, einschließlich veränderte Stimmung, Reizbarkeit, Depression oder Euphorie, Müdigkeit, Verlangen nach bestimmten Nahrung(en), steife Muskeln (insbesondere im Hals,) Verstopfung oder Durchfall, und Empfindlichkeit gegen Gerüche oder Lärm. Dies kann bei denen mit Migräne mit Aura oder Migräne ohne Aura auftreten. Neuroimaging zeigt das Gliedmaßensystem und Hypothalamus als Ursprung prodromaler Symptome in Migräne an. Aura Phase Aura ist ein transientes neurologisches Phänomen, das vor oder während der Kopfschmerzen auftritt. Aura erscheint allmählich über eine Reihe von Minuten (in der Regel in 5–60 Minuten) und dauert im Allgemeinen weniger als 60 Minuten. Symptome können visuell, sensorisch oder motorisch in der Natur sein, und viele Menschen erleben mehr als eins. Visuelle Effekte treten am häufigsten auf: Sie treten in bis zu 99 % der Fälle auf und in mehr als 50 % der Fälle sind keine sensorischen oder motorischen Effekte zu verzeichnen. Visuelle Störungen bestehen oft aus einem scintillating scotoma (ein Bereich der partiellen Veränderung im Bereich der Vision, die flackert und kann die Fähigkeit der Person zu lesen oder zu fahren stören).Diese beginnen typischerweise in der Nähe des Zentrums der Vision und verbreiten sich dann auf die Seiten mit zickzackigen Linien, die als wie Festungen oder Wände eines Schlosses beschrieben wurden. Normalerweise sind die Linien in schwarz und weiß, aber einige Leute sehen auch farbige Linien. Einige Menschen verlieren einen Teil ihres Gesichtsfeldes, bekannt als Hämianopsie, während andere verschwimmen. Sensorische Aura sind die zweitgebräuchlichste Art; sie treten in 30–40 % der Menschen mit Auras auf. Oft beginnt ein Gefühl von Pins-und-Nedles auf einer Seite in der Hand und Arm und breitet sich auf der gleichen Seite auf die Nase-Mund-Bereich. Die Nummheit tritt in der Regel dann auf, wenn das Kribbeln mit einem Verlust des Positionsgefühls passiert ist. Andere Symptome der Auraphase können Sprach- oder Sprachstörungen, Weltspinnungen und weniger häufige Motorprobleme umfassen. Motorsymptome zeigen, dass dies eine hemiplegische Migräne ist, und die Schwäche dauert oft länger als eine Stunde im Gegensatz zu anderen Auras. Auch Auditorien Halluzinationen oder Deliusionen wurden beschrieben. Schmerzphase Klassisch ist der Kopfschmerz einseitig, throbbing und mäßig bis stark in der Intensität. Es kommt in der Regel nach und nach und wird durch körperliche Aktivität verschlimmert. Die Auswirkungen der körperlichen Aktivität auf Migräne sind jedoch komplex und einige Forscher haben den Schluss gezogen, dass, während Übung Migräneangriffe auslösen kann, regelmäßige Übung einen prophylaktischen Effekt haben und die Häufigkeit der Angriffe verringern kann. Das Gefühl von pulsierenden Schmerzen ist nicht in der Phase mit dem Puls. In mehr als 40 % der Fälle kann der Schmerz jedoch bilateral sein und Halsschmerzen sind damit gemeinhin verbunden. Bilaterale Schmerzen sind besonders häufig bei denen, die Migräne ohne Aura haben. Weniger häufige Schmerzen können vor allem im Rücken oder Kopf auftreten. Der Schmerz dauert in der Regel 4 bis 72 Stunden bei Erwachsenen, aber bei jungen Kindern dauert häufig weniger als 1 Stunde. Die Häufigkeit der Angriffe ist variabel, von ein paar in einem Leben bis mehrere in der Woche, mit dem Durchschnitt etwa ein pro Monat. Der Schmerz wird häufig von Übelkeit, Erbrechen, Lichtempfindlichkeit, Schallempfindlichkeit, Geruchsempfindlichkeit, Müdigkeit und Reizbarkeit begleitet. Viele suchen also einen dunklen und ruhigen Raum. In einer Basilika Migräne, einer Migräne mit neurologischen Symptomen, die mit dem Hirnstamm oder mit neurologischen Symptomen auf beiden Seiten des Körpers zusammenhängen, umfassen häufige Effekte ein Gefühl der Weltspinnerei, Lichtkopfigkeit und Verwirrung. Übelkeit tritt bei fast 90% der Menschen auf und Erbrechen geschieht in etwa einem Drittel. Andere Symptome können verschwommene Vision, Nasenstopfen, Durchfall, häufiges Wasserlassen, Gaumen oder Schwitzen. Schwellung oder Zärtlichkeit der Kopfhaut kann auftreten, wie kann Halssteifigkeit. Assoziierte Symptome sind bei älteren Menschen weniger häufig. Silent Migräne Manchmal tritt Aura ohne anschließende Kopfschmerzen auf. Dies ist in der modernen Klassifikation als typische Aura ohne Kopfschmerzen, oder acephalgische Migräne in der vorherigen Klassifikation, oder allgemein als stille Migräne bekannt. Jedoch kann stille Migräne immer noch verheerende Symptome hervorrufen, mit visueller Störung, Sehverlust in der Hälfte beider Augen, Veränderungen in der Farbwahrnehmung und andere sensorische Probleme, wie Lichtempfindlichkeit, Klang und Geruch, und Aura plötzlichen Ausbruch ohne Kopfschmerzen kann beängstigend sein. Es kann 15 bis 30 Minuten dauern, in der Regel nicht mehr als 60 Minuten, und es kann wiederkehren oder als isoliertes Ereignis erscheinen. Postdrome Das Migräne-Postdrome könnte als die Konstellation von Symptomen definiert werden, die nach dem Absetzen der akuten Kopfschmerzen auftreten. Viele berichten über ein sehr starkes Gefühl in dem Bereich, in dem die Migräne war, und einige Berichte haben das Denken für einige Tage nach dem Kopfschmerz beeinträchtigt. Die Person kann sich müde fühlen oder "überhängen" und Kopfschmerzen, kognitive Schwierigkeiten, gastrointestinale Symptome, Stimmungsänderungen und Schwäche haben. Nach einer Zusammenfassung: "Einige Menschen fühlen sich nach einem Angriff ungewöhnlich erfrischt oder euphorisch, während andere Depressionen und Unwohlsein bemerken. " Für einige Personen kann dies jedes Mal variieren. Denn Die Ursachen von Migräne sind unbekannt. Sie werden jedoch angenommen, dass sie mit einer Mischung aus ökologischen und genetischen Faktoren zusammenhängen. Sie laufen in Familien in etwa zwei Dritteln von Fällen und treten aufgrund eines einzigen Gendefekts selten auf. Während Migräne einmal angenommen wurden, in denen der hohen Intelligenz häufiger zu sein, scheint dies nicht wahr zu sein. Eine Reihe von psychologischen Bedingungen sind verbunden, einschließlich Depression, Angst und bipolare Störung, wie viele biologische Ereignisse oder Trigger. Genetik Studien von Zwillingen zeigen einen 34% bis 51% genetischen Einfluss der Wahrscheinlichkeit, Migräne zu entwickeln. Diese genetische Beziehung ist stärker für Migräne mit Aura als für Migräne ohne Aura.Eine Reihe spezifischer Varianten von Genen erhöhen das Risiko um eine kleine bis moderate Menge. Einzelne Genstörungen, die zu Migräne führen, sind selten. Eines davon ist bekannt als familiäre hemiplegische Migräne, eine Art Migräne mit Aura, die in einer autosomal dominanten Art geerbt wird. Vier Gene haben sich gezeigt, dass sie an der familiären hemiplegischen Migräne beteiligt sind. Drei dieser Gene sind am Ionentransport beteiligt. Das vierte ist ein axonales Protein, das mit dem Exocytose-Komplex verbunden ist. Eine andere genetische Störung, die mit Migräne verbunden ist, ist das CADASIL-Syndrom oder die zerebrale autosomal dominante Arteriopathie mit subkortikalen Infarkten und Leukoencephalopathie. Eine Metaanalyse fand eine schützende Wirkung von einem angiotensinumsetzenden Enzympolymorphismen auf Migräne. Das TRPM8 Gen, das für einen Kationenkanal kodiert, ist mit Migräne verknüpft. Auslöser Migraine kann durch Auslöser induziert werden, mit einigen berichten sie als Einfluss in einer Minderheit von Fällen und anderen die Mehrheit. Viele Dinge wie Müdigkeit, bestimmte Lebensmittel und Wetter wurden als Auslöser bezeichnet; die Stärke und Bedeutung dieser Beziehungen sind jedoch unsicher. Die meisten Menschen mit Migräne berichten, dass sie Auslöser erfahren. Symptome können bis zu 24 Stunden nach einem Trigger beginnen. Physiologische Aspekte Häufige Auslöser zitiert sind Stress, Hunger und Müdigkeit (diese tragen ebenfalls zu Spannungskopfschmerzen bei). Psychologischer Stress wurde als Faktor von 50 bis 80% der Menschen berichtet. Migraine wurde auch mit posttraumatische Stressstörung und Missbrauch verbunden. Migraine Episoden sind eher um Menstruation auftreten. Andere hormonelle Einflüsse wie Menarche, orale kontrazeptive Verwendung, Schwangerschaft, Perimenopause und Menopause spielen auch eine Rolle. Diese hormonellen Einflüsse scheinen eine größere Rolle in Migräne ohne Aura zu spielen. Migräne Episoden treten in der Regel nicht während der zweiten und dritten Trimester der Schwangerschaft, oder nach der Menopause. Ernährungsaspekte Zwischen 12 und 60% der Menschen berichten Lebensmittel als Auslöser. Beweise für solche Auslöser sind jedoch meist auf Selbstberichte angewiesen und nicht streng genug, um einen bestimmten Auslöser zu beweisen oder zu verbieten. Eine klare Erklärung dafür, warum Lebensmittel Migräne auslösen könnten, fehlt auch. Es scheint keine Beweise für eine Wirkung von Tyramin zu geben – die natürlich in Schokolade, alkoholischen Getränken, den meisten Käse und verarbeitetem Fleisch vorhanden ist – auf Migräne. Auch wenn Mononatriumglutamat (MSG) häufig gemeldet wird, unterstützen Beweise nicht konsequent, dass es sich um einen Diät-Trigger handelt. Umweltaspekte Eine Überprüfung der potenziellen Auslöser im Innen- und Außenbereich kam zu dem Schluss, dass es unzureichende Beweise gibt, um Umweltfaktoren als Migräne zu bestätigen. Sie schlugen jedoch vor, dass Menschen mit Migräne einige vorbeugende Maßnahmen im Zusammenhang mit der Luftqualität und der Beleuchtung in Innenräumen ergreifen. Dies beinhaltet Lüftung und verschiedene schwarze Elemente, um Licht bei der maximalen Rate zu reduzieren. Pathophysiologie Migraine wird angenommen, in erster Linie eine neurologische Störung zu sein, während andere glauben, dass es eine neurovaskuläre Störung mit Blutgefäßen, die die Schlüsselrolle spielen, obwohl aktuelle Beweise nicht vollständig unterstützen. Andere glauben, beide sind wahrscheinlich wichtig. Eine Theorie bezieht sich auf eine erhöhte Erregbarkeit der zerebralen Cortex und anormale Kontrolle von Schmerzneuronen im Trigeminalkern des Gehirnstems. Aura Cortical Spreizung Depression oder Spreizung Depression nach Leão, ist ein Burst der neuronalen Aktivität gefolgt von einer Periode der Inaktivität, die in denen mit Migräne mit Aura gesehen wird. Es gibt eine Reihe von Erklärungen für sein Auftreten, einschließlich der Aktivierung von NMDA-Rezeptoren, die zu Calcium in die Zelle gelangen. Nach dem Ausbruch der Aktivität wird der Blutfluss zum zerebralen Kortex in dem betroffenen Bereich zwei bis sechs Stunden verringert. Es wird angenommen, dass bei einer Depolarisation die Unterseite des Gehirns herabläuft, Nerven, die Schmerzen im Kopf und Hals spüren, ausgelöst werden. Schmerzen Der genaue Mechanismus der Kopfschmerzen, der während einer Migräne-Folge auftritt, ist unbekannt. Einige Beweise unterstützen eine primäre Rolle für zentrale Nervensystemstrukturen (z.B. Hirnstamm und Diencephalon), während andere Daten die Rolle der peripheren Aktivierung unterstützen (z.B. über die sensorischen Nerven, die Blutgefäße von Kopf und Hals umgeben). Zu den potenziellen Kandidatenschiffen gehören Dural Arterien, Pial Arterien und außerkrane Arterien wie die der Kopfhaut. Die Rolle der Vasodilatation der außerkranischen Arterien wird insbesondere als bedeutend angesehen. Neuromodulatoren Adenosin, ein Neuromodulator, können beteiligt sein.Freigegeben nach der fortschreitenden Spaltung von Adenosintriphosphat (ATP) wirkt Adenosin auf Adenosinrezeptoren, um Körper und Gehirn in einen niedrigen Aktivitätszustand zu bringen, indem Blutgefäße dilatiert und die Herzfrequenz verlangsamt, wie vor und während der frühen Schlafphasen. Bei Migräneangriffen hat sich Adenosinspiegel als hoch erwiesen. Die Rolle des Koffeins als Inhibitor des Adenosins kann seine Wirkung bei der Migränereduzierung erklären. Es werden auch geringe Werte des Neurotransmitterserotonin, auch bekannt als 5-Hydroxytryptamin (5-HT,) beteiligt. Calcitonin Gen verwandten Peptiden (CGRPs) wurden gefunden, um eine Rolle in der Pathogenese des mit Migräne assoziierten Schmerzes zu spielen, da sie während eines Angriffs erhöht werden. Diagnose Die Diagnose einer Migräne basiert auf Anzeichen und Symptomen. Neuroimaging-Tests sind nicht notwendig, um Migräne zu diagnostizieren, sondern können verwendet werden, um andere Ursachen von Kopfschmerzen bei denen zu finden, deren Untersuchung und Geschichte keine Migräne-Diagnostik bestätigen. Es wird angenommen, dass eine beträchtliche Anzahl von Menschen mit der Bedingung nicht diagnostiziert bleiben. Die Diagnose von Migräne ohne Aura, nach der International Headache Society, kann nach folgenden Kriterien, den "5, 4, 3, 2, 1 Kriterien:" erfolgen. Fünf oder mehr Angriffe – für Migräne mit Aura reichen zwei Angriffe zur Diagnose aus. Vier Stunden bis drei Tage Zwei oder mehr der folgenden: Unilateral (beeinflusst eine Seite des Kopfes) Pulsierende Moderation oder starke Schmerzintensität Gefälscht durch oder verursacht die Vermeidung von routinemäßiger körperlicher Aktivität ein oder mehrere der folgenden: Übelkeit und/oder Erbrechen; Empfindlichkeit sowohl für Licht (Photophobie) als auch für Ton (Phonophobie)Wenn jemand zwei der folgenden Erfahrungen erfährt: Photophobie, Übelkeit oder Unfähigkeit, für einen Tag zu arbeiten oder zu studieren, ist die Diagnose wahrscheinlicher. Bei denen mit vier von fünf der folgenden: pulsierende Kopfschmerzen, Dauer von 4–72 Stunden, Schmerzen auf einer Seite des Kopfes, Übelkeit oder Symptome, die das Leben des Menschen stören, die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um eine Migräne handelt, beträgt 92 %. Bei denen mit weniger als drei dieser Symptome beträgt die Wahrscheinlichkeit 17 % Die Klassifizierung Migraine wurde erst 1988 umfassend klassifiziert. Die International Headache Society hat 2004 ihre Einstufung von Kopfschmerzen aktualisiert. Eine dritte Version wurde 2018 veröffentlicht. Nach dieser Klassifikation ist Migräne eine primäre Kopfschmerzen-Erkrankung zusammen mit spannungstypischen Kopfschmerzen und Cluster Kopfschmerzen, unter anderem. Migraine ist in sieben Unterklassen unterteilt (von denen einige weitere Unterbereiche umfassen:) Migraine ohne Aura, oder "gemeinsame Migräne", beinhaltet Migräne Kopfschmerzen, die nicht von Aura begleitet werden. Migräne mit Aura, oder "klassische Migräne", in der Regel Migräne Kopfschmerzen mit Aura. Weniger häufig, Aura kann ohne Kopfschmerzen, oder mit einem nonmigraine Kopfschmerzen auftreten. Zwei weitere Sorten sind familial hemiplegic migraine und sporadic hemiplegic migraine, in denen eine Person migraine mit aura und mit begleitender Motorschwäche hat. Wenn ein enger Verwandter die gleiche Bedingung hatte, wird es als familiär bezeichnet, sonst wird es als sporadic" bezeichnet. Eine andere Sorte ist Basilikum Migräne, wo ein Kopfschmerz und Aura von Schwierigkeiten begleitet werden, Weltspinnen, Ringen in Ohren, oder eine Reihe von anderen Gehirn-bezogene Symptome, aber nicht Motorschwäche. Diese Art wurde ursprünglich angenommen, dass Spasmen der basilaren Arterie sein, die Arterie, die das Gehirn versorgt. Da dieser Mechanismus nicht primär angenommen wird, wird der symptomatische Begriff Migräne mit brainstem aura (MBA) bevorzugt. Kinderschaft periodische Syndrome, die häufig Vorläufer von Migräne sind, umfassen zyklische Erbrechen (occasional intensive Perioden des Erbrechens,) Bauch Migräne (abdominale Schmerzen, in der Regel begleitet von Übelkeit), und benignen Paroxysmal Vertigo der Kindheit (occasionale Angriffe von Vertigo). Retinal Migräne beinhaltet Migräne Kopfschmerzen, begleitet von Sehstörungen oder sogar vorübergehende Blindheit in einem Auge. Komplikationen von Migräne beschreiben Migränekopfschmerzen und/oder Auras, die ungewöhnlich lang oder ungewöhnlich häufig sind, oder mit einer Anfall- oder Hirnläsion verbunden sind. Probable Migräne beschreibt Bedingungen, die einige Eigenschaften von Migräne haben, aber wo es nicht genug Beweise gibt, um es als Migräne mit Sicherheit zu diagnostizieren (in Anwesenheit von gleichzeitigen Medikamentenüberverwendung). Chronische Migräne ist eine Komplikation von Migräne, und ist eine Kopfschmerzen, die diagnostische Kriterien für Migräne Kopfschmerzen erfüllt und für ein größeres Zeitintervall auftritt. Insbesondere größer oder gleich 15 Tage/Monat länger als 3 Monate.Abdominal migraine Die Diagnose von Bauch Migräne ist kontrovers. Einige Beweise zeigen, dass wiederkehrende Episoden von Bauchschmerzen in Abwesenheit von Kopfschmerzen kann eine Art von Migräne sein oder sind mindestens ein Vorläufer zu Migräne. Diese Schmerzfolgen können oder können nicht einem Migräne-ähnlichen Prodrom folgen und in der Regel in den letzten Minuten zu Stunden. Sie treten oft in denen mit einer persönlichen oder familiären Geschichte typischer Migräne auf. Andere Syndrome, die als Vorläufer geglaubt werden, sind zyklisches Erbrechen Syndrom und gutartiges paroxysmales Vertigo der Kindheit. Differentialdiagnose Andere Bedingungen, die ähnliche Symptome einer Migräne Kopfschmerzen verursachen können, umfassen temporale Arteritis, Cluster Kopfschmerzen, akute Glaukom, Meningitis und subarachnoide Blutungen. Temporale Arteritis tritt typischerweise bei Menschen über 50 Jahren auf und präsentiert mit Zärtlichkeit über den Tempel, Cluster Kopfschmerzen präsentiert mit einseitigen Nasenstopfen, Tränen und schweren Schmerzen um die Orbits, akute Glaukom ist mit Sehproblemen, Meningitis mit Fiebern und subarachnoiden Blutungen mit einem sehr schnellen Anfang verbunden. Spannkopfschmerzen treten typischerweise auf beiden Seiten auf, sind nicht poundieren, und sind weniger disabling. Diejenigen mit stabilen Kopfschmerzen, die Kriterien für Migräne erfüllen, sollten keine Neuroimaging erhalten, um nach anderen intrakraniellen Krankheiten zu suchen. Dies erfordert, dass andere Befunde wie Papilledema (Swellung der Optikscheibe) nicht vorhanden sind. Menschen mit Migräne haben kein erhöhtes Risiko, eine andere Ursache für schwere Kopfschmerzen zu haben. Vorbeugende Behandlungen von Migräne umfassen Medikamente, Nahrungsergänzungsmittel, Lebensstilveränderungen und Chirurgie. Verhütung wird empfohlen, bei denen mehr als zwei Tage in der Woche Kopfschmerzen haben, die Medikamente, die zur Behandlung von akuten Anschlägen verwendet werden, nicht tolerieren können, oder bei schweren Angriffen, die nicht leicht kontrolliert werden. Empfohlene Lebensstiländerungen umfassen das Stoppen des Tabakkonsums und das Vermindern von Verhaltensweisen, die den Schlaf stören. Ziel ist es, die Häufigkeit, die Schmerzhaftigkeit und die Dauer der Migränesequenzen zu reduzieren und die Wirksamkeit der Abortive Therapie zu erhöhen. Ein weiterer Grund zur Vorbeugung ist es, medikamentöse Kopfschmerzen zu vermeiden. Dies ist ein häufiges Problem und kann zu chronischen täglichen Kopfschmerzen führen. Medikamente Präventive Migräne-Medikamente werden als wirksam angesehen, wenn sie die Häufigkeit oder Schwere der Migräne-Angriffe um mindestens 50% reduzieren. Durch wenige Medikamente, die speziell für die vorbeugende Behandlung von Migräne-Kopfschmerzen zugelassen werden; viele Medikamente wie Beta-Blocker, Antikonvulsive Mittel wie Topiramat oder Natriumvalproat, Antidepressiva wie Amitriptylin und Calcium-Kanal-Blocker wie Flaunarizine werden zur vorbeugenden Behandlung von Migräne-Kopfschmerzen verwendet. Leitlinien sind ziemlich konsequent in der Bewertung der Antikonvulsants topiramate und divalproex/natrium valproate, und die Beta-Blocker Propranololol und Metoprolol als mit der höchsten Ebene der Beweis für die erste-line Verwendung für Migräne Prophylaxe bei Erwachsenen. Propranolol und Topiramate haben die besten Beweise für Kinder; Beweise unterstützen jedoch nur kurzfristigen Nutzen ab 2020. Der Betablocker Timolol ist auch für Migräneprävention und Migräneangriffshäufigkeit und Schwere wirksam. Während Beta-Blocker oft für die First-Line-Behandlung verwendet werden, haben andere Antihypertensive auch eine bewährte Effizienz in der Migräne-Prävention, nämlich der Calciumkanal-Blocker Verapamil und der Angiotensin-Rezeptor-Blocker Candesartan. Tentative Beweise unterstützen auch die Verwendung von Magnesiumergänzung. Die Erhöhung der Nahrungsaufnahme kann besser sein. Empfehlungen zur Wirksamkeit variierten für die Antikonvulsants gabapentin und Pregabalin. Frovatriptan ist für die Vorbeugung von Menstrual Migräne wirksam. Die Antidepressiva Amitriptyline und Venlafaxin sind wahrscheinlich auch wirksam. Angiotensinhemmung durch entweder einen angiotensinkonvertierenden Enzyminhibitor oder Angiotensin-II-Rezeptorantagonisten kann Angriffe reduzieren. Medikamente im anti-calcitonin-genbezogenen Peptid, einschließlich eptinezumab, erenumab, fremanezumab und galcanezumab, scheinen die Häufigkeit von Migräne um ein bis zwei pro Monat zu verringern. Sie sind jedoch teuer: ein Jahr Erenumab kostet $6.900 ab 2019. Alternative Therapien Akupunktur hat einen kleinen Effekt bei der Verringerung der Migränefrequenz, im Vergleich zu Scham Akupunktur, eine Praxis, bei der Nadeln zufällig platziert werden oder nicht in die Haut eindringen. Physiotherapie, Massage und Entspannung, und chiropraktische Manipulation könnte so effektiv sein wie Propranol oder Topiramat bei der Verhinderung von Migräne Kopfschmerzen; aber die Forschung hatte einige Probleme mit der Methodik.Eine weitere Überprüfung fand jedoch Beweise, um Spinalmanipulation zu unterstützen, um schlecht und unzureichend zu sein, um seine Verwendung zu unterstützen. Tentative Beweise unterstützen den Einsatz von Stressreduktionstechniken wie kognitive Verhaltenstherapie, Biofeedback und Relaxationstechniken. Regelmäßige körperliche Bewegung kann die Frequenz verringern. Es wurden zahlreiche psychologische Ansätze entwickelt, die darauf abzielen, die Häufigkeit von Migräne bei Erwachsenen zu verhindern oder zu reduzieren, einschließlich Bildungsansätze, Entspannungstechniken, Unterstützung bei der Entwicklung von Coping-Strategien, Strategien zur Veränderung der Art, wie man an Migräne denkt, und Strategien zur Verringerung der Symptome einer Migräne. Der medizinische Nachweis, der die Wirksamkeit dieser psychologischen Ansätze unterstützt, ist sehr begrenzt. Unter alternativen Arzneimitteln hat Butterbur die besten Beweise für seine Verwendung. Jedoch enthält unverarbeiteter Butterbur Chemikalien genannt Pyrrolizidinalkaloide (PAs), die Leberschäden verursachen können, aber es gibt Versionen, die PA frei sind. Darüber hinaus kann Butterbur allergische Reaktionen bei Menschen verursachen, die gegen Pflanzen wie Wut empfindlich sind. Es gibt vorläufige Beweise, dass Coenzym Q10 Migränefrequenz reduziert. Feverfew wurde traditionell als Behandlung für Fieber, Kopfschmerzen und Migräne, Frauenbedingungen wie Schwierigkeiten in der Arbeit und Regulierung der Menstruation, Erleichterung der Magenschmerzen, Zahnschmerzen und Insektenstiche verwendet. In den letzten Jahrzehnten wurde es hauptsächlich für Kopfschmerzen und als präventive Behandlung für Migräne verwendet. Als Pflanzenteile für die medizinische Anwendung werden die getrockneten Blätter oder die getrockneten Luftteile verwendet. Mehrere historische Daten unterstützen die traditionellen medizinischen Anwendungen von Fieberfew. Darüber hinaus wurden mehrere klinische Studien durchgeführt, um die Wirksamkeit und Sicherheit der Fieber-Monotherapie bei der Verhinderung von Migräne zu bewerten. Die meisten klinischen Studien begünstigten Fieberfew über Placebo. Die Daten legen auch nahe, dass Fieberfew nur mit milden und transienten Nebenwirkungen verbunden ist. Die Häufigkeit von Migräne wurde nach der Behandlung mit Fieberfütterung positiv beeinflusst. Die Verringerung der Migräneschwere wurde auch nach der Einnahme von Fieberfütterung gemeldet und das Auftreten von Übelkeit und Erbrechen deutlich verringert. In einer Studie wurde kein Effekt von Fieberfew gemeldet. Es gibt vorläufige Beweise für Melatonin als Zusatztherapie zur Vorbeugung und Behandlung von Migräne. Die Daten über Melatonin werden gemischt und bestimmte Studien haben negative Ergebnisse. Die Gründe für die gemischten Befunde sind unklar, können aber auf Unterschiede in der Studiengestaltung und Dosierung zurückzuführen sein. Melatonins mögliche Wirkungsmechanismen in Migräne sind nicht völlig klar, aber kann einen verbesserten Schlaf, direkte Wirkung auf Melatonin-Rezeptoren im Gehirn und entzündungshemmende Eigenschaften enthalten. Geräte und Chirurgie Medizinische Geräte, wie Biofeedback und Neurostimulatoren, haben einige Vorteile in der Migräne-Prävention, vor allem, wenn häufige Antimigräne-Medikamente kontraindiziert sind oder im Falle von Medikamentenüberverwendung. Biofeedback hilft Menschen, sich einige physiologische Parameter bewusst zu sein, um sie zu kontrollieren und zu entspannen und kann effizient für die Migränebehandlung sein. Neurostimulation verwendet nicht-invasive oder implantierbare Neurostimulatoren ähnlich wie Herzschrittmacher zur Behandlung von untraktabler chronischer Migräne mit ermutigenden Ergebnissen für schwere Fälle. Ein transkutaner elektrischer Nervenstimulator und ein transcranialer magnetischer Stimulator werden in den USA zur Verhinderung von Migräne zugelassen. Es gibt auch vorläufige Beweise für transkutane elektrische Nervenstimulation verringert die Häufigkeit von Migräne. Migräne Chirurgie, die Dekompression bestimmter Nerven um Kopf und Hals beinhaltet, kann eine Option in bestimmten Menschen, die nicht mit Medikamenten verbessern. Management Es gibt drei Hauptaspekte der Behandlung: Auslösen Vermeidung, akute symptomatische Kontrolle und Medikamente zur Prävention. Medikamente sind wirksamer, wenn sie früher bei einem Angriff verwendet werden. Die häufige Verwendung von Medikamenten kann zu medikamentösen Kopfschmerzen führen, in denen die Kopfschmerzen schwerer und häufiger werden. Dies kann bei Triptanen, Ergotaminen und Analgetika, insbesondere Opioid-Analgesen geschehen. Aufgrund dieser Bedenken werden einfache Analgetika empfohlen, höchstens weniger als drei Tage pro Woche zu verwenden. Analgetika Empfohlene anfängliche Behandlung für diejenigen mit milden bis moderaten Symptomen sind einfache Analgetika wie nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) oder die Kombination von Paracetamol (auch bekannt als Acetaminophen,) Aspirin und Koffein. Mehrere NSAIDs, einschließlich Diclofenac und Ibuprofen, haben Beweise, um ihre Verwendung zu unterstützen.Aspirin kann moderate bis schwere Migräne Schmerzen entlasten, mit einer ähnlichen Wirksamkeit wie sumatriptan. Ketorolac ist in intravenösen und intramuskulären Formulierungen erhältlich. Paracetamol, entweder allein oder in Kombination mit Metoclopramid, ist eine weitere wirksame Behandlung mit einem niedrigen Risiko von Nebenwirkungen. Auch das intravenöse Metoclopramid ist von selbst wirksam. In der Schwangerschaft gelten Paracetamol und Metoclopramid als sicher wie NSAIDs bis zum dritten Trimester. Naproxen selbst kann nicht als eigenständige Medizin wirksam sein, um eine Migräne Kopfschmerzen zu stoppen, da es nur schwach besser ist als ein Placebo-Medikament in klinischen Studien. Antiemetics Triptans Triptans wie sumatriptan sind Medikamente, die verwendet werden, um eine aktive Migräne Kopfschmerzen (ein abortives Medikament) zu stoppen. Triptans sind die zunächst empfohlenen Behandlungen für diejenigen mit moderaten bis schweren Schmerzen von einem akuten Migräne Kopfschmerzen oder solche mit milderen Symptomen, die nicht auf einfache Analgetika reagieren. Triptans haben gezeigt, dass sie sowohl für Schmerz als auch für Übelkeit in bis zu 75 % der Menschen wirksam sind. Es gibt verschiedene Methoden oder Verabreichungswege, um sumatriptan einschließlich oral (durch Mund), injizierbar (subkutan,) rektal, Nasenspray und orale Lösungstabletten zu nehmen. Bei Menschen mit Migräne-Symptomen wie Übelkeit oder Erbrechen kann es schwierig sein, die abortive Medizin durch Mund oder durch die Nase zu nehmen. Alle Verabreichungswege haben sich als wirksam erwiesen, um Migräne-Symptome zu reduzieren, aber nasale und injizierbare subkutane Verabreichung kann zu mehr Nebenwirkungen führen. Die negativen Auswirkungen der rektalen Verabreichung wurden nicht gut untersucht. Einige Leute können feststellen, dass sie auf eine Art von sumatripton besser als eine andere reagieren. Die meisten Nebenwirkungen sind mild, einschließlich der Spülung; jedoch sind seltene Fälle von Myokardinämie aufgetreten. Sie werden daher nicht für Menschen mit Herz-Kreislauf-Krankheit empfohlen, die einen Schlaganfall hatten, oder Migräne haben, die von neurologischen Problemen begleitet werden. Darüber hinaus sollten Triptans mit Vorsicht für diejenigen mit Risikofaktoren für Gefäßerkrankungen verschrieben werden. Während historisch nicht empfohlen in denen mit Basilika Migräne gibt es keine spezifischen Beweise für Schäden an ihrer Verwendung in dieser Bevölkerung, um diese Vorsicht zu unterstützen. Triptans sind nicht süchtig, können aber zu medikamentösen Kopfschmerzen führen, wenn sie mehr als 10 Tage pro Monat verwendet werden. Sumatriptan verhindert nicht, dass andere Migräne Kopfschmerzen in der Zukunft beginnen. Für eine erhöhte Wirksamkeit bei der Einstellung von Migränesymptomen kann eine kombinierte Therapie vorgeschlagen werden, die Supratriptan und Naproxen umfasst. CGRP-Rezeptor-Antagonisten CGRP-Rezeptor-Antagonisten Target Calcitonin Gen-bedingtes Peptid oder dessen Rezeptor, um Migräne Kopfschmerzen zu verhindern oder ihre Schwere zu reduzieren. CGRP ist ein Signalmolekül sowie ein potenter Vasodilator, der an der Entwicklung einer Migräne Kopfschmerzen beteiligt ist. Es gibt vier injizierbare monoklonale Antikörper, die auf CGRP oder seinen Rezeptor (eptinezumab, Erenumab, Fremanezumab und Galcanezumab) abzielen und die Medikamente haben Wirksamkeit bei der präventiven Behandlung von episodischen und chronischen Migränekopfschmerzen in Phase 3 randomisierten klinischen Studien nachgewiesen. Eptinezumab ist alle drei Monate als Infusion erhältlich, Erenumab und galcanezumab sind einmal monatliche Injektionen und fremanezumab ist eine monatliche oder vierteljährliche Injektion. Ergotamine Ergotamin und Dihydroergotamin sind ältere Medikamente, die noch für Migräne, letztere in Nasenspray und injizierbare Formen vorgeschrieben sind. Sie erscheinen gleichermaßen effektiv für die Triptans und erleben Nebenwirkungen, die in der Regel gutartig sind. In den schwersten Fällen, wie z.B. mit Status migrainosus, scheinen sie die effektivste Behandlungsoption zu sein. Sie können Vasospasmus einschließlich Koronar Vasospasmus verursachen und sind bei Menschen mit koronarer Arterienkrankheit kontraindiziert. Magnesium Magnesium wird als kostengünstige, überzählige Ergänzung anerkannt, die einige Studien gezeigt haben, um Migräne in intravenöser Form zu verhindern und zu behandeln. Andere intravenöses Metoclopramid, intravenöses Prochlorperazin oder intranasales Lidocain sind andere Möglichkeiten. Metoclopramid oder Prochlorperazin sind die empfohlene Behandlung für diejenigen, die in der Notfallabteilung anwesend sind. Haloperidol kann auch in dieser Gruppe nützlich sein. Eine Einzeldosis von intravenösem Dexamethason, wenn sie der Standardbehandlung eines Migräneangriffs zugesetzt wird, ist in den folgenden 72 Stunden mit einer Verringerung der Kopfschmerzenrezidenz verbunden. Spinal Manipulation zur Behandlung von Migräne Kopfschmerzen wird nicht durch Beweise unterstützt.Es wird empfohlen, dass Opioide und Barbiturate nicht durch fragwürdige Wirksamkeit, Suchtpotenzial und das Risiko der Rückprall Kopfschmerzen verwendet werden. Es gibt vorläufige Beweise, dass Propofol nützlich sein kann, wenn andere Maßnahmen nicht wirksam sind. Occipital Nervenstimulation, kann wirksam sein, aber hat die Nachteile des Seins Kosten-Ausgabe und hat eine erhebliche Menge von Komplikationen. Es gibt bescheidene Beweise für die Wirksamkeit nicht-invasiver neuromodulatorischer Geräte, Verhaltenstherapien und Akupunktur bei der Behandlung von Migränekopfschmerzen. Es gibt kaum Beweise für die Wirksamkeit der physikalischen Therapie, chiropraktische Manipulation und diätetische Ansätze zur Behandlung von Migräne Kopfschmerzen. Die Behandlung von Migräne-Kopfschmerzen kann für diejenigen hilfreich sein, die möglicherweise keine Medikamente einnehmen können (z.B. schwangere Frauen). Feverfew ist als traditionelle pflanzliche Medizin in den nordischen Ländern unter dem Markennamen Glitinum eingetragen, nur in der von der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) herausgegebenen Monographie der Kräutergemeinschaft zugelassen. Sexuelle Aktivität, insbesondere Orgasmus, kann Erleichterung für einige Migräneure bieten. Kinder Ibuprofen hilft bei Kindern mit Migräne Schmerzen zu reduzieren und ist die zunächst empfohlene Behandlung. Paracetamol scheint bei der Schmerzlinderung nicht wirksam zu sein. Triptans sind wirksam, obwohl es ein Risiko, kleinere Nebenwirkungen wie Geschmacksstörung, Nasensymptome, Schwindel, Müdigkeit, geringe Energie, Übelkeit oder Erbrechen zu verursachen. Ibuprofen sollte weniger als die Hälfte der Tage im Monat und Tripanen weniger als ein Drittel der Tage im Monat verwendet werden, um das Risiko von Medikamenten über Kopfschmerzen zu reduzieren. Chronische Migräne Topiramate und Botulinum Toxin (Botox) haben Beweise bei der Behandlung von chronischer Migräne. Botulinum-Toxin hat sich als nützlich erwiesen bei solchen mit chronischer Migräne, aber nicht bei Episoden. Der anti-CGRP monoklonale Antikörper Erenumab wurde in einer Studie gefunden, um chronische Migräne um 2,4 Tage mehr als Placebo zu verringern. Prognose "Migraine existiert auf einem Kontinuum verschiedener Angriffsfrequenzen und damit verbundener Behinderungen." Für diejenigen mit gelegentlicher, episodischer Migräne kann eine "propere Kombination von Medikamenten zur Prävention und Behandlung von Migräneangriffen" die Auswirkungen der Erkrankung auf das persönliche und berufliche Leben der Patienten begrenzen. Aber weniger als die Hälfte der Menschen mit Migräne suchen medizinische Versorgung und mehr als die Hälfte gehen undiagnoseiert und unterbehandelt. "Responsive Vorbeugung und Behandlung von Migräne ist unglaublich wichtig", denn die Beweise zeigen "eine erhöhte Empfindlichkeit nach jedem aufeinanderfolgenden Angriff, schließlich führt zu chronischen täglichen Migräne in einigen Individuen." Wiederholte Migräne führt zu einer "Reorganisation der Gehirnkreislauf," was "profund funktionale sowie strukturelle Veränderungen im Gehirn verursacht. " "Eine der wichtigsten Probleme bei der klinischen Migräne ist der Verlauf von einer intermittierenden, selbstbegrenzten Unannehmlichkeit zu einer lebensverändernden Erkrankung chronischer Schmerzen, sensorischer Verstärkung und autonomer und affektiver Störung. Diese Progression, die manchmal in der Migräne-Literatur als Chronik bezeichnet wird, ist häufig, die 3% der Migraineuren in einem bestimmten Jahr beeinflusst, so dass 8% der Migraineurs in einem bestimmten Jahr chronisch Migräne haben. "Brain-Bilder zeigen, dass die elektrophysiologischen Veränderungen während eines Angriffs bei Menschen mit chronischer Migräne permanent werden; "d.h. aus elektrophysiologischer Sicht, chronische Migräne ähnelt tatsächlich einem nie endenden Migräneangriff. "Jede Migräne rangiert in der höchsten Kategorie der Behinderung, nach der Weltgesundheitsorganisation, die objektive Metriken verwendet, um die Behinderung Belastung für den maßgeblichen jährlichen Global Burden of Disease Bericht zu bestimmen. Der Bericht klassifiziert schwere Migräne neben starker Depression, aktiver Psychose, Quadriplegia und endstufen Krebs. Migraine mit Aura scheint ein Risikofaktor für den ischämischen Schlaganfall zu sein, der das Risiko verdoppelt. Als junger Erwachsener, weiblich zu sein, mit hormonaler Geburtskontrolle, und das Rauchen erhöht dieses Risiko weiter. Es scheint auch eine Assoziation mit der zervikalen Arterie-Desektion. Migraine ohne Aura scheint kein Faktor zu sein. Die Beziehung zu Herzproblemen ist unschlüssig mit einer einzigen Studie, die einen Verein unterstützt. Migraine scheint nicht das Risiko des Todes von Schlaganfall oder Herzerkrankungen zu erhöhen. Vorbeugende Therapie von Migräne bei Migräne mit Aura kann assoziierte Striche verhindern. Menschen mit Migräne, insbesondere Frauen, können höhere als durchschnittliche Anzahl von Hirnläsionen von unklarer Bedeutung entwickeln.Epidemiologie Weltweit betrifft Migräne fast 15% oder etwa eine Milliarde Menschen. Es ist bei Frauen mit 19% häufiger als bei Männern mit 11%. In den Vereinigten Staaten erleben etwa 6 % der Männer und 18 % der Frauen in einem bestimmten Jahr einen Migräneangriff mit einem lebenslangen Risiko von etwa 18 % bzw. 43 %. In Europa beeinflussen Migräne 12–28% der Menschen irgendwann in ihrem Leben mit etwa 6–15% der erwachsenen Männer und 14–35% der erwachsenen Frauen mindestens ein Jahr. Die Migräneraten sind in Asien und Afrika etwas niedriger als in den westlichen Ländern. Chronische Migräne tritt in etwa 1,4 bis 2,2% der Bevölkerung auf. Diese Zahlen variieren wesentlich mit dem Alter: Migräne ist am häufigsten zwischen 15 und 24 Jahren, und treten am häufigsten in den 35 bis 45 Jahren. Bei Kindern, etwa 1,7% von 7 Jahren und 3,9% von denen zwischen 7 und 15 Erfahrung Migräne, wobei der Zustand bei Jungen vor der Pubertät etwas häufiger ist. Kinder bis zu zwei Jahren können betroffen sein. Während der Jugend wird Migräne bei den Frauen häufiger, und dies bleibt für den Rest der Lebensspanne, zweimal so häufig bei älteren Frauen als Männer. Bei Frauen sind Migräne ohne Aura häufiger als Migräne mit Aura; bei Männern treten jedoch die beiden Typen mit ähnlicher Frequenz auf. Während der Perimenopause werden die Symptome oft schlechter, bevor sie in der Schwere abnehmen. Während die Symptome in etwa zwei Dritteln der älteren Menschen lösen, in 3 bis 10% bestehen sie. Geschichte Eine frühe Beschreibung im Einklang mit Migräne befindet sich im Ebers papyrus, geschrieben um 1500 v. Chr. im alten Ägypten. In 200 BCE, Schriften aus der Hippokratischen Schule der Medizin beschrieben die visuelle Aura, die dem Kopfschmerz und einer teilweisen Erleichterung durch Erbrechen vorkommt. Eine zweite Jahrhundert Beschreibung von Aretaeus von Cappadocia geteilt Kopfschmerzen in drei Arten: Cephaalgie, Cephalie und Heterocrania. Galen von Pergamon benutzte den Begriff Hämicrania (Halbkopf), aus dem das Wort Migräne schließlich abgeleitet wurde. Er schlug auch vor, dass die Schmerzen aus den Meningen und Blutgefäßen des Kopfes entstanden. Migraine wurde zunächst in die beiden jetzt verwendeten Arten unterteilt – Migräne mit Aura (migraine ophthalmique) und Migräne ohne Aura (migraine vulgaire) in 1887 von Louis Hyacinthe Thomas, einem französischen Librarian. Die mystischen Visionen von Hildegard von Bingen, die sie als „Reflexionen des lebendigen Lichts“ bezeichnete, entsprechen der visuellen Aura, die während der Migräne erlebt wird. Die Behandlung, das bewusste Bohren von Löchern in einen Schädel, wurde bereits 7.000 v. Chr. praktiziert. Während manchmal Menschen überlebten, hätten viele aufgrund von Infektionen aus dem Verfahren gestorben. Es wurde geglaubt, über "die Flucht böser Geister" zu arbeiten. William Harvey empfahl Verdreifachung als Behandlung für Migräne im 17. Jahrhundert. Während viele Behandlungen für Migräne versucht wurden, war es erst 1868, dass die Verwendung einer Substanz, die sich schließlich als wirksam begann. Diese Substanz war der Pilzergot, aus dem Ergotamin 1918 isoliert wurde. Methysergide wurde 1959 entwickelt und der erste Triptan, sumatriptan, wurde 1988 entwickelt. Während des 20. Jahrhunderts mit besserer Studiengestaltung wurden effektive präventive Maßnahmen gefunden und bestätigt. Gesellschaft und Kultur Migraine ist eine bedeutende Quelle sowohl der medizinischen Kosten als auch der verlorenen Produktivität. Es wurde geschätzt, dass Migräne die teuerste neurologische Störung in der Europäischen Gemeinschaft ist, die mehr als 27 Milliarden Euro pro Jahr kostet. In den Vereinigten Staaten wurden die direkten Kosten auf 17 Milliarden US-Dollar geschätzt, während indirekte Kosten - wie verpasste oder verringerte Arbeitsfähigkeit - auf 15 Milliarden US-Dollar geschätzt werden. Fast ein Zehntel der direkten Kosten ist auf die Kosten von Tripanen zurückzuführen. Bei denen, die an der Arbeit mit einer Migräne teilnehmen, wird die Wirksamkeit um etwa ein Drittel verringert. Auch negative Auswirkungen treten häufig für die Familie einer Person auf. Forschung Potential Vorbeugungsmechanismen Transcranial magnetische Stimulation zeigt Versprechen wie transkutane supraorbitale Nervenstimulation. Es gibt vorläufige Beweise, dass eine ketogene Ernährung dazu beitragen kann, episodische und langfristige Migräne zu verhindern. Mögliche Geschlechtsabhängigkeit Obwohl kein endgültiger Beweis dafür gefunden wurde, dass Migräne an Geschlecht gekoppelt ist, zeigen statistische Daten, dass Frauen möglicherweise eher anfälliger an Migräne leiden, was die Migräne bei Frauen dreimal höher zeigt als bei Männern. Die Gesellschaft für Frauengesundheit Forschung hat auch hormonelle Einflüsse, vor allem Östrogen, als eine erhebliche Rolle bei der Förderung von Migräne Schmerzen erwähnt. Studien und Forschung im Zusammenhang mit den Geschlechterabhängigkeiten von Migräne laufen noch, und Schlussfolgerungen müssen noch erreicht werden.Siehe auch Migraine Aura Foundation Referenzen Anmerkungen Olesen J (2006). Die Kopfschmerzen (3 ed.). Philadelphia: Lippincott Williams & Wilkins.ISBN 9780781754002. Weiter lesen Ashina M (November 2020.) Ropper AH (Hg.)."Migraine". The New England Journal of Medicine.383 (19:) 1866–1876.doi:10.1056/nejmra1915327.PMID 33211930. Externe Links Migraine bei Curlie 2019 Leitlinie zur Migräneverhütung bei Kindern 2019 Leitlinie zur Migränebehandlung bei KinderA V Motor, manchmal Vee Motor genannt, ist eine gemeinsame Konfiguration für Verbrennungsmotoren. Sie besteht aus zwei Zylinderbänken - üblicherweise mit der gleichen Anzahl von Zylindern in jeder Bank -, die mit einer gemeinsamen Kurbelwelle verbunden sind. Diese Zylinderbänke sind schräg zueinander angeordnet, so dass die Bänke von der Motorvorderseite her eine V-Form bilden. V-Motoren haben typischerweise eine kürzere Länge als äquivalente Inline-Motoren, jedoch ist die Abrüstung eine größere Breite. V6-, V8- und V12-Motoren sind das häufigste Layout für Automobilmotoren mit sechs, acht oder zwölf Zylindern. Geschichte Der erste V-Motor, ein Zweizylinder V-twin, wurde von Wilhelm Maybach entworfen und im Daimler Stahlradwagen-Auto von 1889 eingesetzt. Der erste V8-Motor wurde 1903 in Form des von Léon Levavasseur entworfenen Antoinette-Motors für Rennboote und Flugzeuge hergestellt. Der erste V12-Motor wurde im folgenden Jahr von Putney Motor Works in London produziert, wieder für den Einsatz in Rennbooten. Der erste V6-Motor, der die Produktion erreicht, erschien bald nach 1908, von der Deutz Gasmotoren Fabrik in Deutschland für den Einsatz als Generator für Benzin-elektrische Eisenbahnmotoren. Erst 1950 wurde jedoch der V6-Motor in Serienfahrzeugen eingesetzt, wobei das erste Beispiel der Lancia V6-Motor ist. Dieser V6-Motor nutzte einen 60-Grad-V-Winkel und separate Kurbelzapfen für jeden Zylinder, um die Vibrationsprobleme zu reduzieren, die durch frühere Versuche bei der Produktion von V6-Motoren erfahren wurden. Eigenschaften Im Vergleich zu einem äquivalenten Inline-Motor (die häufigste Konfiguration für Motoren mit weniger als sechs Zylindern), hat ein V-Motor eine kürzere Länge, ist aber breiter. Dieser Effekt steigt mit der Anzahl der Zylinder im Motor; die Längendifferenz zwischen einem V-Zwin- und Gerade-Zwin-Motoren könnte unbedeutend sein, aber V8-Motoren haben eine deutlich geringere Länge als gerade Motoren. Im Vergleich zu dem weniger gängigen Flachmotor ist ein V-Motor schmaler, größer und hat ein höheres Massenzentrum. Das V-Winkel (oder "inkl. Winkel)" zwischen den Zylinderbänken variiert deutlich zwischen den Motoren. Einige Motoren haben ein V-Winkel von 180 Grad (der gleiche Winkel wie ein flacher Motor) wie mehrere Ferrari V12 Motoren verwendet. Am anderen Ende der Skala verwenden der 1922-1976 Lancia V4 Motor und der 1991-stehende Volkswagen VR6 Motor V-Winkel so klein wie 10 Grad, zusammen mit einem einzigen Zylinderkopf, der von beiden Zylinderbanken verwendet wird. Die Motorbilanz eines V12-Motors ist die perfekte Primär- und Sekundärbilanz. Bei V-Motoren mit weniger Zylindern wird die Motorbilanz von Faktoren wie Brennintervall, Kurbelwellenvorgewichten und ob Waagewellen vorhanden sind, abhängen. Die Kurbelzapfen an einem V-Motor werden üblicherweise von zwei Zylindern von gegenüberliegenden Banken mit einem Versatz zwischen den beiden Zylindern geteilt. Alternative Konfigurationen sind separate Kurbelzapfen pro Zylinder (z.B. mehrere V-Zwin-Motoren) oder Gelenkstangen (z.B. der Rolls-Royce Merlin Aero-Motor). Invertierte Motoren Einige Flugzeuge der 1920er und 1930er Jahre verwendet invertierte Motoren, wobei die Kurbelwelle oben am Motor liegt und die Zylinderköpfe unten liegen. Zu den Vorteilen gehören eine bessere Sichtbarkeit in einem einmotorigen Flugzeug, eine höhere Schublinie und eine dadurch erhöhte Bodenfreiheit für den Propeller. Beispiele sind der 1928 ArgusAs 10 V8 Motor und die 1935 Daimler-Benz DB 601 V12 Motoren. Spezifische Konfigurationen Es ist üblich, dass V-Motoren mit V#-Notation beschrieben werden, wobei # die Anzahl der Zylinder darstellt. V-Motoren, die die Produktion erreicht haben, sind wie folgt: Siehe auch == Referenzen ==