Moisturizer oder Emollient ist eine kosmetische Zubereitung, die zum Schutz, Feuchtigkeitsspenden und Schmieren der Haut verwendet wird. Diese Funktionen werden normalerweise durch Sebum, das von gesunder Haut erzeugt wird, durchgeführt. Das Wort emollient wird vom lateinischen Verb mollire abgeleitet, um zu erweichen. Wirkmechanismus Im menschlichen Körper verdampft Wasser durch eine Wirkung, die als transepidermaler Wasserverlust (TEWL) bekannt ist, ständig aus den tieferen Hautschichten. Durch die Regulierung seines Wassergehalts hält die menschliche Haut natürlich eine trockene, leicht vergossene Oberfläche als Barriere gegen Krankheitserreger, Schmutz oder Beschädigungen, während sie sich vor dem Austrocknen und Versprödung und Steifigkeit schützt. Die Fähigkeit, Feuchtigkeit zu halten, hängt von der Lipid-Bischicht zwischen den Horneozyten ab. Moisturizer ändern die Geschwindigkeit des Wasserverlustes, mit Wirkstoffen von Feuchtigkeitscremes fallen in eine von zwei Kategorien: Okklusive und Feuchthaltemittel Occlusives bilden eine Beschichtung auf der Hautoberfläche und halten Feuchtigkeit vom Entweichen. Je mehr Okklusiv die Formulierung, desto größer die Wirkung. Salben sind okklusiver als wässrige Cremes, die mehr okklusiv sind als Lotion. Wasserverlust durch die Haut beträgt in der Regel ca. 4–8 g/(m2. Eine auf normale Haut aufgebrachte Petrolatumschicht kann diesen Verlust um 50–75 % für mehrere Stunden reduzieren. Öle, die natürlich vom menschlichen Körper produziert werden, befeuchten durch diesen Mechanismus. Feuchthaltemittel absorbieren Wasser. Sie können dieses Wasser von der Luft absorbieren und die Haut befeuchten, wenn die Feuchtigkeit größer als 70,% ist, aber häufiger ziehen sie Wasser aus der Dermis in die Epidermis und machen Hauttrockner. Eine 2001 in Skin Research and Technology veröffentlichte Studie fand keine Verbindung zwischen Feuchthaltemitteln und feuchtigkeitsspendender Wirkung. Beim Einsatz in praktischen Anwendungen werden sie fast immer mit Okklusiven kombiniert. Moisturizer enthalten oft Wasser, das als temporäres Hydratationsmittel wirkt und als Weg zur Aufnahme einiger Komponenten und Verdunstung des Feuchtigkeitsgebers. Art Es gibt viele verschiedene Arten von Feuchtigkeitscremes. Petrolatum ist eine der effektivsten Feuchtigkeitscremes, obwohl es aufgrund seiner öligen Konsistenz unpopulär sein kann. Andere beliebte Feuchthaltemittel sind Cetylalkohol, Cetearylalkohol, Kakaobutter, Isopropylmyristat, Isopropylpalmitat, Lanolin, flüssiges Paraffin, Polyethylenglykole, Sheabutter, Silikonöle, Stearinsäure, Stearylalkohol und Rizinusöl sowie andere Öle. Moisturizer können auch als Lotionen, Cremes, Salben, Badeöle oder Seifensubstitute erhältlich sein. Mineralöle und Wachse sind oxidationsunempfindlich oder rancidity. Aus diesem Grund haben sie im Wesentlichen pflanzliche Öle in Emollienten und topischen Medikamenten ersetzt. Moisturizer-Kosmetik kann zusätzlich Antioxidantien, Ceramide, Emulgatoren, Duftstoffe, Penetrationsverstärker, Konservierungsstoffe und Lösungsmittel enthalten. Einige Produkte werden als Anti-Falten- und Hautverbesserungseffekte vermarktet. Viele Pflanzen- und Tierextrakte haben behauptet, die Hautvorteile mit wenig wissenschaftlichen Beweisen zu vermitteln. Verwendung von Moisturizern zur Behandlung bestimmter Hauterkrankungen wie Psoriasis, Ichthyosis vulgaris, Xerosis und Pruritus in atopischer Dermatitis. Oft sind sie Basen oder Fahrzeuge für topische Medikamente, wie in Whitfields Salbe. Sie werden oft mit Humekten wie Salicylsäure und Harnstoff kombiniert. Moisturizer sind auch weit verbreitet in Sonnencremes, Antiperspiranten, Hautreiniger, Rasiercremes, Aftershaves und Haartonika. Moisturizer werden in Einwegservietten verwendet, um trockene Haut und Servietten dermatitis zu verhindern. A Cochrane-Bewertung bemerkte, dass Feuchtigkeitscremes einige nützliche Effekte in Ekzema zeigen. Die gleiche Überprüfung fand keine Beweise, dass eine Feuchtigkeitscreme besser ist als eine andere. Mögliche Gesundheitsrisiken Persistente Feuchtigkeitsbefeuchtung der Haut von der Einwirkung von Wasser kann zu einer allergischen Reaktion oder zu einer irritierenden Kontaktdermatitis beitragen und zu einem Eindringen von Fremdkörpern führen. Veränderungen in der normalen ökologischen Umgebung der Haut, in oder auf der Haut, können auch das Überwachsen von pathologischen Organismen unterstützen. Allergene Moisturizer mit einigen Aromen oder Lebensmittelzusatzstoffen können eine Immunreaktion auslösen oder sogar dazu führen, dass Anwender neue Allergien entwickeln. Es gibt derzeit keine Regulierung über die Verwendung des Begriffs hypoallergene, und sogar pädiatrische Hautprodukte mit dem Etikett wurden gefunden, noch Allergene enthalten. Jene mit Ekzem sind besonders anfällig für eine allergische Reaktion mit Lotionen und Cremes, da ihre kompromittierte Hautbarriere Konservierungsstoffe mit Immunzellen binden und aktivieren lässt. Die American Academy of Allergy, Asthma und Immunology veröffentlichten 2014 eine Warnung, dass natürliche Lotion, die in Lebensmitteln häufig vorkommende Zutaten (wie Ziegenmilch, Kuhmilch, Kokosmilch oder Öl) neue Allergien einführen kann und eine allergische Reaktion, wenn diese Lebensmittel später verbraucht werden. Ein im Jahr 2020 von Forschern der Universität von St. George veröffentlichtes Papier fand heraus, dass "die häufige Hautfeuchtung im frühen Leben die Entwicklung der Lebensmittelallergie fördern könnte, höchstwahrscheinlich durch transkutane Sensibilisierung." Brandrisiko Paraffin basierte Hautpflegeprodukte und kontaminierte Kleidung können eine ernste Brandgefahr darstellen. Zwischen 2010 und 2018 wurde Paraffin mit 50 Brandereignissen (49 davon tödlich) in der U.K A West Yorkshire Fire and Rescue Service Studie verknüpft, dass die mit Sahne verunreinigte Kleidung, die nur 21% Paraffin enthielt, bei Lichteinfall, in 3 Sekunden vollständig in Flamme vertieft wurde. Die Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) veröffentlichte 2008 eine Warnung über die Entflammbarkeit von paraffinbasierten Produkten. MHRA empfiehlt, dass Blätter von Menschen, die Paraffin verwenden, regelmäßig verändert werden, und dass Menschen davon abhalten, zu rauchen oder offene Flammen um Patienten mit Paraffin zu bringen. MHRA empfiehlt auch, dass Hautcremes mit jedem Paraffin eine Entzündungswarnung auf der Verpackung haben. Marken von Feuchtigkeitscremes Siehe auch Barrierecreme == Referenzen =Architekturtechnik oder Gebäudetechnik ist die Anwendung der Technologie auf die Konstruktion von Gebäuden. Es ist ein Bestandteil der Architektur und Gebäudetechnik und wird manchmal als eine bestimmte Disziplin oder Unterkategorie betrachtet. Neue Materialien und Technologien haben während der Entwicklung des Gebäudes neue Design-Herausforderungen und Baumethoden erzeugt, vor allem seit dem Aufkommen der Industrialisierung im 19. Jahrhundert. Die Architekturtechnik ist mit den verschiedenen Elementen eines Gebäudes und deren Wechselwirkungen verbunden; sie ist eng mit Fortschritten in der Bauwissenschaft ausgerichtet. Die Architekturtechnik kann als "technisches Design und Know-how bei der Anwendung und Integration von Bautechnologien im Gebäudedesign-Prozess" oder als "die Fähigkeit zur Analyse, Synthese und Bewertung von Konstruktionsfaktoren, um effiziente und effektive technische Designlösungen zu produzieren, die Leistungs-, Produktions- und Beschaffungskriterien erfüllen." Geschichte Viele Spezialisten und Profis betrachten Vitruvius' Theorien als die Grundlagen der Architekturtechnik. Vitruvius' Versuch, Gebäudetypen, Stile, Materialien und Baumethoden zu klassifizieren, beeinflusste die Schaffung vieler Disziplinen wie Bauingenieurwesen, Bauingenieurwesen, Architekturtechnik und andere Praktiken, die jetzt und seit dem 19. Jahrhundert einen konzeptionellen Rahmen für Architekturdesign bilden. Nach Stephen Emmitt: "Die Beziehung zwischen Gebäudetechnik und Design kann auf die Aufklärung und die industrielle Revolution zurückverfolgt werden, eine Periode, in der Fortschritte in Technologie und Wissenschaft als den Weg nach vorn gesehen wurden, und Zeiten des soliden Glaubens in Fortschritt... Als Technologien multiplizieren in Anzahl und Komplexität begann der Bauberuf zu fragmentieren." Bis zum zwanzigsten Jahrhundert wurden die Materialien für den Bau auf Ziegel, Stein, Holz und Stahl beschränkt, um Strukturen, Schiefer und Fliesen für Dachverkleidungen, Blei und manchmal Kupfer für die Abdichtung von Details und dekorative Dacheffekte zu bilden. Die Römer benutzten Beton, aber es war fast unbekannt als Baumaterial bis zur Erfindung von Stahlbeton im Jahre 1849. Moderne Konstruktion ist viel komplexer, mit Wänden, Böden und Dächern alle von vielen Elementen aufgebaut, um Struktur, Isolierung und Abdichtung oft als separate Schichten oder Elemente. Architekturtechnik in der Praxis Architekturtechnik ist eine Disziplin, die Architektur, Bauwissenschaft und Ingenieurwesen umfasst. Sie wird sowohl durch praktische Zwänge als auch durch Bauvorschriften sowie Normen in Bezug auf Sicherheit, Umweltleistung, Feuerwiderstand usw. informiert. Es wird von Architekten, Architekturtechnikern, Bauingenieuren, Bauingenieuren und anderen praktiziert, die das Design/Konzept zu einer erbaubaren Realität entwickeln. Auch Spezialisten, die Produkte entwickeln, die zum Bau von Gebäuden verwendet werden, sind an der Disziplin beteiligt. In der Praxis wird Architekturtechnik entwickelt, verstanden und in ein Gebäude integriert, indem es architektonische Zeichnungen und Pläne produziert. Die Computertechnik wird nun auf allen, aber einfachsten Bauarten eingesetzt. Während des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Verwendung von computergestütztem Design (CAD) Mainstream, wodurch hochgenaue Zeichnungen, die elektronisch geteilt werden können, ermöglicht werden, so dass zum Beispiel die Architekturpläne als Grundlage für die Gestaltung von elektrischen und lufttechnischen Dienstleistungen verwendet werden können. Bei der Entwicklung des Designs können diese Informationen mit dem gesamten Designteam geteilt werden. Dieser Prozess wird derzeit mit der weit verbreiteten Nutzung von Building Information Modeling (BIM) logisch abgeschlossen, die ein dreidimensionales Modell des Gebäudes verwendet, das mit Eingabe aller Disziplinen erstellt wird, um ein integriertes Design aufzubauen. Siehe auch Architektonische Architektur Architektur Architektur Bautechnik Architektur Bautechnik Bauwesen Bauvorschriften Bauwissenschaft Baunormen Chartered Institute of Architectural Technologists Engineering Umwelttechnologien angewandt auf Architektur Projektmanagement Technologie =Referenzen ==