Der Agrarismus ist eine politische und gesellschaftliche Philosophie, die die Subsistenzwirtschaft, die Kleinhaltungen, den Egalitarismus gefördert hat, wobei agrarische politische Parteien normalerweise die Rechte und Nachhaltigkeit kleiner Bauern und armer Bauern gegen den Reichtum der Gesellschaft unterstützen. In hochentwickelten und industriellen Nationen oder Regionen kann es die Verwendung von finanziellen und sozialen Anreizen für Selbstversorgung, mehr Beteiligung der Gemeinschaft an der Nahrungsmittelproduktion (wie etwa Anreizgärten) und intelligentes Wachstum, das urbane Spachtel und viele seiner Befürworter bekämpft, Risiken der menschlichen Überbevölkerung bedeuten; wenn Überbevölkerung auftritt, werden die verfügbaren Ressourcen für die gesamte Bevölkerung zu begrenzt, um bequem oder überhaupt auf Dauer zu überleben. Philosophie Einige Gelehrte legen nahe, dass der Agrarismus die ländliche Gesellschaft als überlegen für die städtische Gesellschaft und den unabhängigen Bauern als überlegen für den bezahlten Arbeiter, und sieht die Landwirtschaft als eine Lebensweise, die die idealen sozialen Werte gestalten kann. Es betont die Überlegenheit eines einfacheren ländlichen Lebens im Gegensatz zur Komplexität des Stadtlebens. Zum Beispiel, M. Thomas Inge definiert den Agrarismus durch die folgenden Grund Tenets: Farming ist die einzige Besatzung, die völlige Unabhängigkeit und Selbstversorgung bietet. Urbanes Leben, Kapitalismus und Technologie zerstören Unabhängigkeit und Würde und fördern Laster und Schwäche. Die landwirtschaftliche Gemeinschaft mit ihrer Gemeinschaft für Arbeit und Zusammenarbeit ist die Modellgesellschaft. Der Bauer hat eine solide, stabile Position in der Weltordnung. Sie haben "ein Gefühl der Identität, ein Gefühl der historischen und religiösen Tradition, ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer konkreten Familie, Ort und Region, die psychologisch und kulturell nützlich sind". Die Harmonie ihres Lebens prüft die Einbrüche einer fragmentierten, entfremdeten modernen Gesellschaft. Die Kultivierung des Bodens "ist in ihm ein positives geistiges Gut" und daraus erwirbt der Kultivierende die Tugenden von "Herrschaft, Männlichkeit, Selbstverantwortung, Mut, moralischer Integrität und Gastfreundschaft". Sie resultieren aus einem direkten Kontakt mit der Natur und durch die Natur einer näheren Beziehung zu Gott. Der Agrararin ist gesegnet, indem sie dem Beispiel Gottes folgen, um Ordnung aus dem Chaos zu schaffen. Geschichte Zu den philosophischen Wurzeln des Agrarismus gehören europäische und chinesische Philosophen. Die chinesische Schule des Landwirtschaftswesens war eine Philosophie, die den bäuerlichen utopischen Kommunalismus und Egalitarismus befürwortete. In von Konfuzianismus geprägten Gesellschaften wurde der Bauer als geschätztes produktives Mitglied der Gesellschaft betrachtet, aber Händler, die Geld verdienten, wurden aufgeschaut. Das beeinflusste europäische Intellektuelle wie François Quesnay, ein begeisterter Konfuzianist und Befürworter der Agrarpolitik Chinas, bei der Bildung der französischen Agrarphilosophie der Physik. Die Physiocrats bildeten zusammen mit den Ideen von John Locke und der romantischen Ära die Grundlage des modernen europäischen und amerikanischen Agrarismus. Arten des AgrarismusJeffersonische Demokratie Der Präsident der Vereinigten Staaten, Thomas Jefferson, war ein Agrarwissenschaftler, der seine Ideen über die treibende amerikanische Demokratie um die Vorstellung, dass die Bauern sind “die wertvollsten Bürger” und die wahren Republikaner. Jefferson und seine Unterstützungsbasis waren dem amerikanischen Republikanismus verpflichtet, den sie als Opposition gegen die Aristokratie und Korruption sahen, und der die Tugend priorisierte, die vom "yeoman Farmer" und den "plain folk" erklärt wurde. Bei der Praktizieren der ländlichen Farmfolk fühlten die Jeffersonianer, dass Finanziers, Banker und Industrielle in den Städten "Zwischenpools der Korruption" geschaffen und damit vermieden werden sollten. Die Jeffersonianer wollten die amerikanische Wirtschaft mehr mit der Landwirtschaft als der Industrie ausrichten. Ein Teil ihres Motivs war Jeffersons Angst, dass die Überindustriealisierung Amerikas eine Klasse von Lohnarbeitern schaffen würde, die sich auf ihre Arbeitgeber für Einkommen und Vernunft verlassen. Diese Arbeitnehmer würden ihrerseits nicht mehr als unabhängige Wähler sein, da ihre Stimme von den genannten Arbeitgebern manipuliert werden könnte. Um dem entgegenzuwirken, stellte Jefferson vor, wie der Gelehrte Clay Jenkinson feststellte, "eine abgeschlossene Einkommenssteuer, die als eine disincentive für große Ansammlungen von Reichtum dienen würde und Geld für eine Art gutartige Umverteilung nach unten zur Verfügung stellen würde" und Zölle auf importierte Artikel, die hauptsächlich von den Reichen gekauft wurden. Im Jahre 1811 erklärte Jefferson, einem Freund zu schreiben: "Diese Einnahmen werden vollständig auf den Reichen erhoben werden. .die Reichen allein verwenden importierte Artikel, und auf diesen allein werden die gesamten Steuern der Regierung erhoben. Der arme Mann... zahlt der Regierung nicht eine Besteuerung, sondern sein Salz." Es besteht allgemeine Übereinstimmung, dass die wesentliche Bundespolitik der Vereinigten Staaten, Landzuschüsse anzubieten (wie tausende von Geschenken von Land zu Veteranen) im 19. Jahrhundert positive Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung hatte. Agrarsozialismus Agrarsozialismus ist eine Form des Agrarismus, der in der Natur antikapitalistisch ist und versucht, sozialistische Wirtschaftssysteme an ihrer Stelle einzuführen. Zapatismo Bemerkenswerte agrarische Sozialisten sind Emiliano Zapata, die eine führende Figur in der mexikanischen Revolution war. Als Teil der Befreiungsarmee des Südens kämpfte seine Gruppe von Revolutionären im Namen der mexikanischen Bauern, die sie sahen, wie sie von den Landbesitzerklassen ausgenutzt wurden. Zapata veröffentlichte Plan von Ayala, der im Rahmen der Revolution bedeutende Landreformen und Landumverteilungen in Mexiko forderte. Zapata wurde getötet und seine Kräfte im Laufe der Revolution zerschlagen, aber seine politischen Ideen lebten in Form von Zapatismo. Zapatismo würde die Grundlage für Neozapatismo bilden, die Ideologie der zapatistischen Armee der Nationalen Befreiung. EZLN, bekannt als Ejército Zapatista de Liberación Nacional oder EZLN auf Spanisch, ist eine weit links libertäre sozialistische politische und militante Gruppe, die im Bundesstaat Chiapas im südlichsten Mexiko 1994 entstand. EZLN und Neozapatismo, wie in ihrem Namen ausdrücklich, versuchen, die agrarianische sozialistische Bewegung von Zapata zu revidieren, verschmelzen sie aber mit neuen Elementen wie dem Engagement für indigene Rechte und Entscheidungen auf Gemeinschaftsebene. Subcommander Marcos, ein führendes Mitglied der Bewegung, argumentiert, dass das kollektive Eigentum der Völker an dem Land war und ist die Grundlage für alle nachfolgenden Entwicklungen die Bewegung gesucht zu schaffen: ...Als das Land Eigentum der Bauern wurde ... als das Land in die Hände derer, die es arbeiten ...[Dies war] der Ausgangspunkt für Fortschritte in der Regierung, Gesundheit, Bildung, Wohnung, Ernährung, Frauen Teilnahme, Handel, Kultur, Kommunikation und Informationen ...[es war] die Möglichkeit der Produktion wiederherzustellen, in diesem Fall das Land, Tiere und Maschinen, die in den Händen von großen Eigentümern des Eigentums waren.” Der Maoismus Maoismus, die fernlinke Ideologie von Mao Zedong und seinen Anhängern, legt einen großen Schwerpunkt auf die Rolle der Bauern in seinen Zielen. Im Gegensatz zu anderen marxistischen Denkschulen, die normalerweise versuchen, die Unterstützung der städtischen Arbeiter zu erwerben, sieht der Maoismus die Bauernschaft als Schlüssel. In der Überzeugung, dass "politische Macht aus dem Fass einer Waffe wächst", sah der Maoismus die chinesische Bauernschaft als wichtigste Quelle für eine marxistische Avantgarde, weil er zwei Qualitäten besaß: (i) sie waren arm, und (ii) sie waren ein politischer leerer Schiefer; in Maos Worten: "Ein sauberes Blatt Papier hat keine Blotches, und so die neuesten und schönsten Worte auf sie geschrieben werden können. Nach dem evtl. Sieg der Kommunistischen Partei in beiden Kriegen blieb die Landschaft und wie sie laufen sollte, ein Fokus für Mao. Im Jahr 1958 lancierte Mao den Great Leap Forward, eine soziale und wirtschaftliche Kampagne, die unter anderem viele Aspekte des ländlichen chinesischen Lebens veränderte. Es führte die obligatorische kollektive Landwirtschaft ein und zwang die Bauernschaft, sich in kommunale Wohneinheiten zu organisieren, die als Volksgemeinschaften bekannt waren. Diese Gemeinden, die im Durchschnitt aus 5.000 Menschen bestanden, sollten hohe Produktionsquoten erfüllen, während sich die Bauern, die auf ihnen lebten, an diese radikal neue Lebensweise anpassen. Die Gemeinden wurden als Genossenschaften geführt, in denen Löhne und Geld durch Arbeitspunkte ersetzt wurden. Bauern, die dieses neue System kritisierten, wurden als Rechtschaffende und Konterrevolutionäre verfolgt." Die Befreiung der Kommunen war verboten und aus ihnen entkommen war schwierig oder unmöglich, und diejenigen, die versuchten, es wurde von Partei-orchsierten "öffentlichen Kampfsitzungen" unterworfen, die ihr Überleben weiter gefährdeten. Diese öffentlichen Kritikssitzungen wurden oft verwendet, um die Bauern in die Befolgung lokaler Beamte einzuschüchtern, und sie entwickelten sich oft zu wenig mehr als öffentlichen Schlägen. Auf den Gemeinden wurden Experimente durchgeführt, um neue Methoden der Anpflanzung von Kulturpflanzen zu finden, Anstrengungen unternommen, um neue Bewässerungssysteme massiv zu konstruieren, und die Gemeinden wurden alle ermutigt, Stahl-Hinterhoföfen als Teil der Anstrengungen zur Erhöhung der Stahlproduktion zu produzieren. Im Anschluss an die Anti-Rightist-Kampagne hatte Mao jedoch ein Massenvertrauen der Intellektuellen in China eingesperrt, und so wurden Ingenieure oft nicht in Bezug auf die neuen Bewässerungssysteme konsultiert und die Weisheit, ungeübte Bauern zu bitten, gute Qualität Stahl aus Alteisen zu produzieren, wurde nicht öffentlich befragt. Ebenso ergaben die Versuche mit den Kulturen keine Ergebnisse. Darüber hinaus wurde die Four Pests Campaign gestartet, in der die Bauern aufgefordert wurden, Sperlinge und andere Wildvögel zu zerstören, die Samen aßen, um Felder zu schützen. Schädlinge wurden abgeschossen oder von der Landung weg erschreckt, bis sie von der Erschöpfung fielen. Diese Kampagne führte zu einer Umweltkatastrophe, die eine Explosion der Vermin-Bevölkerung, insbesondere pflanzenfressende Insekten, sah, die folglich nicht in Gefahr war, von Raubtieren getötet zu werden. Keines dieser neuen Systeme funktionierte, aber die lokalen Führer wagten es nicht, dies zu sagen, sondern sie verfälschten Berichte, um nicht dafür bestraft zu werden, die Quoten nicht zu erfüllen. In vielen Fällen erklärten sie, dass sie ihre Quoten erheblich überstiegen, und wiederum entwickelte der chinesische Staat ein völlig falsches Erfolgsgefühl in Bezug auf das kommunale System. All dies gipfelte in der großen chinesischen Hungersnot, die 1959 begann, dauerte 3 Jahre und sah eine geschätzte 15 bis 30 Millionen Chinesen sterben. Eine Kombination aus schlechtem Wetter und den neuen, gescheiterten landwirtschaftlichen Techniken, die durch den Staat eingeführt wurden, führten zu massiven Mangel an Nahrung. Bis 1962 wurde der Große Leap Forward als Ende erklärt. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren veränderte Mao wieder radikal das Leben im ländlichen China mit der Einführung der Down zur Landbewegung. Als Reaktion auf die große chinesische Hungersnot begann der chinesische Präsident Liu Shaoqi mit "absteigenden" Stadtjugends auf das Land China, um seine Bevölkerungsverluste zu erholen und die Überschreitung in den Städten zu lindern. Doch Mao verwandelte die Praxis in eine politische Kreuzigung, die erklärte, dass die Absendung die Jugend irgendeiner bürgerlichen Tendenzen entziehen würde, indem sie sie zwangen, von den unprivilegierten ländlichen Bauern zu lernen. In Wirklichkeit war es der Versuch der Kommunistischen Partei, in den Roten Wächtern zu regieren, der im Laufe der Kulturrevolution unkontrollierbar geworden war. 10% der 1970er-Stadtbevölkerung Chinas wurde in abgelegene ländliche Dörfer, oft in der Inneren Mongolei, ausgesandt. Die Dörfer, die sich immer noch schlecht von den Auswirkungen der großen chinesischen Hungersnot erholten, hatten nicht die überschüssigen Ressourcen, die für die Unterstützung der Neuankömmlinge erforderlich waren. Darüber hinaus hatte die sogenannte "Sent-Down-Jugend" keine landwirtschaftliche Erfahrung und dadurch waren sie nicht an den rauen Lebensstil, der auf dem Land existierte, gewöhnt, und ihre unqualifizierte Arbeit in den Dörfern bot wenig Nutzen für den Agrarsektor. So starben viele der versandten Jugendlichen auf dem Lande. Die Verlagerung der Jugendlichen sollte ursprünglich dauerhaft sein, aber am Ende der Kulturrevolution wurde die Kommunistische Partei wiederbelebt und einige derer, die die Möglichkeit hatten, in die Städte zurückzukehren, durften das tun. Bei der Nachahmung der Maos Politik schuf die Khmer Rouge von Kambodscha (die von der Volksrepublik China stark gefördert und unterstützt wurden) eine eigene Version des Großen Leap Forward, der als "Maha Lout Ploh" bekannt war. Mit dem Großen Leap Forward als Modell hatte es ähnlich katastrophale Auswirkungen und trug zu dem, was jetzt als Kambodscha-Genozid bekannt ist. Als Teil des Maha Lout Ploh suchte der Khmer Rouge eine ganz agräre sozialistische Gesellschaft zu schaffen, indem er 100.000 Menschen zwangsweise aus den Städten Kambodschas in neu geschaffene Gemeinden verlagerte. Der Khmer Rouge Führer, Pol Pot suchte, das Land zu reinigen, indem es zurück zu "Year Zero", befreite es von "Korrupting impacts". Neben dem Versuch, Kambodscha vollständig zu entlasten, wurden ethnische Minderheiten zusammen mit allen anderen geschlachtet, die vermutet wurden, ein reaktionärer oder ein Mitglied der Bourgeoisie zu sein, so dass das Tragen von Gläsern als Gründe für die Hinrichtung gesehen wurde. Die Tötungen wurden nur zu einem Ende gebracht, als Kambodscha von der benachbarten sozialistischen Nation Vietnams eingedrungen wurde, deren Armee das Khmer Rouge stürzte. Mit der gesamten Gesellschaft und der Wirtschaft Kambodschas, einschließlich ihres Agrarsektors, stürzte das Land jedoch aufgrund großer Nahrungsmittelknappheit immer noch in eine erneuerte Hungersnot. Da internationale Journalisten jedoch anfing, über die Situation zu berichten und Bilder von ihr in die Welt zu schicken, wurde eine massive internationale Reaktion provoziert, die zu einem der konzentriertesten Hilfsmaßnahmen seiner Zeit führte. Landwirtschaftliche Parteien Bauernparteien traten zwischen 1860 und 1910 in Osteuropa auf, als kommerzielle Landwirtschaft und Weltmarktkräfte die traditionelle ländliche Gesellschaft störten, und die Eisenbahn und wachsende Alphabetisierung erleichterten die Arbeit von Roving-Organisatoren. Die Agrarparteien befürworteten Landreformen zur Umverteilung von Grundstücken auf Großgütern unter denen, die es bearbeiten. Sie wollten auch Dorfgenossenschaften, um den Gewinn von Ernteverkäufen in lokalen Händen und Kreditinstituten zu unterschreiben benötigt Verbesserungen. Viele Bauernparteien waren auch nationalistische Parteien, weil Bauern oft ihr Land zum Nutzen von Vermietern verschiedener ethnischer Herkunft gearbeitet haben. Bauernparteien hatten vor dem Ersten Weltkrieg kaum Macht, aber einige wurden in der Zwischenkriegszeit einflussreich, vor allem in Bulgarien und der Tschechoslowakei. Eine Weile, in den 1920er und 1930er Jahren, gab es ein Green International (International Agrarian Bureau), basierend auf den Bauernparteien in Bulgarien, der Tschechoslowakei, Polen und Serbien. Es fungierte vor allem als Informationszentrum, das die Ideen des Agrarismus und der Bekämpfung des Sozialismus auf der linken und der Vermieter auf der rechten Seite verbreitete und niemals signifikante Aktivitäten gestartet. Tunesien Die Farmers' Voice Party gewann nach der Parlamentswahl 2014 einen Sitz im Bezirk Jendouba. Europa Bulgarien In Bulgarien wurde die bulgarische Agrarnationale Union (BZNS) 1899 organisiert, um Steuern zu widerstehen und Genossenschaften aufzubauen. BZNS kam 1919 an die Macht und führte viele wirtschaftliche, soziale und rechtliche Reformen ein. Die konservativen Kräfte zerquetschten BZNS jedoch in einem 1923 Coup und ermordeten ihren Anführer Aleksandar Stamboliyski (1879–1923). BZNS wurde bis 1989 in eine kommunistische Puppengruppe gebracht, als sie als echte Partei neu organisiert wurde. Tschechoslowakei In der Tschechoslowakei teilte die Republikanische Partei der Landwirtschaft und des Kleinbauern im Parlament oft die Macht als Partner in der fünfteiligen pětka Koalition. Antonin Svehla (1873–1933) war mehrmals Premierminister. Es war konsequent die stärkste Partei, bildete und dominierte Koalitionen. Es zog über seine ursprüngliche Agrarbasis hinaus, um die Wähler der Mittelklasse zu erreichen. Die Partei wurde von der National Front nach dem Zweiten Weltkrieg verboten. Frankreich In Frankreich ist die Jagd-, Angel-, Natur-, Traditions-Partei eine moderate konservative, agrarische Partei, erreicht einen Höhepunkt von 4,23 % in der französischen Präsidentschaftswahl 2002. Es würde später an Frankreichs Haupt konservative Partei, Union für eine populäre Bewegung angeschlossen werden. Ungarn In Ungarn wurde 1908 die erste große Agrarpartei gegründet. Die Partei wurde in den 1920er Jahren Teil der Regierung, aber verloren Einfluss in der Regierung. Eine neue Partei, die unabhängigen Kleinaktionäre, Agrararbeiter und Civic Party wurde 1930 mit einem radikaleren Programm gegründet, das größere Umverteilungsinitiativen im Maßstab darstellt. Sie haben dieses Programm zusammen mit den anderen Koalitionsparteien nach dem Zweiten Weltkrieg umgesetzt. Nach 1949 wurde die Partei jedoch verboten, als ein Einparteiensystem eingeführt wurde. Sie wurden wieder Teil der Regierung 1990-1994 und 1998-2002, nachdem sie politische Unterstützung verloren. Die regierende Fidesz-Partei hat eine agrarische Fraktion und fördert seit 2010 agrarisches Interesse mit dem Schwerpunkt auf der Unterstützung größerer Familienbetriebe gegenüber Kleinbauern. Irland Im späten 19. Jahrhundert zielte die irische Nationale Landliga darauf ab, den Landwirt in Irland abzuschaffen und den Bauern das Land zu besitzen, an dem sie gearbeitet haben. Der "Land-Krieg" von 1878–1909 führte zu den irischen Land-Gesetzen, beendete abwesende Vermieter und Grundmiete und verteilt Land unter Bauern. Nach Unabhängigkeit operierte die Farmerpartei ab 1922 im irischen Freistaat und faltete 1932 in die Nationale Zentrumspartei ein. Es wurde hauptsächlich von wohlhabenden Bauern im Osten Irlands unterstützt. Clann na Talmhan (Familie des Landes; auch Nationale Agrarpartei genannt) wurde 1938 gegründet. Sie konzentrierten sich mehr auf die armen Kleinbauern des Westens, unterstützten die Landsanierung, die Aufforstung, die soziale Demokratie und die Reform der Zinssätze. Sie bildeten einen Teil der Regierungskoalition der Regierung des 13. Dáil und der Regierung des 15. Dáils. Die wirtschaftliche Verbesserung in den 1960er Jahren sah, dass die Landwirte für andere Parteien stimmen und Clannna Talmhan 1965 entbunden wurde. LettlandIn Lettland ist die Union der Grünen und Bauern von traditionellen kleinen Farmen unterstützt und sieht sie als umweltfreundlicher als groß angelegte Landwirtschaft: Die Natur ist von der Entwicklung bedroht, während kleine Betriebe von großen Industriebetrieben bedroht sind. Litauen In Litauen wird die Regierung seit 2017 von der litauischen Bauern- und Grünenunion unter der Führung des Industriebauern Ramūnas Karbauskis geführt. Polen In Polen verfolgt die polnische Volkspartei ihre Tradition einer agrarischen Partei in österreichisch-ungarisch kontrolliertem Galizien. Nach dem Sturz des kommunistischen Regimes kam der größte Erfolg der PPP bei den Wahlen 1993, wo es 132 von 460 Parlamentssitzen gewann. Seitdem ist die Unterstützung von PPP bis 2019 stetig zurückgegangen, als sie polnische Koalition mit einer Anti-Etablierung, direkter Demokratie Kukiz'15 Partei bildeten und es gelang, 8,5 % der Stimmen zu erhalten. Darüber hinaus tendiert PPP dazu, bei Kommunalwahlen viel bessere Ergebnisse zu erzielen. Im Jahr 2014 haben sie 23,88% der Stimmen bekommen. Auch die Rechts- und Justizpartei hat sich in den letzten Jahren zu einer Unterstützung der Agrarpolitik entwickelt und Umfragen zeigen, dass die meisten ihrer Unterstützung aus ländlichen Gebieten stammt. AGROunia ähnelt den Merkmalen des Agrarismus. RumänienIn Rumänien vereinigten sich ältere Parteien aus Transylvanien, Moldau und Wallachia 1926 zur Nationalen Bauernpartei. Iuliu Maniu (1873–1953) war von 1928 bis 1930, kurz 1932–1933, Ministerpräsident mit Agrarkabinettt, aber die Große Depression machte vorgeschlagene Reformen unmöglich. Das kommunistische Regime löste die Partei 1947 auf, aber sie reformierte 1989, nachdem sie von der Macht fielen. Die reformierte Partei, die auch Elemente der christlichen Demokratie in ihre Ideologie einbezog, regierte Rumänien im Rahmen der rumänischen Demokratischen Konvention zwischen 1996 und 2000. Serbien In Serbien dominierten Nikola Pašić (1845–1926) und seine Volksradikalpartei nach 1903 die serbische Politik. Von 1918 bis 1929 monopolierte die Partei auch in Jugoslawien. Während der Diktatur der 1930er Jahre war der Premierminister von dieser Partei. Ukraine In der Ukraine hat die Radikale Partei von Oleh Lyashko versprochen, das Land der Oligarchen "mit einer Pitchfork" zu reinigen. Die Partei befürwortet eine Reihe von traditionellen linken Positionen (eine progressive Steuerstruktur, ein Verbot des landwirtschaftlichen Grundstücksverkaufs und die Beseitigung des illegalen Landmarktes, eine zehnfache Erhöhung der Haushaltsausgaben für Gesundheit, die Einrichtung von primären Gesundheitszentren in jedem Dorf) und mischt sie mit starken nationalistischen Gefühlen.Vereinigtes Königreich Im Landrecht war die Blütezeit des englischen, irischen (und damit walisischen) Agrarismus ca. 1500 bis 1603, angeführt von den Tudor königlichen Beratern, die versuchten, einen breiten Pool von landwirtschaftlichen Gruppierungen, von denen militärische Männer zu ziehen, gegen die Interessen von größeren Landbesitzern, die eine Umgehung suchten (die vollständige private Kontrolle von gemeinsamem Land, über die durch Gewohnheit und gemeinsame Gesetzherren immer kleinere Rechte genossen). Dies wurde von Hunderten von Gesetzen des Parlaments erodiert, um ausdrücklich ein Einverständnis zu ermöglichen, vor allem von 1650 bis 1810. Die Politiker, die als Reaktionäre darauf stark standen, waren die Leveller, Anti-Industrielisten Luddites und später Radikale wie William Cobbett. Ein hohes Niveau der nationalen oder lokalen Selbstversorgung hat eine starke Basis in Kampagnen und Bewegungen. Im 19. Jahrhundert waren solche bevollmächtigten Verfechter Peelites und die meisten Konservativen. Das 20. Jahrhundert sah das Wachstum oder Beginn von einflussreichen Nichtregierungsorganisationen, wie die National Farmers' Union of England und Wales, Kampagne für ländliches England, Freunde der Erde (EWNI) und der England Wales, schottische und nordirische politische Parteien, die von der Grünen Politik präfixiert und fokussiert wurden. Das 21. Jahrhundert hat bereits in den Strommärkten eine Dekarbonisierung erlebt. Nach Protesten und wohltätigen Lobbying lokalen Nahrungsmitteln hat zunehmend Marktanteil gesehen, manchmal durch Formulierung in öffentlichen Politikpapieren und Manifesten unterstützt. Das Vereinigte Königreich verfügt über viele Nachhaltigkeits-prioritäre Unternehmen, Green Charity-Kampagnen, Veranstaltungen und Lobby-Gruppen, von espousing Allotment Gardens (Hobby Community Farming) bis hin zu einer klaren Politik der lokalen Lebensmittel- und/oder Selbstversorgungsmodelle. Oceania Australien Historisch F.K Crowley findet, dass: Australische Bauern und ihre Sprecher haben immer in Betracht gezogen, dass das Leben auf dem Land inhärent tugendhafter ist, sowie gesunder, wichtiger und produktiver, als das Leben in den Städten....Die Bauern beschwerten sich, dass etwas mit einem Wahlsystem falsch war, das Parlamentarier produzierte, die Geld verschönern Vampire Städte verbrachten, anstatt das Innere zu entwickeln. Die Nationale Partei Australiens (früher die Country Party genannt), von den 1920er-70er-Jahren, promulgierte ihre Version des Agrarismus, den sie als Countrymindedness bezeichnete. Ziel war es, den Status der Gläubigen (Operatoren von großen Schafshöfen) und Kleinbauern und gerechtfertigte Subventionen für sie zu verbessern. Neuseeland Die neuseeländische Liberale Partei förderte aggressiv den Agrarismus in ihrer Blütezeit (1891–1912). Die gelandete Genie und Aristokratie regierte zu dieser Zeit Großbritannien. Neuseeland hatte nie eine Aristokratie, aber seine wohlhabenden Landbesitzer kontrollierten die Politik vor 1891 weitgehend. Die Liberale Partei hat dies durch eine Politik, die sie als Populismus bezeichnet, geändert. " Richard Seddon hatte bereits 1884 das Ziel verkündet: "Es ist der Reiche und die Armen; es ist der Reichtum und die Landbesitzer gegen die Mittel- und Arbeiterklasse. Das, Sir, zeigt die wirkliche politische Position Neuseelands." Die liberale Strategie bestand darin, eine große Klasse kleiner Landbesitzer zu schaffen, die Liberale Ideale unterstützten. Die liberale Regierung gründete auch die Grundlage des späteren Wohlfahrtsstaates wie Altersrenten und entwickelte ein System zur Regelung von Industriestreitigkeiten, das sowohl von Arbeitgebern als auch von Gewerkschaften akzeptiert wurde. Im Jahre 1893 erweiterte sie die Stimmrechte an Frauen und machte Neuseeland zum ersten Land der Welt. Um Land für Landwirte zu erhalten, kaufte die liberale Regierung von 1891 bis 1911 3,100.000 Hektar (1,300.000 ha) Maori Land. Die Regierung kaufte auch 1,300.000 Acres (530.000 ha) von Großgrundbesitzern für Unterteilung und nähere Siedlung von Kleinbauern. Der Advances to Settlers Act (1894) lieferte verkehrsgünstige Hypotheken und die Landwirtschaft verbreitete Informationen über die besten landwirtschaftlichen Methoden. Die Liberalen erklärten Erfolg beim Schmieden einer egalitären, antimonopolistischen Landpolitik. Die Politik baute die Unterstützung der Liberalen Partei in ländlichen Wahlen auf. Bis 1903 waren die Liberalen so dominant, dass es im Parlament keine organisierte Opposition mehr gab. Rückwärtsbewegung Der Agrarismus ist ähnlich, aber nicht identisch mit der Rückwärtsbewegung. Der Agrarianismus konzentriert sich auf die Grundgüter der Erde, auf die Gemeinschaften mit einer begrenzten wirtschaftlichen und politischen Dimension als in der modernen Gesellschaft und auf das einfache Leben, auch wenn die Verschiebung den progressiven Charakter einiger neuer sozialer und wirtschaftlicher Entwicklungen in Frage stellt. So ist der Agrarismus nicht industrielle Landwirtschaft, mit seiner Spezialisierung auf Produkte und industriellem Maßstab. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Schriften eines Deliberate Agrarian Der New AgrarianManchester Liberalismus (auch Manchester School, Manchester Capitalism und Manchesterism genannt) umfasst die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Bewegungen des 19. Jahrhunderts, die in Manchester, England, entstanden sind. Geleitet von Richard Cobden und John Bright, gewann es eine breite Anhörung für seine Argumentation, dass der freie Handel zu einer gerechteren Gesellschaft führen würde, wodurch wesentliche Produkte allen zur Verfügung gestellt werden. Seine berühmteste Aktivität war die Anti-Corn Law League, die für die Aufhebung der Corn Laws, die Lebensmittelpreise hoch gehalten. Sie hat die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des freien Handels und des laissez-faire-Kapitalismus vernichtet. Die Manchester School nahm die Theorien des Wirtschaftsliberalismus, die von klassischen Ökonomen wie Adam Smith befürwortet wurden, und machte sie zur Grundlage für die Regierungspolitik. Es förderte auch den Pazifismus, die Antisklaverei, die Pressefreiheit und die Trennung von Kirche und Staat. Manchester Hintergrund Manchester war das Zentrum der weltweiten Textilindustrie und hatte eine große Bevölkerung von Fabrikarbeitern, die durch die Corn Laws benachteiligt wurden, die protektionistische Politik, die Zölle auf importierte Weizen verhängte und daher den Preis für Lebensmittel erhöht. Die Ecke Die Gesetze wurden von der Landbesitzer-Aristokratie unterstützt, weil sie den ausländischen Wettbewerb reduzierten und Landbesitzern erlaubten, die Getreidepreise hoch zu halten. Das erhöht die Erträge aus der Landwirtschaft, da die Bevölkerung erweitert. Der Betrieb der Corn Laws führte jedoch dazu, dass Fabrikarbeiter in den Textilwerken des Nordens Englands mit steigenden Lebensmittelpreisen konfrontiert waren. Im Gegenzug mussten die Mühlenbesitzer höhere Löhne zahlen, was bedeutete, dass der Preis der Fertigwaren höher war und die Wettbewerbsfähigkeit des Außenhandels ihrer Produkte reduziert wurde. Der Mercantilismus der Anti-Corn Law League hält fest, dass der Wohlstand eines Landes von großen Exporten, aber begrenzten Importen von Waren abhängt. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts war der Handel in Großbritannien noch unter Importquoten, Preisobergrenzen und anderen staatlichen Interventionen. Dies führte zu Verknappungen bestimmter Waren in den britischen Märkten, insbesondere Mais (die meistens zum Schleifen, aber nicht immer Weizen). Manchester wurde seit 1839 Hauptsitz der Anti-Corn Law League. Die Liga kämpfte gegen die Corn Laws, die sie sagte, würde die Lebensmittelpreise reduzieren und die Wettbewerbsfähigkeit der produzierten Waren im Ausland erhöhen. Manchester Liberalismus wuchs aus dieser Bewegung heraus. Das hat zu der Situation in modernem Großbritannien geführt, wo das Land von importierten Lebensmitteln im Rahmen einer globalisierten interdependenz abhängig geworden ist. Manchester Liberalism hat eine theoretische Grundlage in den Schriften von Adam Smith, David Hume und Jean-Baptiste Say. Die großen Champions der Manchester School waren Richard Cobden und John Bright. Neben der Befürwortung des freien Handels waren sie radikale Gegner des Krieges und des Imperialismus und Befürworter der friedlichen Beziehungen zwischen den Völkern. Die "Little Englander"-Bewegung hatte wenig Nutzen bei der Abgabe von Steuern zur Verteidigung von Kolonien wie Kanada, die wenig Handel zu Manchester-Herstellern beigetragen und konnte nicht ihr Hauptrohstoff von Baumwolle liefern. Der Manchesterismus kann daher als Glaube an freie und konsensuelle Beziehungen zwischen Individuen und Gruppen auf allen Ebenen betrachtet werden. Cobdens Bemühungen, den freien Handel zu fördern, waren immer instrumental in dem, was er für den höchsten moralischen Zweck hielt, d.h. die Förderung des Friedens auf Erden und des Wohlwollens unter den Menschen. TerminologieIm März 1848 benutzte Konservative Benjamin Disraeli zunächst den Begriff "Schule Manchester". Nach Angaben des Historikers Ralph Raico und der deutschen liberalen Julius Faucher 1870 wurde der Begriff Manchesterismus von Ferdinand Lassalle (der Gründer des deutschen Sozialismus) erfunden und als missbräuchlicher Begriff bezeichnet. Siehe auch Birmingham School, andere zeitgenössische Schule im Zusammenhang mit British Industrial Capitalism British Whig Party Michel Chevalier Thomasson Anmerkungen und Referenzen Weiter lesen Bresiger, Gregory. "Laissez Faire and Little Englanderism: The Rise, Fall, Rise, and Fall of the Manchester School", Journal of Libertarian Studies (1997) 13#1pp 45–79.online William Dyer Grampp, The Manchester School of Economics (Stanford: Stanford University Press, 1960,) die Standard-Geschichte Wallace, Elisabeth. "Die politischen Ideen der Manchester School", University of Toronto Quarterly (1960) 29#2 pp 122–138