Die Union Cycliste Internationale (UCI; Französische Aussprache: [ynjщ̃ siklist ɛ̃tɛħönrasnasj Learnnal]; Englisch: International Cycling Union) ist die Welt, die Körper für Sport-Radfahren regiert und internationale Wettkämpfe überwacht. Die UCI befindet sich in Aigle, Schweiz. Die UCI stellt Rennlizenzen an Fahrer aus und erzwingt Disziplinarregeln, wie zum Beispiel in Sachen Doping. Die UCI verwaltet auch die Klassifikation der Rennen und des Punkte-Ranking-Systems in verschiedenen Fahrraddisziplinen, einschließlich Straßen- und Gleisradfahren, Mountainbiken und BMX, für Männer und Frauen, Amateur und Profi. Es überwacht auch die Weltmeisterschaften. Geschichte UCI wurde 1900 in Paris von den nationalen Radsportorganisationen Belgiens, den Vereinigten Staaten, Frankreichs, Italiens und der Schweiz gegründet. Sie ersetzte die International Cycling Association (ICA) durch die Einrichtung einer Opposition in Folge, ob Großbritannien nur ein Team bei Weltmeisterschaften oder separaten Teams, die England, Irland, Schottland und Wales vertreten, erlaubt werden sollte. Großbritannien fand sich geflüchtet, und es war nicht in der Lage, der UCI beizutreten – unter den Bedingungen, die die UCI auferlegt hatte – bis 1903. Es gab ursprünglich 30 Länder, die der Gewerkschaft angeschlossen waren. Sie hatten keine gleiche Wahlmacht und einige hatten überhaupt keine Stimme. Die Stimmen wurden durch die Anzahl der Tracks oder Velodrome verteilt, die jede Nation behauptet. Frankreich hatte 18 Stimmen, die höchste Zahl, Deutschland und Italien 14 je. Großbritannien hatte acht, eine Zahl, die der Schriftsteller Bill Mills sagte, wurde erworben "durch viele ziemlich zweifelhafte Grasspuren. "1965, unter dem Druck des IOC (die Olympischen Spiele war dann ein Amateur-Event,) hat die UCI zwei Tochtergesellschaften geschaffen, die International Amateur Cycling Federation (Fédération Internationale Amateur de Cyclisme oder FIAC) und die International Professional Cycling Federation (Fédération Internationale de Cyclisme Professionnel oder FICP). Die UCI nahm eine Rolle an, die beide Körper koordiniert. Die FIAC wurde in Rom, der FICP in Luxemburg und der UCI in Genf gegründet. Die FIAC war der größere der beiden Organisationen, mit 127 Mitgliedsverbänden auf allen fünf Kontinenten. Es wurde von den Ländern des Ostblocks dominiert, die Amateur waren. Die FIAC arrangierte bei den Olympischen Spielen das Radfahren, und FIAC-Radfahrer kämpften nur selten gegen FICP-Mitglieder. 1992 vereinigte die UCI die FIAC und die FICP und fusionierte sie wieder in die UCI. Die kombinierte Organisation zog dann nach Aigle, nahe dem IOC in Lausanne. Im Jahr 2004 errichtete die UCI ein 200 Meter langes Velodrome an der neuen World Cycling Centre neben ihrem Hauptsitz. Im September 2007 kündigte das UCI an, dass es sich zum ersten Mal entschieden hatte, ProTour-Status für eine Veranstaltung außerhalb Europas zu vergeben; das Tour Down Under in Adelaide, Australien. Die Ankündigung folgte den Verhandlungen zwischen UCI President Pat McQuaid und South Australian Premier Mike Rann. 2013 Tracey Gaudry wurde die erste Frau als Vizepräsident der UCI ernannt. Weltmeisterschaften Die UCI organisiert die Weltmeisterschaften des Radsports, deren Verwaltung sie den Mitgliedstaaten gibt. Die ersten Meisterschaften waren auf der Straße und auf der Strecke. Sie wurden ursprünglich den Mitgliedstaaten zugeordnet, unter der Bedingung, dass das Land als kompetent erachtet wurde und dass es den Ticketverkauf garantieren konnte. Eine Nation, die eine Meisterschaft oder eine Reihe von Meisterschaften erhielt, musste die UCI 30 Prozent der Ticketeinnahmen aus der Strecke und 10 Prozent von der Straße bezahlen. Davon hielt die OGA 30 Prozent und gab den Rest an konkurrierende Nationen im Verhältnis zur Anzahl der Ereignisse, in denen sie konkurrierten. Das höchste Torgeld in dieser Vorkriegszeit betrug 1903 600 000 Franken in Paris. Es gab ursprünglich fünf Meisterschaften: Amateur- und Profi-Sprint, Amateur- und Profi-Straßenrennen und professionelle Motor-paced-Rennen. Das Straßenrennen war traditionell ein massierter Start, musste aber nicht sein: Großbritannien organisierte seine Straßenmeisterschaft vor dem Krieg als Zeitprozess, die National Cyclists Union glaubte es am besten, Rennen gegen die Uhr zu laufen, und ohne Werbung vor dem Start, um die Aufmerksamkeit der Polizei zu vermeiden. Continental European Organisatoren bevorzugt massierte Rennen auf Kreisläufen, eingezäunt im gesamten oder entlang des Ziels, um für den Eintritt zu berechnen. Aufzeichnungen Die Originalaufzeichnungen waren auf der Strecke: unbefriedigt, menschlich befriedigt und mechanisch Tempo. Sie wurden für drei Fahrradklassen gefördert: Solos, Tandems und ungewöhnliche Maschinen, wie sie jetzt als Liegestühle bekannt sind, auf denen der Fahrer horizontal liegt. Die Entfernungen waren kaiserlich und metrisch, von 440 Metern und 500 Meter bis 24 Stunden.Die UCI verbietete am 1. April 1934 Recumbents in Wettbewerben und in Rekordversuchen. Spätere Änderungen enthielten Einschränkungen für die Fahrpositionen, die Graeme Obree in den 1990er Jahren und das Verbot im Jahr 2000 aller Rahmen, die keinen Sitzschlauch hatten. Regenbogentrikot Der Sieger eines UCI World Championship-Titels erhält ein Regenbogentrikot, weiß mit fünf farbigen Bands auf der Brust. Dieses Trikot kann nur in der Disziplin, Spezialität und Kategorie des Wettbewerbs getragen werden, in der es vergeben wurde, und endet am Tag vor der folgenden Weltmeisterschaft Veranstaltung. Ehemalige Champions dürfen Regenbogenrohre an den Manschetten und Kragen ihrer Kleidung tragen. Sekretariatsgeschäfte Helmeinsatz im Straßenrennen Seit Jahrzehnten weigerten sich Profi-Fahrer Helme zu tragen. Der erste ernsthafte Versuch der UCI, den obligatorischen Helmeinsatz einzuführen, war das Rennen 1991 Paris-Nice, das zu einem Streik der Fahrer führte, und die UCI ließ die Idee auf. Nach dem Tod von Andrei Kivilev in der Paris–Nice 2003 wurden am 5. Mai 2003 neue Regeln eingeführt, wobei die Giro d'Italia 2003 das erste große Rennen war. Die Regeln von 2003 erlaubten, die Helme während der letzten Steigungen von mindestens 5 Kilometern Länge zu verwerfen; anschließende Überarbeitungen machten Helm jederzeit obligatorisch. Bestechung und Doping Die UCI wurde angeklagt, in den 1990er Jahren eine Bestechung zu akzeptieren, um das Keirin, ein Rennradrennen, in die Olympischen Spiele einzuführen. Eine Untersuchung der BBC behauptet, dass die UCI von japanischen Quellen ungefähr $3,000,000 bezahlt wurde, um das Rennen zum Olympischen Programm hinzuzufügen, was von der UCI verweigert wurde. Als Floyd Landis im Mai 2010 die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten während seiner Karriere gestand, behauptete er, dass die UCI eine Bestechung von Lance Armstrong angenommen hatte, um ein positives EPA nach der Tour de Suisse 2001 abzusichern. Die Doping-Diskussion im Jahr 2012, UCI-Präsident Pat McQuaid betonte, dass seine Organisation "die erste Instanz, um Bluttests einzuführen, die erste Sport, um den Test für EPO einzuführen". Im November 2013 hat Armstrong eine Klage bei Acceptance Insurance Company (AIC) abgelöst. AIC hatte versucht, 3 Millionen Dollar zurückzugewinnen, die es Armstrong als Prämien für den Sieg der Tour de France von 1999–2001 bezahlt hatte. Der Anzug wurde für eine unverschlossene Summe an einem Tag, bevor Armstrong geplant war, eine mündliche Abscheidung unter Eid zu geben. In einem schworischen, schriftlichen Auftrag für die Klage, Armstrong sagte: "Armstrong hat nicht bezahlt oder angeboten, jemanden zu zahlen, um seine oder andere' Doping ein Geheimnis zu halten. Armstrong hat jedoch gelegentlich Vorteile oder Beiträge für viele Menschen und Institutionen bereitgestellt, von denen einige möglicherweise die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten und verbotenen Methoden von Armstrong erkannt oder vermutet haben. Armstrong gab nie solche Vorteile oder Beiträge mit der Absicht, dass es eine Auszahlung sein, um ein Geheimnis zu tun." Doping und Verleumdung Klagen Die UCI hat verklagt oder bedroht, mehrere Radfahrer, Journalisten und Schriftsteller für die Verleumdung zu verklagen, nachdem sie es von Korruption oder anderen Missetaten im Zusammenhang mit Doping beschuldigt. Viele, wenn auch nicht alle, dieser Anzüge werden im Est Vaudois Bezirksgericht von Vevey, Schweiz gehört 2002 UCI sued Festina soigneur Willy Voet über Ansprüche in seinem Buch Bruch der Kette. Im Jahr 2004 gewann die UCI den Fall, und im Jahr 2006 gewann die Berufung. Voet hatte verschiedene Behauptungen über das Verhalten von UCI und Verbruggen im Zusammenhang mit dem Fall Laurent Brochard Lidocaine bei der UCI Road WM 1997 gemacht. Im Jahr 2006, nach Cycling News, die UCI kontaktierte Greg LeMond nach einem Interview, das er im Jahr 2006 mit L'Equipe tat, und drohte, ihn für die Entrüstung zu verklagen. LeMond erwähnte den UCI-genehmigten Vrijman Bericht, sowie Operacion Puerto und nannte den Körper korrupt". Eine weitere Klage wurde von Hein Verbruggen gegen WADA Chef Dick Pound vor Schweizer Gericht in Bezug auf seine Kommentare über Doping und die UCI. Die Klage wurde 2009 von den Parteien geregelt. Im Jahr 2011 verklagte die UCI Floyd Landis in der Schweiz, nachdem Landis die Leiche mehrerer Missstände angeklagt hatte, einschließlich der oben genannten angeblichen Vertugung mit Lance Armstrong und der Tour de Suisse 2001. Im Jahr 2012 berichtete Cycling News, dass ein Bezirksgericht für UCI gegen Landis entschieden hatte. 2012 verklagte der UCI-Präsident Pat McQuaid und ehemaliger Präsident Hein Verbruggen sowie der UCI selbst den Journalisten Paul Kimmage in der Schweiz zur Entrüstung. Im Jahr 2013 rief der Präsident des Radsportverbandes Russlands das UCI Ethics Committee auf, Pat McQuaid-Aktionen zu untersuchen, nachdem die UCI-Lizenzkommission das Team Katusha einen Platz in der 2013 WorldTour verweigerte - die Aktion, die sofort rückgängig gemacht wurde.Kimmage war ein Rennfahrer und hatte eine lange Geschichte, Doping im Sport zu untersuchen, darunter ein Buch und, zuletzt der Anzug, Artikel für die Sunday Times und L'Equipe, die Doping und UCI diskutierten. Greg LeMond, David Walsh und andere sprachen ihre Unterstützung für Kimmage und ein rechtlicher Verteidigungsfonds wurde eingerichtet, um ihm zu helfen. Unter Genehmigung des UCI fand im Mai 2015 das Free Rate Downhill Race auf der Krim, einem international anerkannten ukrainischen Gebiet, das im März 2014 von der Russischen Föderation aufgenommen wurde, statt. Durch die offizielle Überwachung eines internationalen Wettbewerbs mit russischer Lizenz auf der ukrainischen Halbinsel war das UCI das erste und einzige internationale Sport-Regierungsorgan, das die territoriale Integrität der Ukraine untergraben. Doch nach diesem "Skandal des Sport- und Völkerrechts" verhandelte das UCI mit dem Cycling Federation of Ukraine und kündigte im November 2015 an, das Free Rate Downhill Race offiziell aus dem internationalen UCI-Kalender zu entfernen. Turkmenistan Turkmenistan's autoritären Führer Gurbanguly Berdimuhamedow wurde mit der höchsten Auszeichnung der Union Cycliste Internationale für sein Land Engagement für den Sport ausgezeichnet. Disziplinen Road Racing Men Darüber hinaus leitete die UCI seit 1921, von 1989 bis 2004, den UCI Road World Cup, einen saisonlangen Wettbewerb mit allen wichtigen eintägigen professionellen Rennstrecken. Im Jahr 2005 wurde dies durch die UCI ProTour-Serie ersetzt, die zunächst die Grand Tour-Fahrradrennen (die Tour de France, Giro d'Italia und Vuelta a España) und eine breite Palette von anderen Ein- und Etappenrennen umfasste. Die drei Grand Tour-Rennen zogen jedoch von der Serie zurück, und im Juli 2008 drohten alle großen professionellen Teams, die Serie zu beenden und ihre Zukunft in Zweifel zu stellen. Die ProTour wurde im folgenden Jahr durch das UCI World Ranking als Ranking-System ersetzt, das die drei Grand Tours, zwei Early-Saison-Rennen und fünf weitere eintägige Klassiker zu den 14 verbleibenden ProTour-Events hinzufügte. Um die Teilnahme und Popularität des professionellen Rennradrennens auf der ganzen Welt zu erweitern, entwickelt die UCI eine Reihe von Rennen, die als UCI Continental Circuits für jede Region der Welt bekannt sind. Frauen Die höchsten Teams im Frauenfahrrad sind die UCI Women's Teams. Die UCI unterstützt seit 1959 den Elite-Level-Wettbewerb für Frauen, darunter die Krönung eines Frauen-Weltradsport-Champions (Road Race) und ab 1994 einen Frauen-Welt-Zeit-Trial-Champion bei der Frauen-Zeit-Testveranstaltung. Seit 2012 OGA Frauen-Teams treten bei den Weltmeisterschaften in der Frauen-Team-Zeit-Test-Event Seit 1998 hat die UCI Women's Road World Cup als saisonaler Wettbewerb von Elite-Level-Ein-Tage- und Etappenrennen-Events gedient. Rad fahren Die UCI Track Cycling Weltmeisterschaften für Männer und Frauen bieten individuelle und Team-Meisterschaften in mehreren Rennsportdisziplinen. Die UCI Track Cycling World Cup dient als saisonlange Konkurrenz von Elite-Level. Paracycling Track Die UCI Para-cycling Track Weltmeisterschaften für Männer und Frauen bieten individuelle und Team-Meisterschaften in mehreren Rennsportdisziplinen. Cyclo-crossEach UCI-sponsored event ernährt sich in den saisonlangen Wettbewerb namens UCI Cyclo-cross World Cup. Darüber hinaus findet jedes Jahr eine Reihe von Einzeltagsveranstaltungen statt, um den Cyclo-cross-Weltmeister bei den UCI Cyclo-cross-Weltmeisterschaften zu bestimmen. Mountainbike Rennen Im Mountainbike-Renn ist die UCI Mountain Bike & Trials World Championships jedes Jahr der wichtigste und renommierteste Wettbewerb. Dazu gehören die Disziplinen von Langlauf und Abfahrt. Darüber hinaus besteht diese Veranstaltung aus Weltmeisterschafts-Events für Radversuche. 2012 fand in Saalfelden die erste Langlauf-Eliminator-Weltmeisterschaft statt. Die UCI Mountain Bike World Cup ist eine Reihe von Rennen, jährlich seit 1991. Bei den WM 2011 in Champéry, Schweiz, kündigte die UCI einen umstrittenen neuen Sponsoring-Deal mit dem bisher unbekannten RockyRoads Network an. BMX Rennen Der saisonlange Wettbewerb ist bekannt als der UCI BMX Supercross World Cup und die UCI BMX World Championships dienen als eintägige Weltmeisterschaften für den BMX-Rennsport (bicycle motorcross). Versuche Im Gegensatz zu anderen Arten von Fahrrad-Disziplinen ist ein Sport, in dem die Hauptfaktoren die Stabilität und die Kontrolle des Fahrrads in extremen Situationen sind, in denen Geschwindigkeit auch eine wichtige Rolle spielt.Die ersten UCI Trials Weltmeisterschaften fanden 1986 statt. Vierzehn Jahre später, im Jahr 2000, machte die UCI Trials World Cup ihr Debüt. Die meisten Weltmeistertitel wurden von Fahrern aus Belgien, Frankreich, Deutschland, Spanien und der Schweiz gewonnen. Die UCI Trials World Youth Games ist die wichtigste internationale Veranstaltung für Jungen und Mädchen unter 16 Jahren, deren erste Ausgabe im Jahr 2000 stattfand. Indoor Fahrrad Die UCI sponsert Weltmeisterschaften für künstlerische Rad- und Fahrradball bei einer jährlichen Veranstaltung namens UCI Indoor Cycling World Championships. Mitglied Continental Konföderationen Die nationalen Föderationen bilden Konföderationen von Kontinenten: Asien-Kreislauf-Konföderation – ACC Union Européenne de Cyclisme – UEC (European Cycling Union)Oceania Cycling Federation – OCC Confederación Panamericana de Ciclismo – COPACI (Pan American Cycling Federation)Confédération Africaine de Cyclisme – CAC (African Cycling Federation) Nationale Siehe auch The Cyclists' Alliance World Cycling Alliance Referenzen Externe Links Offizielle Website UCI YouTube Kanal