Doppelsicht ist ein Prozess der Indoctrination, bei dem das Thema voraussichtlich zwei einander widersprüchliche Überzeugungen gleichzeitig akzeptieren wird, wenn es richtig ist, oft im Widerspruch zu eigenen Erinnerungen oder Realitätssinn. Doppelsicht ist mit, aber unterscheidet sich von Hypocrisy. George Orwell hat den Begriff "doppel" (als Teil der fiktiven Sprache von Newspeak) in seiner 1949 dystopian Roman neunteen Achty-Four gelobt. In dem Roman sind seine Ursprünge innerhalb der Bürger unklar; während es zum Teil ein Produkt der formalen Gehirnwäscheprogramme von Big Bruders sein könnte, zeigt der Roman ausdrücklich, dass Menschen doppelt denken und Newspeak durch Peer-Druck und den Wunsch, "in," oder Status innerhalb der Partei zu gewinnen – als loyales Mitglied. In dem Roman, für den jemand, sogar zu erkennen – jeder Widerspruch im Zusammenhang mit der Parteilinie ist eine Ursache für eklatante Handlungen und könnte diese Person Disziplinarmaßnahmen und die sofortige soziale Auflösung der Mitglieder der Partei unterliegen. Wie viele Aspekte der Dystopian-Gesellschaften, die in Orwells Schreiben zum Ausdruck kommen, hielt Orwell das Doppeldenken als Merkmal des Totalitatismus der Sowjetunion an, wie er in dieser Rede von Joseph XI: Wir sind für die Abschaffung des Staates, und gleichzeitig stehen wir für die Stärkung der Diktatur, die die mächtigsten und mächtigsten Formen des Staates darstellt, die bis zum heutigen Tag bestanden haben. Höchste Entwicklung der Macht des Staates, mit dem Ziel, die Bedingungen für die Abschaffung des Staates vorzubereiten: dies ist die jugendpolitische Formel. Ist es widersprüchlich? Ja, es ist widersprüchlich. " Aber dieser Widerspruch ist ein Leben und spiegelt voll und ganz die poetische Dialektik wider. In neunteen achty-FourAccording to neunteen Achty-Four von George Orwell ist Doppelsicht: Sie wissen und nicht wissen, sich vollkommener Wahrheit bewusst zu sein, während sorgfältig erstellt wurde, zwei Meinungen zu halten, die es annulliert haben, widersprüchlich zu sein und in beiden von ihnen zu glauben, die Logik gegen Logik zu nutzen, die Unglaubhaftigkeit der Moral zu wahren, zu glauben, dass Demokratie unmöglich sei und dass die Partei der Hüterin der Demokratie sei, um sie zu vergessen, dass sie den Prozess wieder auf den gleichen Zeitpunkt hinarbeiten musste, um sie zu vergessen. Selbst um das Wort zu verstehen – Doppeldenken – die Verwendung von Doppelsicht. Orwell erklärt, dass die Partei ihre naheabsolute Macht nicht schützen konnte, ohne ihre Menschen mit ständiger Propaganda zu erniedrigen. Wissen über diese brutale Abschaffung, auch innerhalb der Innenpartei selbst, könnte jedoch zur Verlierung des Staates führen. Obwohl neunteen Achty-Four für die provasive Überwachung des Alltags der Partei am meisten bekannt ist, bedeutet diese Kontrolle, dass die Bevölkerung von Ozeanien – alle davon und auch die Entscheidungs Elite, aber in der Praxis weitgehend ausgeschlossen ist, dass die Prolescould nur durch eine Änderung des Alltagsgedankens und der Sprache kontrolliert und gehandhabt wird. Newspeak ist die Methode zur Kontrolle von Gedanken über die Sprache; Doppelsicht ist die Methode der direkten Kontrolle. Vormals im Buch wird Doppel-Think erklärt, dass es in der Lage ist, Ihre Erinnerungen zu kontrollieren, um ein manuelles Vergessen zu vermeiden, dann um vergessen zu werden. O'Brien zeigt dies in der Zeit, in der Winston Smith gegen Ende des Buches versäumt wird. Newspeak umfasst doppelten Denken, da es viele Worte enthält, die angenommene Vereine zwischen widersprüchlichen Bedeutungen schaffen, insbesondere was grundlegende Worte wie Gut und böse, rechts- und falsch, wahrheits- und fälschlich und rechts sowie Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit. Besonders schwierig war die Nachfrage nach Doppelsicht bei den Mitarbeitern der Dokumentationsabteilung im Ministerium für Wahrheit. Aufgabe der Abteilung war es, historische Aufzeichnungen, auch die jüngsten, durch Umgestaltung und Löschung zu verfälschen, damit die Partei die Illusion behalten kann, dass alles, was sie jemals gesagt hatte, perfekt und konsequent war. Trotz ihrer unmittelbaren Rolle in dieser systematischen Abschreckung dürften diese gleichen Arbeitnehmer jedoch immer noch davon ausgehen, dass sie die vor kurzem erstellte Version der Geschichte annehmen oder schwere Strafen erleiden, wenn sie versagt haben. Wie in Goldsteins Buch gezeigt hat, ist der Name des Ministeriums selbst ein Beispiel für Doppelsicht: das Wahrheitsministerium ist wirklich betroffen. andere Luftverkehrsminister Eines ist ebenfalls benannt: Das Friedensministerium ist mit Krieg besorgt, das Ministerium für Liebe ist mit Folter besorgt und das Ministerium für Frieden ist besorgt. Drei Slogans der Partei –War ist Frieden, Freiheit ist Slavery, und Ignorance ist auch Beispiele. Darüber hinaus ermöglicht die Selbstverwirklichung von Doppel-Think es der Vertragspartei, enorme Ziele und realistische Erwartungen zu wahren: Liegt ein Recht vor und muss das Urteil fortgesetzt werden, muss man in der Lage sein, den Sinn der Wirklichkeit zu verlagern. Das Geheimnis der Regel ist, eine Überzeugung in eigener Unfallbarkeit mit der Macht zu kombinieren, die aus früheren Fehlern lernen kann. Jedes Parteimitglied könnte daher ein kälziges Pflaster sein, würde aber keine relevanten Informationen fehlen, die Partei ist sowohl Fanatik als auch gut informiert und somit unwahrscheinlich, dass sie "Grow Soft" oder "Grow Soft" abbauen. Doppelsicht würde eine "Kompetenz" vermeiden, die die Befehlsstruktur stören könnte. Doppelsicht ist daher das Schlüsselinstrument der Selbstdiszipline für die Partei, das die staatliche Propagandadisziplin und den Polizeistaat ergänzt. Diese Instrumente verschleiern das Übel der Regierung nicht nur von den Menschen, sondern von der Regierung selbst – ohne die Verwechslungen und falsche Informationen, die mit den herkömmlichen totalitären Regimen verbunden sind. Doppelsicht ist entscheidend, damit die Vertragspartei wissen kann, was ihre wahren Ziele ohne Rückgriff auf diese Ziele sind, wodurch verhindert wird, dass die Konfrontation der gleichartigen Propaganda eines Regimes mit seinem wahren Zweck verwechselt wird. Paradoxerweise erwägt er während des langen und hingenden Prozesses, in dem der Schauspieler Winston Smith systematisch unter Folter und Bruch steht, doppelte Denkweise wie der letzte Rückgriff auf seine Rebellenlionen – sich bewusst zu einem loyalen Parteimitglied zu machen, während er sein Hass der Partei weiterhin unbewusstes Präsenz in seinem Geist behält und ihn zum Zeitpunkt seiner Hinrichtung wieder auf die Oberfläche bringen würde, so dass "das Bulletin ein freies" mit dem Gedanken, die die Polizei nicht einmal eine Chance haben würde, wieder zu erkennen. Konsum nach neunteen Achty-Four Seit 1949 (wenn 90teen Achty-Four veröffentlicht wurde) ist das Wort doppelter Denkansatz mit kognitiven Ungewissheiten gleich geworden, indem man den Widerspruch zwischen zwei Weltanschauern ignoriert – oder sogar versucht, kognitive Dissonanz zu lindern. Manche Schulen der Psychotherapie, wie etwa kognitive Therapie, fordern die Menschen auf, ihre eigenen Gedanken zu ändern, um verschiedene psychologische Malariaerkrankungen zu behandeln (siehe kognitive Verzerrungen). Orwells Doppel-Think wird auch mit der Inspiration der häufig verwendeten Begriffe Doppelspeak, die selbst nicht im Buch erscheinen, gutgeschrieben. Vergleiche wurden zwischen Doppel- und Orwells Beschreibungen über die politische Rede von seinem Essay "Politik und Englisch Sprache" gemacht, in dem "unscruöse Politiker, Werber, Religionsisten und andere Doppel-Speaker von jedem Bande" weiterhin Missbrauch von Sprache für manipulative Zwecke haben. Weitere Konzepte aus neunteen achty Four: 2 + 2 = 5 Kriminalstop Group Thinkcrime Ähnliche Konzepte in der Politik: Alternative Fakten Big liegen Gedächtnisloch Wirklichkeit auf Basis der Gemeinschaft ähnliche Konzepte in den Bereichen Psychologie, Soziologie und Philosophie: Kognitive Entsonanz kultureller Dissonanz (psychologie)Dialectic Dogma Doppel bindet Falsches Dilemma Frenemy Irony Mu Nondualismus One-Dimensional Man Paraconsistent Logik Postmodernismus-Periotomismus und Crooked Denken Syncretismus weisen auf Außenbeziehungen "Von 1984 bis One-Dimensional Man" hin. von Douglas Kellner Kommentar von Karen von Hardenberg des Trincoll Journal