Aguascalientes (Spanische Aussprache: [AZITÄTÄTIGKEIT] (hören); lit. '"Hot Springs,'") offiziell der freie und souveräne Staat von Aguascalientes (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Aguascalientes), ist einer der 32 Staaten, die die Bundesbehörden von Mexiko umfassen. Bei 22°N und mit einer durchschnittlichen Höhe von 1,950 m (6.400 ft) über dem Meeresspiegel befindet es sich überwiegend aus semi-aridem Klima (Bhs und Bhk), und es befindet sich im nördlichen Teil der Region Bajío, im Nord-Mittelmeer, begrenzt von Zacatecas nach Norden, Osten und Westen, und von Jalisco nach Süden. Ab 2019 hat Aguascalientes eine Bevölkerung von 1,4 Millionen Einwohnern, von denen die meisten in ihrer Hauptstadt leben. Sein Name bedeutet "heiße Gewässer" und stammt aus der Fülle von heißen Quellen ursprünglich in der Gegend gefunden. Das Demonym für die Einwohner des Staates ist hidrocálido oder aguascalentense. Aguascalientes ist einer der kleinsten Staaten von Mexiko, entweder durch die Bevölkerung oder Land, ist der 27. besiedelte Staat und die 29. größten Staaten von Gebiet, aber es ist der 4. Staat durch die Bevölkerungsdichte, und seine wirtschaftliche Entwicklung in den letzten Jahren haben es als den 7. Staat durch Human-Development Index und der 8. mit dem höchsten BIP pro Kopf. Es ist einer der sichersten und wohlhabendsten Staaten in Mexiko. Aguascalientes war historisch bekannt für seine ehemalige Eisenbahn- und Textilindustrie, sowie Weinbau, eine Industrie, die heute bleibt. Aguascalientes ist derzeit für seine industrielle und wirtschaftliche Entwicklung bekannt. In den 2010er Jahren wurde Aguascalientes für das ganze Jahrzehnt zum am schnellsten wachsenden Staat im Land. Aguascalientes ist auch bekannt für seine San Marcos Messe (Feria Nacional de San Marcos), die als die größte Messe in Mexiko und eine der größten in Lateinamerika gilt. Geschichte Pre-Columbian Ära Pfeilspitzen, Potshards und Felsgemälde in den Höhlen der Sierra del Laurel und in der Nähe des heutigen Dorfes Las Negritas zeugen von der Präsenz des Menschen in diesem Gebiet für mehr als 20.000 Jahre. Später in der Kolonialzeit, Pedro Almíndez Chirino war der erste Spanier, der das Gebiet betrat, vielleicht bis Ende 1530 oder Anfang 1531, nach den Anweisungen von Nuño de Guzmán. Vor der Ankunft der Spanier wurde das Gebiet von dem, was jetzt der Staat von Aguascalientes ist von Chichimecas bewohnt, die das Gebiet schwer zugänglich gemacht. Tatsächlich war die Gesamtbesetzung der Länder von El Bajío eine Aufgabe, die etwa zwei Jahrhunderte dauern würde. Vizeroy Luís de Velasco bot den Siedlungen, die sich der Chichimeca gegenüberstellten, kommunale Vorteile. Und für seinen Teil entschied sich Viceroy Gastón de Peralta, sie direkt zu konfrontieren, was nicht mit guten Ergebnissen endete. Es war, um in dem Gebiet zu sein, das gegenwärtig der Staat von Chichimecas bewohnt ist, die sogenannten Guachichiles, dass die Konquistadoren gebaut mehrere Festungen oder Presidios. Dies war ein System von Martín Enríquez de Almanza nach der Strategie, die in Spanien während der gesamten Reconquista-Periode entwickelt. Um die Camino de la Plata, die sich zwischen Zacatecas und Mexiko-Stadt erstreckte, zu schützen, wurden drei von dem indischen Kämpfer Juan Domínguez gegründete presidios [garrisoned Festungen] geschaffen, die waren: die Präsidio in Las Bocas, später Las Bocas de Gallardo genannt, an der Grenze von Aguascalientes gelegen, in welcher die Gerichtsbarkeit der Maya Letzteres befindet sich auf den heutigen Moctezuma und Victoria Streets, obwohl einige Historiker es auf der Calle 5 de Mayo (seit der Camino Real) in Moctezuma platzieren, gerade vor der Plaza de Armas. Dies war eine Festung, deren Zweck der Schutz des Valle de los Romero und der Straße nach Zacatecas war, um die Passage von Konvois mit Silber und anderen Metallen zu sichern. Die Gründung von Aguascalientes als Stadt kam aus der Ordnung, dass König Felipe II. gab dem Richter des Gerichts von Nueva Galicia, Don Gerónimo de Orozco, in dem er erklärte, dass er für einen reichen Mann suchen sollte, um sich in dem Gebiet mit dem Zweck der Vernichtung der Chichimecas und der Sicherstellung sicherer Passage. Gerónimo de Orozco suchte nach dieser Ordnung jemanden, der die Bestellung des Königs akzeptierte und einen Mann namens Juan de Montoro in der Stadt Santa María de los Lagos fand. Er nahm den Auftrag an und, begleitet von elf anderen Menschen, ging auf das Gebiet und gründete damit die Stadt Aguas Calientes am 22. Oktober 1575. Es wurde darauf hingewiesen, dass es ursprünglich San Marcos genannt wurde, seinen Namen geändert am 18. August 1611, zur Villa der Muttergottes der Himmelfahrt von Aguas Calientes. Und schließlich, vom 2. Juni 1875, wurde es die Villa der Muttergottes der Himmelfahrt von Aguas Calientes genannt; später in die Stadt Aguascalientes, die heute seinen Namen bleibt. Die Villa de San Marcos (Aguascalientes) wurde in ihrem Betrieb mit der höchsten Gerichtsbarkeit des Königreichs New Galicia ausgezeichnet. Ab dem 4. Dezember 1786 wurde sie anlässlich der Ausstellung der "Behörde der Bürgermeister" zu einer Viertelmeister-Subdelegation. Am 24. April 1789 wurde die Subdelegation von Aguascalientes durch die Bestellung des Superior Board of Royal Property eine Abhängigkeit von Zacatecas. Im mexikanischen Unabhängigkeitskrieg, in dem Gebiet, das heute der Zustand von Aguascalientes ist, wurden die Feuer der Unabhängigkeit von illustren und mutigen Männern wie Valentin Gómez Farías, Rafael Iriarte, Rafael Vázquez und Pedro Parga gestohlen. Konfusion ist in Bezug auf das genaue Datum entstanden, wenn Aguascalientes formal vom Gebiet von Zacatecas getrennt. Da de facto die liberale Regierung von Zacatecas besiegt hat, indem er gegen die Zentralregierung aufstieg, durchlief Präsident Antonio López de Santa Anna Aguascalientes, wo er von den Menschen, die sich für einige Zeit von Zacatecas trennen wollten, gut empfangen wurde. Unter Ausnutzung der unabhängigen Seelen der Aguascalentenses und durch Bestrafung Zacatecas zur Unterstützung der Revolution gegen sie, durch Bundesdekret von General López de Santa Anna vom 23. Mai 1835, in dem dritten Artikel; bestellt, dass Aguascalientes von Zacatecas Gebiet getrennt zu werden, ohne dem Gebiet eine bestimmte Kategorie zu gewähren, die Ernennung des politischen Chefs wieder. In diesem Zusammenhang ist zu erwähnen, dass diese Bestellung nicht offiziell gemacht wurde, da sie die gesetzlichen Anforderungen nicht erfüllte, da es notwendig war, dass zwei Drittel jedes Hauses, sowohl Senatoren als auch Vertreter, die Ordnung genehmigte; außerdem wäre es erforderlich, dass zwei Drittel der Rechtsvorschriften der Staaten es auch genehmigt. Die zweite Forderung, nicht abgeschlossen, der Verfassungskongress wieder einberufen, um die zentralisierte Verfassung zu entwickeln, die später als die sieben Gesetze bekannt wäre. Die Verfassung hat Aguascalientes nicht in der Rangfolge der Abteilung anerkannt, aber sie sah fit, um die Staaten zusammen mit dem Bundesregime zu beseitigen, die Staaten durch Abteilungen zu ersetzen, und deswegen gehört sie weiterhin Zacatecas. Was man sagen kann, da in der lokalen Verfassung von Zacatecas von 1825 Aguascalientes als Mitglied dieses Staates betrachtet wurde. Es war General José Mariano Salas, der am 5. August 1846 die Wiederherstellung des Föderalismus verkündete und einen Verfassungskongress einberufte, der die Verfassung von 1824 verkündete, aber Aguascalientes noch nicht als Staat betrachtete. Anschließend wurden am 18. Mai 1847 Änderungen der Verfassung von 1824 genehmigt, aber Aguascalientes nicht den Status eines Staates gewährt. Das führte zu einem Krieg zwischen Aguascalientes und Zacatecas, und als Folge würde Zacatecas die Trennwände, jetzt Gemeinden, von Cavillo und Rincón de Romos stärken. Im Juli 1848, Aguascalientes akzeptierte die friedliche Annexion zu Zacatecas; aber weiterhin Bemühungen, durch Miguel García Rojas zu trennen. Erst am 10. Dezember 1853 hat López de Santa Anna mit seinen außerordentlichen Kräften ein Dekret erlassen, in dem Aguascalientes eine Abteilung erklärt, die auf den Dekreten vom 30. Dezember 1836 und 30. Juni 1838 basiert, ohne jemals auf die vom 23. März 1835 bezogen wurde. Schließlich wurde in dem Projekt, das die Verfassung von 1857 sein würde, das am 16. Juni 1856 vorgestellt wurde, Aguascalientes als Staat in Artikel 43 aufgenommen; es wurde einstimmig von den 79 anwesenden Abgeordneten verabschiedet, um die Errichtung des Staates Aguascalientes am 10. Dezember 1856 zu gewährleisten. Am 16. September 1857 hat Lic.Jesús Terán Peredo auf der Stärke dieser Verfassung seinen Posten als konstitutioneller Gouverneur des Staates zurückgewonnen. Im unabhängigen Staat, hidrocálidos (Leute von Aguascalientes) Jesús R. Macías, Manuel Rangel, Augustín Orona, José María Arellano und viele andere anonyme Helden zeichneten sich im Reformkrieg aus. Silvestre Dorador, Román Morales, Pedro Vital, Alfonso Guerrero Aguilera und Alberto Fuentes Dávila waren Vorläufer der Revolution. Die Explosion der Bewegung der Maderisten umarmte die Ursache in der Gesellschaft von einigen anderen Landsleuten, und die Rebellen Aktion der Stadt und der Region blieb formalisiert. Geographie Der Staat liegt etwa 480 km von Mexiko-Stadt in der Makroregion von El Bajío, speziell dem Bajío Occidental (westlichen Bajío). Es umfasst 5,471 Quadratkilometer (2,112 m2) oder 0,3% der Fläche des Landes und hat ein wenig mehr als eine Million Einwohner. Die meisten Einwohner leben in der dicht besiedelten Metropolregion ihrer Hauptstadt. Der Zustand, wie er jetzt geschaffen wurde am 27. Oktober 1857, als es von Zacatecas nach der Geschichte getrennt wurde, sagt, dass die Frau des Gouverneurs des Staates versprochen, dem Präsidenten der Zeit einen Kuss zu geben, im Austausch für die Trennung von Aguascalientes von Zacatecas, die die Form eines Kuss, den der Staat hat erklärt. Es trägt den Namen Aguascalientes aus seiner größten Stadt und Hauptstadt auch Aguascalientes. Klima Der Staat hat meistens ein semi-arides Klima, außer im Südosten und Nordosten, wo das Klima feuchter und kühler ist. Die mittlere Jahrestemperatur des Staates beträgt etwa 17 bis 18 °C (62,6 bis 64,4 °F), in denen Mai und Juni die heißesten Monate mit mittleren Temperaturen zwischen 22 bis 23 °C sind (76 bis 73,4 °F). In diesen Monaten können Temperaturen über 30 °C (86.0 °F) liegen. Januar ist der kälteste Monat, durchschnittlich 13 bis 14 °C (55.4 bis 57,2 °F) mit Temperaturen bis zu 4 °C (39,2 °F). Frosts treten häufig von November bis Februar auf. Der mittlere Niederschlag ist niedrig, durchschnittlich 526 mm (20.7 in) und konzentriert sich im Sommer meist mit trockenen Wintern. Demographische Wirtschaft und Industrie Dieser Staat entstand um die Zeiten des kolonialen spanischen Einflusses. Es befindet sich in der Mitte des Landes und beginnt jetzt einen Namen für sich selbst als industrielle Macht in Mexiko zu machen. Der Staat war einmal ein großer Silber Bergmann und eine große Quelle der Eisenbahnverkehr, letztere aufgrund seiner strategischen Lage, auf halbem Weg zwischen den drei bevölkerten Gebieten, nämlich Mexiko-Stadt, Guadalajara und Monterrey. Heute ist Mexikos schnell wachsende Automobilindustrie in diesem Zustand besonders wichtig. Es gibt zwei Nissan Fabriken in Aguascalientes, die zusammen mehr als eine halbe Million Autos pro Jahr produzieren. Infiniti kann eine Anlage bauen, um Fahrzeuge wie die QX30 zu machen. Im ländlichen Raum war Aguascalientes einst der größte nationale Weinproduzent. Diese Tradition ist nach und nach auf die Wünsche der spanischen Königlichkeit zurückzuführen, dass die Wein- und Weinproduktion auf das Mutterland beschränkt ist. Dank des Zuflusses von Einwanderern in Mexiko bleiben die Weingüter und Weinberge blühend. Guavas werden auch im Staat produziert, speziell in der Gemeinde Calvillo. Dieses Land zählt zu den reichsten Landkreisen in Aguascalientes. Es gibt mehrere Projekte für die wirtschaftliche Entwicklung wie: der Financial District Río San Pedro, ein Einschienenbahn, ein Vorortzug, der Bau des neuesten und modernsten WTC in Mexiko, über vier Einkaufszentren, zwei Themenparks, zwei Executive Hotels und eine, deren Qualifikation ist fünf Sterne, acht Brücken für die nächsten fünf Jahre, ein Financial District um den Flughafen, ein Texas Instruments Assembly-Test-Anlage, ein Nissan-Montage-Anlage, ein Toyota-Anlage Doch vor kurzem hat es auch von schwereren Tourismus profitiert, da die Hauptstadt Prestige und Status als nationales Ziel für seine koloniale Schönheit und Sauberkeit gewonnen hat. Darüber hinaus haben die Haciendas und Bäder rund um den Staat historische und Erholungs Bedeutung. Tourismus Obwohl dieser Staat nicht oft als touristisches Zentrum verrechnet wird, werden internationale Besucher sowie Bürger aus ganz Mexiko zu der San Marcos Messe angezogen, die als nationale Messe von Mexiko gilt und viel zu Mexikos Wirtschaft beiträgt. Kürzlich hat seine Hauptstadt den Ruf als ein großartiges Ziel für seine hervorragende Kolonialarchitektur, die im Kolonialzentrum sichtbar ist, sowie die Modernität und Dynamik im Stadtrand gewonnen. Die Stadt beherbergt den internationalen Flughafen Lic.Jesús Terán Peredo, wo 9 Flüge pro Tag nach Mexiko-Stadt, Tijuana, Dallas/Fort Worth und Houston abfliegen. Die Stadt beherbergt auch jedes Jahr viele Kongresse. Es profitiert von seiner ausgezeichneten zentralen Lage. Die Stadt ist auch für ihre Umgebung der Entspannung bekannt, und für ihre Sicherheit und Sauberkeit, wie es oft von Menschen beschrieben wird, wenn sie in diesen Teil des Landes für Konventionen oder Tourismus. Die meisten Touristen gehen in die Hauptstadt. Einige Touristen erkunden die ehemaligen Bergbaustädte im Norden des Landes (in den Gemeinden Asientos und Tepezalá), die heute fast Geisterstädte sind. Auch die Haciendas, die heißen Quellen und die um den Staat verstreuten Bäder sind von historischer und erholsamer Bedeutung. Die Gemeinde Calvillo hat ein semi-tropisches Klima, der größte Produzent von Guavas in Mexiko, zieht es einige Fans von Wassersport zu seinen Reservoiren. Der Staat verfügt über ein Naturschutzgebiet in den höheren Bergen namens Sierra Fría. Das Hotel liegt auf einer Höhe von 2.500 bis 3.000 Metern (8.202 bis 9.843 ft) über dem Meeresspiegel, es umfasst Eichen- und Kieferwälder. Zu seinen Attraktionen gehören die Beobachtung der üppigen Landschaft und der weiten Schluchten, in denen es Pumas, Luchse, Wildschwein, Weißschwein, wilder Truthahn, Waschbären und viele andere Tiere gibt. Es gibt steile Radwege, Camping- und Picknickplätze sowie mehrere Jagdvereine. Es ist das Bergklima und die Fauna, die Einheimische für Campingaktivitäten anzieht. Im Winter fällt die Temperatur manchmal auf -4.44 °C (24.01 °F), wenn das Wetter schlecht ist. Normalerweise ist Sierra Fría der einzige Teil des Staates, der im Winter Schnee bekommt. In der Stadt Aguascalientes ist einer der besten Sonnenuntergänge der Welt in Cerro del Muerto zu sehen; der Hügel ähnelt der Gestalt eines Mannes, der sich niederlegt. Die Stadt Aguascalientes heißt "el corazón", was "das Herz" Mexikos bedeutet, weil es in der Mitte des Landes liegt. Diese Stadt wird oft von ihren Einheimischen als eine der sichersten und saubersten in Mexiko betrachtet. Auch die Stadt Aguascalientes ist als "das Land der guten Menschen" bekannt. Sports Club de Fútbol Gallos Hidrocálidos de Aguascalientes war ein Fußballclub aus Aguascalientes, Mexiko. Der Club wurde 1994 gegründet, als Salvador López Monroy, ein Restaurant-Geschäftsführer aus Los Angeles, eine zweite Division Franchise kaufte, die er nach Aguascalientes verlegte, wo es keinen professionellen Fußballclub gab. Der Club spielte sein letztes Turnier in 2000-2001, als der Gouverneur von Aguascalientes kaufte erste Division Club Necaxa, mit seinen nationalen folgen, und verlegte es aus Mexico City. Gallos de Aguascalientes wurde dann an Chivas verkauft, die seinen Namen an F.C Tapatio de Guadalajara, angeschlossen an Chivas. Die Stadt ist die Heimat des Fußball-Teams Club Necaxa, das in der mexikanischen ersten Division spielt. Der Club verließ Mexiko-Stadt und zog nach der Eröffnung von Estadio Victoria im Jahr 2003 nach Aguascalientes, einem der besten Stadien des Landes. Der Staat hat ein Fußball-Team in der mexikanischen Premiere League, Club Necaxa, ein professionelles Baseball-Team in der mexikanischen Liga, Rieleros de Aguascalientes (Die Eisenbahnmänner) und ein professionelles Basketball-Team, Panteras de Aguascalientes (Aguascalientes Panthers) Im Dezember 2009 wurde Necaxa auf dem Spielfeld vertreten und spielte ihre letzte Spiel im Primera Ditiero Necaxa würde nach den Regeln der Regulierung nicht in der Lage sein, am ersten Division Wettbewerbsspiel im Herbst 2009 und Frühjahr 2010 Jahr teilzunehmen. Necaxas abschließende Frühjahr 2010 Liga-Performance hatte einige Leistungen. Sie hatten während des Herbsts 2009 einen unbesiegten Rekord zu Hause. In der Frühjahr 2010 Kampagne, Necaxas einziger Verlust in der Saison kam gegen F.C León, Necaxa konfrontierte dieses andere Fußball-Team am 8. Mai 2010 für das zweite Bein des Bicentennial Closing Spring Tournament von 2010. Necaxa gewann 4-2 auf Aggregat. Necaxa verließ die Liga de Ascenso und kehrte in die First Division Herbst 2010 Saison zurück. Als Ergebnis dieses Spiels gewann Necaxa die Bi-Championship in der Liga de Ascenso und First Promotion Titel in ihrer Franchise-Geschichte. Am 16. April 2011, nach einer Ziehung 1–1 mit Atlante F.C, dem ersten Schlüsselspiel des Vereins im Jahr 2011, Necaxa konnte nicht genug Punkte kumulieren, um die Relegation zu umgehen. Zum zweiten Mal wurde der Club Necaxa für die Saison 2011–2012 in die Liga de Ascenso, die zweite Klasse, relegiert. Einer der größten Fußball um Judith Ramírez zu leben, spielte für dieses Team von 2001–2017. Basketball Aguascalientes beherbergt den Hauptsitz Panteras de Aguascalientes. Dieses Team spielt in der Mexican Professional Basketball League. Baseball Aguascalientes beherbergt auch das Baseball-Profi-Team Rieleros. Racing Aguascalientes hat auch wichtige Rennstrecken für die Auto- und Motorradrennen auf nationaler und internationaler Ebene. Regierung und Politik Regierung Aguascalientes ist in 11 Municipios (Gemeinde) unterteilt. Politik Medien Zeitungen von Aguascalientes umfassen: Ahí, El Heraldo de Aguascalientes, El Sol del Centro de Aguascalientes, Hidrocálido, La Jornada Aguascalientes und Picacho Panorama de Aguascalientes. Wichtigste Gemeinschaften Notwendige Hidrocálidos Siehe auch Artikel in der Kategorie Menschen aus AguascalientesJosé María Bocanegra, dritter Präsident von Mexiko Yadhira Carrillo, Actress Jesús Fructuoso Contreras, Künstler Sebastián Córdova, mexikanische Fußballspielerin, die für Liga MX Club América Wendolly Esparza spielt, American-born Mexican TV Persönlichkeit am besten bekannt für den Sieg Miss Mexico 2014. Anabel Ferreira, Actress/Comedian Karina González, Model and Nuestra Belleza México 2011 Saturnino Herrán, Künstler Luis Gerardo Méndez, mexikanische Schauspieler Jose Maria Napoleón, Sänger und Komponist Gabriela Palacio, Modell und Nuestra Belleza Mundo México 2010. Manuel M. Ponce, Musiker José Guadalupe Posada, Künstler Violeta Retamoza, Profi-Golfspieler David Reynoso, Schauspieler Armida Vendrell, Schauspielerin, Tänzerin und vaudevillian William Yarbrough, mexikanisch gebürtige amerikanische Fußballspieler Referenzen Externe Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Aguascalientes bei OpenStreetMap (auf Spanisch)-Estado de Aguas Aravelaguascalientes.com: Aguascalientes Tourismus-Website Flickr: Foto-Set der Stadt Aguascalientes — in Aguascalientes Staat. Fotos von Mensajes de Aguascalientes