Sea Eis entsteht als Meerwasser. Da Eis weniger dicht ist als Wasser, ist es auf der Oberfläche des Ozeans (wie frisches Wasser Eis, das sogar niedriger ist). Meereis deckt etwa 7 % der Erdoberfläche und etwa 12 % der Ozeane der Welt ab. Vieles Meere der Welt befindet sich in den Polarispacks in den Polarregionen der Erde: das Eispack der Arktis und das Eispack der Antarktis im südlichen Ozean. Polarpacks werden in der Oberfläche ein signifikantes jährliches Fahrrad, ein natürlicher Prozess, der die Arktisökologie, einschließlich der Ökosysteme des Ozeans, abhängt. Aufgrund der Maßnahmen von Winden, Strömungen und Temperaturschwankungen ist das Meeris sehr dynamisch und führt zu einer Vielzahl von Eistypen und -merkmalen. Meereis kann mit Eisbergen, die sich aus Eisernen oder Gletschern befinden, die in den Ozean rücken. Je nach Standort können auch Eisberge im Meer vorkommen. Allgemeine Merkmale und dynamisches Meeris wachsen nicht einfach. Während seiner Lebensdauer ist es sehr dynamisch. Aufgrund des kombinierten Einsatzes von Winden, Strömungen, Wassertemperaturen und Lufttemperaturschwankungen werden die Meere in der Regel erheblich verformt. Meereis wird nach der Frage klassifiziert, ob es in der Lage ist, nach seinem Alter zu verwischen. Schnelles Eis gegen Treiben (oder Verpackung) kann nach der Anbringung oder dem Einfrieren (oder Eingefroren) an die Küste (oder zwischen Shoals oder geernteten Eisbergen) klassifiziert werden. Wenn sie befestigt ist, wird es als bodenschnelles Eis oder häufiger, schnell Eis (ab beschleunigt). Alternativ, und anders als schnelles Eis, kommt das Treibeis in sehr weiten Gebieten weiter an und umfasst Eis, das frei mit aktuellen und Winden zu bewegen ist. Die physische Grenze zwischen schnellem Eis und Eis ist die schnelle Eisgrenze. Die Eiszone kann in eine Shearzone, eine marginale Eiszone und ein zentrales Paket unterteilt werden. Treibeis besteht aus Fluesen, Einzelstücken von Meereis 20 m (66 m) oder mehr über. Es gibt Namen für verschiedene Flußgrößen: kleine – 20 bis 100 m (66 bis 328 ft); mittel – 100 bis 500 m (330 bis 1,640 ft); große – 500 bis 2.000 m (1,600 bis 6,600 ft); große – 2 bis 10 Kilometer (1,2 bis 6,2 km) und Riesen – mehr als 10 km (6,2 Mio. Der Begriffsverpackungs Eis wird entweder als Synonym zum Treiben oder zur Bestimmung der Eiszone verwendet, in der die Flues dicht verpackt sind. Insgesamt wird die Eisdecke aus Sicht der U-Boot-Navigation bezeichnet. Klassifikation auf der Grundlage einer altersbedingten weiteren Klassifizierung, die von Wissenschaftlern verwendet wird, um das Meereis zu beschreiben, basiert auf dem Alter, das ist auf der Entwicklungsphase. Diese Stufen sind: neues Eis, Nilas, junges Eis, erstes Jahr und alte. Neues Eis, Nilas und junges Eis Neues Eis ist ein allgemeiner Begriff, der für unlängst eingefrorenes Meerwasser verwendet wird, das noch kein festes Eis bildet. Man kann aus Eis (Wettchen oder Spicules von Eis, die in Wasser suspendiert sind), spülen (wasser gesättigten Schnee), oder Shuga ( a weiße Eisklumpen in einigen Cent). Andere Begriffe wie fettes Eis und Pannkuchenis werden für Eiskristallakkumulierungen im Rahmen von Wind und Wellen verwendet. Wenn das Meer Eis beginnt, an einem Strand mit einem leichten Swell zu werden, können Eis Eier bis zur Größe eines Fußballs geschaffen werden. Nilas stellt einen Meeresboden für bis zu 10 Centi Meter (3.9 in) in Dicke. Es lässt sich nicht durch Wellen und Swells brechen. Nilas kann weiter in dunklen Nilas unterteilt werden – bis zu 5 cm (2.0 in) in Dicke und sehr dunkel, und leichte Nilas – mehr als 5 cm (2.0 in) in Dicke und leichte Farbe. Junges Eis ist eine Übergangsphase zwischen Nilas und dem ersten Eis und reicht von 10 cm (3.9 in) bis 30 cm (12 in), Junges Eis kann weiter in graues Eis – 10 cm (3.9 in) bis 15 cm (5.9 in) in Dicke und grauweißes Eis – 15 cm (5.9 in) bis 30 cm (12 in) in Dicke unterteilt werden. Junges Eis ist nicht so flexibel wie Nilas, sondern geht tendenziell in die Welle. Unter Kompression wird es entweder (auf der grauen Eisstufe) oder ridgen (auf der grauweißen Eisstufe) sein. Eis im ersten Jahr ist Eis, das dicker als junges Eis ist, aber nicht mehr als ein Jahr Wachstum hat. Mit anderen Worten, es ist Eis, das im Niedergang und Winter wächst (nach dem neuen Eis – junge Eisstufen und weiter wachsen) aber nicht die Frühjahrs- und Sommermonate (Schrott). Die Stärke dieses Eiss liegt in der Regel zwischen 0,3 m (0,98 m) und 2 m (6,6 m). Eis im ersten Jahr kann weiter in dünne (30 cm (0,98 m) bis 70 cm (2.3 ft), mittel (70 cm (2.3 ft) bis 120 cm (3.9 ft) und dick (9) 120 cm (3,9 ft) unterteilt werden. Altes Meer Altes Meereis ist Meere, die mindestens eine Schmelzsaison (d. h. ein Sommer) überlebt hat. Aus diesem Grund ist dieses Eis in der Regel dicker als das erste Meereis. Altes Eis ist häufig in zwei Arten unterteilt: Zweijähriges Eis, das eine Schmelzsaison überlebt hat, und mehrjähriges Eis, das mehr als ein überlebt hat. (in einigen Quellen ist das alte Eis mehr als 2 Jahre alt.) Mehrjähriges Eis ist in der Arktis viel häufiger als in der Antarktis. Grund dafür ist, dass das Meer im Süden in warme Gewässer, in denen es Schmelze gibt, eindringt. In der Arktis ist ein Großteil des Meereiss gelockert. Antriebskräfte Lange Eis ist relativ stabil (da es an der Küste oder dem Meeresboden befestigt ist), ist das Eis (oder Pack) relativ komplex, was letztlich zu einer großen Vielfalt an Landschaften führt. Wind wird davon ausgegangen, dass die wichtigste treibende Kraft neben den Ozeanen ist. Auch die Kraft des Coriolis und die Eisdecke des Meeres wurden geltend gemacht. Diese treibenden Kräfte erzeugen einen Stresszustand innerhalb der Eiszone. Ein Eisflossen-Konvergenz auf eine andere und drückt sich gegen sie aus, wird einen Zustand der Kompression an der Grenze zwischen beiden erzeugen. Die Eisdecke kann auch einem Zustand der Spannungen unterworfen werden, was zu Divergenzen und der Öffnung der Fissur führt. Wenn zwei Fluess-Governancen jeweils miteinander in Kontakt bleiben, wird dies einen Zustand der Frau schaffen. Deformation Eisverformung führt aus der Interaktion zwischen Eisflossen, da sie gegeneinander getrieben werden. Das Endergebnis kann von drei Arten von Merkmalen sein: 1) Rafiertes Eis, wenn ein Stück überhaupt ist; 2) Druckbehälter, eine Linie aus zerbrochenem Eis, die nach unten (auf dem Keel) und nach oben (auf dem See fahren), und 3) Hummock, einem Berg des gebrochenen Eiss, das eine ungleiche Oberfläche bildet. A Shear ridge ist ein unter Shear gebildeter Druckbehälter, der eher linearer als ein Dorn ist, der nur durch Kompression verursacht wird. Ein neuer Dorn ist ein jüngstes Merkmal – es ist stark verkleinert, mit seiner Nebenkläge in einem Winkel von über 40 Grad. Im Gegensatz dazu ist ein witterungsarmer Dorn mit einem abgerundeten Kalben und mit einer Flaute von weniger als 40 Grad. Stamukhi ist noch eine andere Art von Backup, aber diese sind gefestigt und sind daher relativ stationäre. Sie haben das Ergebnis der Wechselwirkung zwischen schnellem Eis und Treibhaus. Level Eis ist das Meer, das nicht durch Verformung betroffen ist und daher relativ flach ist. Blei und Polynyas Blei und Polyschenien sind Gebiete von offenem Wasser, die innerhalb von Eisern auftreten, auch wenn die Lufttemperaturen unterhalb des Gefrierens liegen, und eine direkte Interaktion zwischen dem Ozean und der Atmosphäre, die für die wildlebenden Tiere wichtig ist. Blei sind eng und linear – sie unterscheiden sich von Zähler bis km. Im Winter führt das Wasser schnell zum Stillstand. Sie werden auch für Navigationszwecke verwendet – selbst wenn wieder eingefroren wird, ist das Eis in Blei dünner, wodurch Eisbrecher Zugang zu einem einfacheren Fahrweg und U-Booten leichter zugänglich sind. Polyschenien sind in der Größe einheitlicher als Blei und sind auch größer – zwei Arten werden anerkannt: 1) Sensible-heat polynyas, die durch die Anhäufung von warmem Wasser und 2) latent-Wärme-Polyschenien verursacht werden, die aus anhaltenden Winden aus der Küste resultieren. Bildung Nur die höchste Wasserschicht muss auf den Gefrierpunkt abgekühlt werden. Konvergenz der Oberflächenschicht ist die Top 100–150 m (330–490 ft) bis zur Pycnocline der erhöhten Dichte. In Ruhewasser ist das erste Meereis, das auf der Oberfläche zu bilden ist ein Skim von getrennten Kristallen, die zunächst in Form von winzigen Scheiben, schwimmendem flach auf der Oberfläche und einem Durchmesser von weniger als 0,3 cm (0,12). Jede Scheibe hat ihre c-Achse vertikal und wächst später. In einem bestimmten Punkt wird eine solche Form unbeständig, und die wachsenden isolierten Kristalle nehmen auf eine hexagonische, stellare Form, mit langwierigen Waffen über die Oberfläche. Diese Kristalle haben auch ihre c-Achse vertikal. Die schwersten Waffen sind sehr fragil, und in Kürze brechen sie eine Mischung aus Gliedern und Armfragmenten. Jede Art von Turbulenzen im Wasser zerbrochen sich diese Fragmente weiter in zufällige kleine Kristalle, die eine Aussetzung der wachsenden Dichte im Oberflächenwasser bilden, eine Eisart namens Brennen oder Fett Eis. In ruhigen Verhältnissen gefroren sich die Weichkristalle bald zusammen, um ein ständiges dünnes Blatt junger Eis zu bilden; in ihren frühen Phasen, wenn es noch transparent ist – das ist der Eis namens Nilas. Sobald Nilas gebildet hat, ist ein recht unterschiedlicher Wachstum zu verzeichnen, in dem Wasser auf den Boden des bestehenden Eisblechs ein Prozess namens Vergeltungswachstum mündet. Dieses Wachstum führt zu einem ersten Eisjahr. In Rohwasser entsteht frisches Meere durch die Kühlung des Ozeans, da Wärme in die Atmosphäre verloren geht. Die Oberste Schicht des Ozeans ist leicht unter dem Gefrierpunkt gefallen, wo die Zeit winzige Eisbleche (frazil Eis) bilden. Mit der Zeit führt dieser Prozess zu einer mushy Oberflächenschicht, die als fettes Eis bekannt ist. Frazil Eisbildung kann auch von Schneefällen und nicht von Supercooling ausgehen. Wellen und Wind wirken dann darauf hin, diese Eispartikel in größere Platten, von mehreren Metern im Durchmesser, als Pankuchenis, zu spalten. Diese Floate auf der Meeresoberfläche und kollidieren mit einer anderen, die sich auf die abgerundeten Kanten bilden. Künftig können sich die Pankuchen Eisplatten über eine andere oder zusammen in eine solidere Eisdecke, die als konsolidiertes Pannkuchen bekannt ist, gestreckt werden. Ein solches Eis hat ein sehr grobes Aussehen an Top und Boden. Wenn ausreichend Schnee auf See Eis fällt, um das freie Bord unterhalb des Meeresspiegels zu unterdrücken, wird das Meerwasser in und eine Eisschicht mit gemischtem Schnee/Seewasser. Dies ist besonders üblich in der Antarktis. russischer Wissenschaftler Vladimir Vize (1886-1954) hat sein Leben genutzt, um das Eispack in der Arktis zu studieren und die wissenschaftlichen Vorhersagen der Eisverhältnisse zu entwickeln, für die er in akademischen Kreisen weit verbreitet wurde. Er wendete diese Theorie auf dem Gebiet der Karasee an, die zur Entdeckung der Vizeinsel führte. Jährliches Einfrieren und Schmelzzyklus Jährliche Einfrieren und Schmelzzyklus werden durch den jährlichen Zyklus der Sonneneinstrahlung und der Ozean- und atmosphärischen Temperatur und die Variabilität in diesem jährlichen Zyklus festgelegt. In der Arktis erhöht sich der Meeresboden im Winter von einem Minimum im September bis zu einem Maximum im März oder manchmal im Februar, bevor er über den Sommer verschmelzt. In der Antarktis, wo die Saisonen umkehren, ist das jährliche Minimum im Februar und die jährliche Höchstdauer im September oder Oktober, und die Präsenz von Meere, die kalierenden Fronten von Eislagern, hat gezeigt, den Gletscherfluss zu beeinflussen und die Stabilität des Eisblechs der Antarktis zu gefährden. Wachstum und Schmelzrate sind auch vom Zustand des Eiss selbst betroffen. Während des Wachstums hängt das Eis verdickt durch das Einfrieren (im Gegensatz zur Dynamik) selbst von der Stärke ab, so dass das Eiswachstum als Eis dicken verlangsamt. Auch während des Schmelzens, des dünneren Eisschmelzens schneller. Dies führt zu unterschiedlichem Verhalten zwischen mehrjährigen und ersten Jahren Eis. Schmelze Teiche auf der Eisfläche während der Schmelzsaison senken zudem die Albedo, dass mehr Sonnenstrahlung aufgenommen wird, was zu einem Feedback führt, wenn das Schmelzen beschleunigt wird. Das Vorhandensein von Schmelzbecken ist von der Durchlässigkeit des Eissees betroffen, d.h. ob das Schmelzwasser entwässert und die Topographie der Eisoberfläche des Meeres, d.h. die Anwesenheit natürlicher Einsammelgebiete für die Schmelzbecken. Eis im ersten Jahr ist flacher als mehrjähriges Eis aufgrund des Mangels dynamischer Abrisse, so dass die Teiche tendenziell einen größeren Raum haben. Sie haben auch niedrigere Albedo, da sie am dünnen Eis liegen, das weniger der Sonnenstrahlung durch das Erreichen des dunklen Ozeans unterbindet. Überwachung und Beobachtungen Veränderungen der Eisverhältnisse im Meer werden am besten durch die Geschwindigkeit des Schmelzens im Laufe der Zeit demonstriert. Ein zusammengesetztes Ergebnis des Arktischen Eiss zeigt, dass der Rückzug des Flues um 1900 begann und sich in den letzten 50 Jahren schneller abschmelzen wird. Satellitenstudie von Meere begann 1979 und wurde wesentlich zuverlässiger als langfristige Veränderungen im Meereis. Im Vergleich zu der verlängerten Rekordmenge lag das Meer bis September 2007 in der Polarregion nur halb so groß wie die aufgezeichnete Masse, die im Zeitraum 1950-70 lagen. Eis in der Arktis erlitt im September 2012 eine ganze Zeit niedrig, als das Eis nur 24% des Arktischen Ozeans abdecken und das frühere Tiefstand von 29% im Jahr 2007 ausgleichen soll. Vorhersagen, wenn der erste "ice free" Arktische Sommer auftreten könnte, variieren. Meere in der Antarktis stiegen in der Zeit der Satellitenbeobachtung, die 1979 begann, bis zum raschen Rückgang der südlichen Hemisphäre im Frühjahr 2016. Beziehung zur globalen Erwärmung und zum Klimawandel Sea Eis bietet ein Ökosystem für verschiedene Polararten, vor allem die Polarbär, deren Umwelt bedroht ist, da die globale Erwärmung das Eis zum Schmelzen mehr verursacht, da die Erdtemperatur erhitzt. Darüber hinaus funktioniert das Meer selbst, um die Polarklimas kühlen zu lassen, da das Eis in ausreichenden Mengen vorhanden ist, um ein kaltes Umfeld zu erhalten. In diesem Zusammenhang ist das Verhältnis von Meeris zur globalen Erwärmung zyklisch; das Eis trägt dazu bei, Kühlklima beizubehalten, aber wie die globalen Temperaturerhöhungen, die Eisschmelze und ist weniger wirksam, um diese Klima kalt zu halten. Die hell, glänzende Oberfläche (albedo) des Eises trägt auch dazu bei, Kühler Polartemperaturen zu erhalten, indem sie den Großteil des Sonnenlichts widerspiegelt, der ihn wieder in den Raum zieht. Als Eisschmelze im Meer schrumpft seine Oberfläche, verringert die Größe der reflektierenden Oberfläche und führt daher die Erde dazu, mehr der Wärme der Sonne zu absorbieren. Da die Eisschmelze die Albedo senkt, führt die Erde zu mehr Hitze und erhöht die Menge des Schmelzens. Obwohl die Größe der Eisflossen von den Saisonen betroffen ist, kann sogar eine geringfügige Veränderung der globalen Temperatur den Meeresspiegel erheblich beeinflussen, und aufgrund der schrumpfenden reflektierenden Oberfläche, die den Ozean kühl hält, führt dies zu einem Zyklus der Eisschrumpfung und Erwärmung. Infolgedessen sind die Polarregionen die anfälligsten Orte für den Klimawandel auf dem Planeten. Meereis wirkt sich zudem auf die Verbringung von Meeresgewässern aus. Im Einfrierensprozess wird ein Großteil des Salzes in Meeresgewässern von den gefrorenen Kristallbildungen gebremst, obwohl einige noch im Eis gefroren sind. Dieses Salz wird unter dem Meeris gefangen, wodurch eine höhere Salzkonzentration im Wasser unter Eisflossen entsteht. Diese Konzentration des Salzs trägt zur Wasserdichte, und diese Kalten, dichten Wassersenken am Meeresboden. Dieses kalte Wasser bewegt sich entlang des Meeresbodens in Richtung des Äquator, während das warme Wasser auf der Meeresoberfläche in Richtung der Pole fließt. Dies wird als "conveyor-Hafenbewegung" bezeichnet und ist ein regelmäßiger Prozess. Modellierung Um ein besseres Verständnis über die Variabilität zu gewinnen, werden numerische Modelle für das Meer verwendet, um Sensitivitätsstudien durchzuführen. Die beiden Hauptzutaten sind die Eisdynamik und die thermodynamischen Eigenschaften (siehe Sea Eis-Emissivmodell, Eiswachstumsprozesse und Eisstärke). Es gibt eine Reihe von Modell-Computercodes für das Meer, einschließlich der CICE-Nummer. Viele globale Klimamodelle (GCMs) haben in ihrer numerischen Simulationsregelung ein Meereis umgesetzt, um das Eis-Albedo-Feed richtig zu erfassen. Beispiele: Louvain-la-Neuve Sea Ice Modell ist ein numerisches Modell für das Meeris, das für Klimastudien und die operative Ozeanographie entwickelt wurde, das an der Université Catholique de Louvain entwickelt wurde. Es ist gekoppelt mit dem allgemeinen Kreislaufmodell OPA (Ocean Parallélisé) und ist als Teil des Nucleus für das europäische Modell des Ozeans frei erhältlich. Das Allgemeinen Circulationsmodell des MIT ist ein globales Umlaufmodell, das am Massachusetts Institute of Technology entwickelt wurde, umfasst ein Paket für die Meere. Es ist frei verfügbar. Die University Corporation for A air Research entwickelt das gemeinschaftliche Sea Ice Modell.CICE wird vom National Laboratory Los Cots betrieben. Das Projekt ist eine offene Quelle und wurde als Teil der GCM konzipiert, obwohl es einen eigenständigen Modus bietet. Das Finite-Element Sea-Ice Ocean Modell, das auf Alfred Wegener Institute entwickelt wurde, nutzt ein unstrukturiertes Netz. Das neXt Generation Sea-Ice-Modell (neXtSIM) ist ein Lagrangisches Modell mit einem anpassbaren und unstrukturierten Triangular und umfasst eine neue und einzigartige Klasse von rheologischem Modell namens Maxwell-Elasto-Brittle zur Behandlung der Eisdynamik. Dieses Modell wird im Nansen Center in Bergen, Norwegen entwickelt. Modell Intercomparison Projekt bietet ein Standardprotokoll für die Prüfung der Gesamtumlaufmodelle in gekoppelter Atmosphäre. Die Kupplung findet an der Schnittstelle Atmosphäre statt, in der das Meer Eis auftreten kann. Neben dem globalen Modell befassen sich verschiedene regionale Modelle mit Meere. Regionale Modelle werden für saisonale Prognoseversuche und für Prozessstudien eingesetzt. Ökologie Meereis ist Teil der Biosphäre der Erde. Wenn das Meer eingefroren wird, wird das Eis mit überhöhten Kanälen beseitigt, die Sympathieorganismen wie Bakterien, Algen, Spieltiere und Analide unterstützen, die wiederum Lebensmittel für Tiere wie krill und spezialisierte Fische wie die Baldnotothen liefern, die wiederum von größeren Tieren wie Kaiserbarsch und Minke Walen gefüttert werden. Ein Rückgang des saisonalen Eiss gefährdet das Überleben der arktischen Arten wie Ringen und Polarbären. Siehe auch Ice-Typen oder Eigenschaften von Physik und Chemie angewandten Wissenschaften und Ingenieursversuchen mit Bezug auf Sea Eisglossaries "Cryosphäre Glossar". National Snow and Ice Data Center, University of North, Boulder. "Ice Glossar". Umwelt Kanada.27 September 2010"WMO See-Ice Nomenklatur". Welt Meteorologische Organisation. WMO/OMM/ВМО – Nr. 259 • Edition 1970-2004. Externe Links tägliche Karten der Meerekonzentration von der Universität Bremen Eiskarten vom Nationalen Schnee- und Ice Data Center