Gesundheitsversorgung in Slowenien wird hauptsächlich über das Krankenversicherungsinstitut Sloweniens organisiert. 2015 machten die Gesundheitsausgaben 8,10% des BIP aus. Das slowenische Gesundheitssystem wurde im Euro-Gesundheitsverbrauchsindex 2015 auf 15 bewertet. Das Land rangierte im Euro-HI-Index 2012. Das slowenische Gesundheitssystem ist ein konservatives Gesundheitsmodell, das über ein obligatorisches Versicherungsprogramm namens Gesundheitsversicherungsinstitut Sloweniens, HIIS (Slowne: Zavod za zdravstveno zavarovanje Slovenije) mit Beiträgen der Arbeitgeber und der Arbeitnehmer finanziert wird. Nicht alle Kosten werden von der Pflichtversicherung getragen (obwohl die Kindergesundheit voll abgedeckt ist). Knapp alle Slowenen zahlen somit freiwillige Versicherungsgebühren für zusätzliche Deckung, die zusätzliche Mittel für das Gesundheitssystem bereitstellen. Gesundheitsausgaben sind mit denen anderer fortgeschrittener europäischer Nationen vergleichbar. Das National Health Insurance Institute überwacht alle Gesundheitsdienstleistungen. Bürger (und registrierte langfristige Einwohner) haben ein Recht auf gleichen Zugang zu Gesundheitsdiensten. Organisation Das Nationale Krankenversicherungsinstitut ist gesetzlich verpflichtet, allen Bürgern die Pflichtversicherung zu gewähren. Alle neu eingestellten Mitarbeiter müssen vom Arbeitgeber mit der NIIS registriert werden. Der kombinierte Beitrag entspricht 13,45 %, davon 6,56 % des Arbeitgebers und 6,6 % des Arbeitnehmers. Außerdem zahlt der Arbeitgeber zusätzlich 0,53% arbeitsbedingte Verletzungen und Berufskrankheitenversicherung. Familienangehörige werden von den erwerbstätigen Familienangehörigen abgedeckt. Selbstständige müssen einen festen Anteil ihrer nach Steuern erzielten Einkünfte leisten. Arbeitslose, ältere, Langzeitkrankepatienten oder Menschen mit Mutterschaftsurlaub zahlen einen festen Betrag an Gesundheitsbeiträgen, der von ihrem Gesundheitsstatus abhängig ist. Der staatliche Fonds deckt die meisten medizinischen Dienstleistungen (Behandlungen, verschreibungspflichtige Medikamente, Krankenhausisierung usw.) in vollem Umfang ab. Im Jahr 1999 wurde die Mutual Health Insurance Organisation (Vzajemna zdravstvena zavarovalnica) gegründet, um eine freiwillige ergänzende Krankenversicherung zu gewährleisten. Sie ist im Besitz und Betrieb des Versicherten und betreibt als gemeinnütziger und gegenseitiger Status. Andere Versicherungsunternehmen können auch Zusatzversicherung anbieten. Notfallversorgung Alle Notdienste sind kostenlos, einschließlich der Kosten der Krankenwagen. Notunterkünfte sind täglich, jeden Tag des Jahres. Personen, die nicht slowenische Bürger sind, können auch Nothilfe bereitgestellt werden, in der Regel kostenlos. Nach einer Stabilisierung wird der Arzt oder das Personal den Nachweis einer Versicherung verlangen, oder anderenfalls muss der Patient eine kleine Gebühr zahlen. Zahnmedizinische Dienstleistungen können Ko-Zahlen verursachen. Alle Menschen bis zum Alter von 19 Jahren erhalten freien Zugang zur Zahnpflege ohne Zwangszahlungen. Mit Ausnahme von Notfällen liegen die Auszahlungen für Erwachsene im Bereich von 10 bis 60 %, wobei die Auszahlungsraten für individuelle Verfahren, die im Gesetz über Gesundheitsversorgung und Krankenversicherung von 1992 festgelegt sind. Private Praxis Mit der Welle der raschen Modernisierung in den frühen 90er Jahren versuchte die neue unabhängige Republik Slowenien, langjährige Probleme mit dem landeseigenen Gesundheitssystem zu lösen, die mit der Erneuerung des Systems mit dem Übergang des Health Care and Health Insurance Act von 1992 ins Leben gerufen wurden. Mit dem Akt wird die Privatpraxis unter anderem wieder eingeführt. Je höher die Zufriedenheit derjenigen, die von einem privaten Arzt behandelt wurden, als diejenigen, die zu einem öffentlichen Arzt (Toš et al. 2004) gingen. Von 1992 bis 2009 gab es 1.279 private Praktiker im Land, von insgesamt 8191 Ärzten. Private Praktiker können auch mit dem HIIS registriert werden. Lediglich 190 wurden Ende 2006 nicht registriert. Man scheint ein Trend zu sein, wenn sich Menschen auf private Praktiker mit der Einführung der Pflege in private Praktiken verlagern. Konkret kommt der höchste Anteil aller privaten Praktiken aus dem Zahnfeld, wo etwa 15% aller Zahnärzte in einer privaten Praxis sind. Herausforderungen Es gibt immer noch Probleme mit dem slowenischen Gesundheitssystem, besonders lange Wartezeiten. Insbesondere problematisch sind Wartezeiten für Zahndienstleistungen sowie einige Spezialisten. Seit 2006 ist die ärztliche Arbeitslosigkeit niedrig; in Wirklichkeit fehlt es an Ärzten, insbesondere in Teilen des Landes, in dem der Zugang zur Gesundheitsversorgung eingeschränkt ist. Seit den 90er Jahren hat sich die Zahl der Ärzte in Slowenien stetig erhöht, vor allem weil die meisten medizinischen Schulen ihre Zahl von Hochschulabsolventen erhöht und die Migration anderer Teile des ehemaligen Jugoslawiens nach Slowenien erhöht haben. In der Zahl der Zahnärzte ist die Zunahme allerdings niedriger als für Ärzte. Reform Slowenien war seit der Wirtschaftskrise 2008 einer der vielen Nationen, die hart erlebten. Wie viele andere Nationen sanken die Gesundheitsausgaben 2010 real. Obwohl die Gesundheitsausgaben seit Jahren gestiegen sind, beträgt der Betrag weniger als 1 % pro Jahr. Jedoch wurde auch der Betrag für Gesundheitsausgaben angefochten. Im Jahr 2012 zahlte Slowenien 9,3 % seines BIP für Gesundheitsversorgung und Langzeitpflege, das entspricht dem OECD-Durchschnitt. Jedoch war dies höher als der durchschnittliche BIP-Anteil für Nationen mit vergleichbarem BIP pro Kopf. Beschwerden über höhere Kosten für die freiwillige Versicherung. Wie viele andere OECD-Länder sind die Ausgaben für Arzneimittel rückläufig, wobei Slowenien die Ausgaben 2011 um weniger als 1 % senken, aber 2012 um 2,6 % erhöhen wird. 2009 gab es Reformen zur Kontrolle des Ausgabenwachstums für Arzneimittel. Diese Reformen umfassen Listen von Arzneimitteln, die vom nationalen Krankenversicherungsfonds erstattet werden, sowie Preissenkungen, die zwischen Regierung und Pharmaunternehmen ausgehandelt wurden. Krankenhäuser Liste der Krankenhäuser in Slowenien (14) Links