Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN EYE-kan) ist eine amerikanische Multi-Stakeholder-Gruppe und gemeinnützige Organisation, die für die Koordinierung der Wartung und der Verfahren mehrerer Datenbanken im Zusammenhang mit den Namensräumen und numerischen Räumen des Internets verantwortlich ist und die stabile und sichere Funktionsweise des Netzes gewährleistet. ICANN führt die tatsächliche technische Wartung der zentralen Internet-Adressepools und DNS-Basiszonenregister gemäß dem Funktionsvertrag von Internet Assigned Numbers Authority (IANA) durch. Der Vertrag über die IANA Lenkungsfunktionen zwischen ICANN und der Staatlichen Telekommunikations- und Informationsgesellschaft (NTIA) des US-Handelsministeriums wurde am 1. Oktober 2016 abgeschlossen, um die Funktionen der globalen Multiakteure zu formalisieren. Viele seiner Arbeiten betreffen das globale Domain Name System des Internet (DNS), einschließlich der Politikentwicklung für die Internationalisierung des DNS-Systems, Einführung neuer generischer Top-Level-Domänen (TLDs) und den Betrieb von Stammnamenservern. ICANN verwaltet die Internet-Protokolladressen für IPv4 und IPv6 und die Zuteilung von Adressenblöcken an regionale Internetregister. ICANN unterhält auch Register der Internet-Protokoll-Kennungen. ICANN-Grundsätze der Operation wurden als Hilfe für die Erhaltung der operativen Stabilität des Internets beschrieben, um den Wettbewerb zu fördern, eine breite Vertretung der globalen Internet-Gemeinschaft zu erreichen und Maßnahmen zu entwickeln, die ihrer Aufgabe durch Bottom-up-, Konsens-basierte Prozesse angemessen sind. ICANNs Gründung wurde am 17. September 1998 öffentlich bekannt gegeben und wurde am 30. September 1998 in den Bundesstaat Kalifornien aufgenommen. ursprünglich in Marina del Rey im gleichen Gebäude wie die University of Southern California’s Information Sciences Institute (ISI), ihre Büros befinden sich jetzt im Stadtteil Playa Vista in Los Angeles im alten Büro von Facebook. Geschichte vor der Gründung von ICANN wurde die IANA-Funktion zur Verwaltung von Registern von Internet-Protokoll-Identifikatoren (einschließlich der Verbreitung von Top-Level-Bereichen und IP-Adressen) von Jon Postel, einem Informatik-Forscher, der an der Schaffung von ARPANET beteiligt war, zunächst bei UCLA und dann bei USC-ISI. Postel hat 1997 vor dem Kongress geprüft, dass dies eine "seitige Aufgabe" für diese Forschungsarbeiten darstellt. Das Institut für Informationwissenschaften wurde vom US-Verteidigungsministerium finanziert, wie das SRI International's Network Information Center, das auch einige benannte Namenfunktionen ausübte. Das US-Handelsministerium hat einen Prozess eingeleitet, um eine neue Organisation für die Wahrnehmung der IANA-Funktionen zu schaffen. Januar 1998, die Nationale Fernmelde- und Informationsbehörde (NTIA), eine Agentur des US-Handelsministeriums, veröffentlicht für Kommentare, "Vorschlag zur Verbesserung der technischen Verwaltung von Internetnamen und Adressen. " Die vorgeschlagene Regelgestaltung oder das "Grünbuch" wurde im Bundesregister am 20. Februar 1998 veröffentlicht, das Gelegenheit für öffentliche Kommentare bietet. NTIA erhielt im März 1998 mehr als 650 Kommentare, als die Stellungnahme abgeschlossen war. In dem Grünbuch wurden bestimmte Maßnahmen vorgeschlagen, mit denen die Verwaltung der Internet-Namen und -Adressen so privatisiert werden soll, dass die Entwicklung des Wettbewerbs möglich ist und die globale Beteiligung am Internetmanagement erleichtert. In dem Grünbuch wurde vorgeschlagen, eine Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit der DNS-Verwaltung zu erörtern, darunter die Gründung eines neuen gemeinnützigen Unternehmens (das „neue Unternehmen“), das von einem global repräsentativen Verwaltungsrat verwaltet wird. ICANN wurde als Reaktion auf diese Politik gebildet. ICANN verwaltete die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) im Auftrag des US-Handelsministeriums (DOC) und gemäß einer Vereinbarung mit der IETF. ICANN wurde am 30. September 1998 in Kalifornien aufgenommen, mit Unternehmern und Philanthropist Esther Dyson als Gründungsvorsitzendein. Es ist ein gemeinnütziges öffentliches Leistungsunternehmen, das unter dem kalifornischen Gesetz über gemeinnützige öffentliche Leistungen für gemeinnützige und öffentliche Zwecke organisiert wird. " ICANN wurde in Kalifornien durch die Anwesenheit von Jon Postel gegründet, der ein Gründer der ICANN war und sich vor seinem unerwarteten Tod als Erster Chief Technology Officer gesetzt hatte. ICANN hat früher von demselben Marina del Rey-Gebäude betrieben, wo Postel früher arbeitete, das in der Universität Südkalien ansässig ist. ICANN-Hauptsitz befindet sich jedoch in der Nähe von Playa Vista in Los Angeles. In ihrer ursprünglichen Rechtsprechung war die primäre Verantwortung für die Politikgestaltung in ICANN an drei Unterstützungsorganisationen (Address Supporting Organization, Domain Name Supporting Organization und Protokoll Supporting Organization) übertragen worden, von denen jeder die Ausarbeitung und Empfehlung substantieller Maßnahmen und Verfahren für die Verwaltung der Kennzeichen innerhalb ihres jeweiligen Umfangs. Sie mussten auch finanziell unabhängig von ICANN sein. Wie erwartet haben sich die regionalen Internet-Register und die IETF darauf geeinigt, als Adressunterstützungsorganisation und Protokollunterstützungsorganisation zu dienen, und ICANN hat die interessierten Parteien aufgerufen, die Struktur und Zusammensetzung der Domain Name Supporting Organization vorzuschlagen. Im März 1999 beschloss der ICANN-Verwaltungsrat, der sich teilweise auf die vorgelegten DNSO-Vorschläge stützte, statt auf einen alternativen Bau für das DNSO, der spezifische Vertretungen innerhalb der ICANN selbst entbündelt und damit die primäre Verantwortung für die Entwicklung der DNS-Politik auf die bestehenden Aufgaben der ICANN-Übersicht und Koordinierung erhöht. Juli 2006 verlängerte die Regierung der Vereinigten Staaten den Vertrag mit der ICANN für die Erfüllung der IANA-Funktion um weitere fünf Jahre. September 2006 wurde der Kontext der Beziehungen der ICANN zur US-Regierung geklärt, als die ICANN eine neue Vereinbarung mit dem US-Handelsministerium (DOC) unterzeichnet hat. In diesem Dokument hat das DOC einige der ICANN-Operationen überwacht. Im Juli 2008 bekräftigte das DOC eine frühere Erklärung, dass es "keine Pläne zur Übergangsverwaltung der maßgeblichen Basiszonesdatei auf ICANN gibt". In dem Schreiben werden auch die unterschiedlichen Rollen der IANA und des Omega hervorgehoben. September 2009 unterzeichnete ICANN eine Vereinbarung mit dem DOC (bekannt als „Bekräftigung der Verpflichtungen“), die das Engagement der ICANN für ein Multi-Stakeholder-Governance-Modell bestätigte, aber sie nicht von der DOC-Übersicht und Kontrolle entfernt. März 2016 unterzeichneten ICANN und das DOC ein historisches Abkommen, mit dem die ICANN und IANA endlich von der Kontrolle und Kontrolle des DOC entfernt werden. Oktober 2016 wurde ICANN von der US-Regierungsaufsicht befreit. Keine Veranstaltungen am 18. März 2002, öffentlich gewählter At-Large Vertreter für nordamerikanische Vorstandsmitglieder Karl Auerbach ICANN in Superior Court in Kalifornien, um Zugang zu ICANN-Rechnungsführungsdaten ohne Einschränkung zu erhalten. Auerbach gewann. Im September und Oktober 2003 spielte die ICANN eine entscheidende Rolle im Konflikt über das DNS-Service-Center Finder. Nach einem offenen Brief von ICANN, der ein ultimatum bis zum INFO, später vom Internet-Architektur-Verwaltungsrat gebilligt, beendete das Unternehmen den Dienst im Oktober 2003 freiwillig. Nach dieser Klage erhob das Unternehmen am 27. Februar 2004 eine Klage gegen ICANN und behauptete, dass die ICANN ihre Autorität überschritten hat. Mit dieser Klage wollte das Unternehmen die Unklarheit über die Autorität der ICANN verringern. Im August 2004 wurde die kartellrechtliche Komponente des behaupteten Schadens abgewiesen. ICANN hat die Herausforderung, die vertraglichen Rechte zu überlasten, derzeit noch nicht erfüllt. Eine von der ICANN's Board bereits genehmigte Lösung würde die Herausforderung von INFO gegenüber ICANN im Austausch für das Recht auf Preissteigerung in .com-Bereichen lösen. ICANN in Rom, die von März 2 bis 6, 2004 stattfand, kam ICANN überein, die Genehmigung des US-Handelsministeriums für den Wartelistendienst von Rauch zu beantragen. Mai 2004 veröffentlichte die ICANN einen Vorschlag für den Haushaltsplan 2004-05. Dazu gehörten Vorschläge zur Erhöhung der Offenheit und Professionalität ihrer Operationen und die vorgeschlagenen Ausgaben in Höhe von 8,7 Mio. $ auf 15,83 Mio. $. Diese Erhöhung wurde durch die Einführung neuer Top-Level-Bereiche, Abgaben an Domain-Register und eine Gebühr für einige Domain-Namen, Erneuerungen und Transferzahlungen (initiativ USD 0,20 für alle Bereiche innerhalb einer Ländercode-Top-Level-Domäne und 0,25 USD für alle anderen) finanziert. Der Rat der europäischen Domäne oberster Stufe (CENTR), der die Internet-Register von 39 Ländern vertritt, lehnte den Anstieg ab, weigerte die ICANN wegen fehlender finanzieller Vorsicht und kritisierte, was sie als „unrealistische politische und operative Ziele“ der ICANN beschreibt. Trotz der Kritik beinhaltet die Registrierungsvereinbarung für die Top-Level-Bereiche Arbeitsplätze und Reisen in jedem Bereich eine Gebühr von 2 $ für die zugelassenen Unternehmen. Nach einer zweiten Verhandlungsrunde im Jahr 2004 wurden die TLDs eu, Asia, Reisen, Arbeitsplätze, mobi und Kat im Jahr 2005 eingeführt. Februar 2006 genehmigte der Verwaltungsrat der ICANN eine Siedlung mit INFO in der Klage, die von der SiteFinder (das Register) getroffen wurde, um ihre Registrierungsgebühren um bis zu 7 % jährlich zu erhöhen. Einige Mitglieder des Small Business Committee der USS House of Representatives wurden kritisiert. Im Februar 2007 begann die ICANN mit Verfahren, um die Akkreditierung eines ihrer Registrierungspflichtigen zu beenden, die Abgaben und Klagen mit Betrug zu registrieren und die ICANN-Bewältigung der Situation zu kritisierten. ICANN war wegen seiner Handhabung von RegisterFly kritisiert worden, und der Schaden, die Tausenden von Kunden aufgrund der Begriffsbestimmung der ICANN "Ein faires Verhalten gegenüber Kundenvorwürfen". Mai 2008 veröffentlichte ICANN Durchsetzungsmitteilungen gegen zehn akkreditierte Registrierstellen und kündigte dies durch eine Pressemitteilung mit dem Titel ""Worst Spam Offenders', die von ICANN, Compliance System zur Korrektur von Scheinen und anderen Fragen nicht spezifiziert wurde. Dies war weitgehend auf einen von KnujOn veröffentlichten Bericht zurückzuführen, der "The 10 Worst Kanzlers" im Hinblick auf Spam-Werbespots und Konformitätsversagen genannt wurde. Die Erwähnung des Wortes Spam im Titel des ICANN-Memo ist etwas irreführend, da ICANN Fragen von Spam oder E-Mail nicht behandelt. Inhalte und Nutzung der Website liegen nicht im Mandat der ICANN. Laut dem KnujOn-Bericht haben verschiedene Registrierstellen jedoch ihren vertraglichen Verpflichtungen aus dem Zulassungsvertrag (RAA) nicht nachgekommen. Hauptpunkt der KnujOn-Forschung war es, die Beziehungen zwischen Konformitätsversagen, illegalem Produktverkehr und Spam zu demonstrieren. In dem Bericht wurde nachgewiesen, dass aus 900 ICANN akkreditierte Registrierungspflichtige, weniger als 20 % der in Spam beworbenen Web-Domänen. Diese gleichen Registrierstellen wurden auch am häufigsten von KnujOn angeführt, weil sie keine Beschwerden über das Datenberichterstattungssystem (WDPRS) lösen konnten. Juni 2008 begann der ICANN-Verwaltungsrat einen neuen Prozess der TLD-Konformitätspolitik, um einen "erheblichen Schritt auf dem Weg zur Einführung neuer generischer Top-Level-Bereiche zu unternehmen. " Dieses Programm sieht die Verfügbarkeit vieler neuer oder bereits vorgeschlagener Bereiche sowie einen neuen Antrags- und Umsetzungsprozess vor. Im Oktober 2008 gab ICANN nach weiteren Forschungsberichten und Beschwerden von KnujOn einen Verstoß gegen die Samsung Innovative Linkage Technology Ltd. Diese Bekanntmachungen gaben den Registrierungspflichtigen 15 Tage Zeit, um ihre Untersuchungsbemühungen zu begrenzen. ICANN genehmigte 2010 eine umfassende Überprüfung ihrer Politik in Bezug auf Rechenschaftspflicht, Transparenz und öffentliche Beteiligung des Berkman Center for Internet and Society an der Harvard University. Diese externe Überprüfung war eine Unterstützung der Arbeit des ICANN-Teams für Rechenschaftspflicht und Transparenz. Februar 2011 kündigte ICANN an, dass sie die letzte Serie ihrer verbleibenden IPv4 Adressen an die fünf regionalen Internet-Register der Welt verteilt habe, die Organisationen, die IP-Adressen in verschiedenen Regionen verwalten. Diese Register haben begonnen, die letzten IPv4-Adressen in ihren Regionen zu übertragen, bis sie vollständig ausgelaufen sind. Juni 2011 stimmte das ICANN Board zu, um die meisten Beschränkungen für die Namen von generischen Top-Level-Domänen (gTLD) zu beenden. Unternehmen und Organisationen konnten im Wesentlichen willkürliche Domänennamen auf höchster Ebene auswählen. Verwendung von nicht-lateinischen Zeichen (wie z.B. Cyrillic, Arabisch, Chinesisch usw.). ist auch in gTLDs zugelassen. ICANN hat im Januar 2012 Anträge auf neue gTLDS angenommen. Der ursprüngliche Preis für eine neue GTLD wurde auf 185.000 $ festgesetzt und die jährliche Verlängerungsgebühr beträgt 25.000 EUR. Nach dem NSA-Skandal 2013 billigte ICANN die Erklärung von Montevideo, obwohl keine direkte Verbindung zwischen diesen Ländern nachgewiesen werden konnte. Oktober 2016 schloss die ICANN ihren Vertrag mit dem US-Handelsministerium für Telekommunikation und Information (NTIA) ab und trat in den Privatsektor ein. Die Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union (aktiv seit Mai 25, 2018) wirkte sich auf die ICANN-Operationen aus, die letztere versuchten, durch Änderungen der letzten Minute festzulegen. Die Frist war mit dem französischen Präsidenten Macrons Gastgeber von Technologieunternehmern wie Facebook CEO Mark Zuckerberg, Microsoft CEO Satya Naturela, Uber CEO Dara Khosrowshahi, IBM CEO Ginni Romtty, Intel CEO Brian Krzanich, Samsung-Präsident Young Sohn und SAP-CEO Bill McDermott. Struktur von ihrer Gründung bis zur Gegenwart ist ICANN formell als gemeinnütziges Unternehmen "für Wohltätigkeit und öffentliche Zwecke" im Rahmen des kalifornischen Gesetzes über gemeinnützige öffentliche Leistungen organisiert worden. Es wird von einem 16-köpfigen Verwaltungsrat geleitet, der sich aus acht Mitgliedern zusammensetzt, die von einem nominierenden Ausschuss ausgewählt wurden, an dem alle Vertreter der ICANN vertreten sind; sechs Vertreter ihrer Unterstützungsorganisationen, Untergruppen, die sich mit bestimmten Bereichen der Politik im Rahmen der ICANN-Publikation befassen; ein großer Sitz, der von einer großen Organisation besetzt wird; und der Präsident / CEO, der vom Vorstand ernannt wird. Derzeit gibt es drei Unterstützungsorganisationen: die Generic Names Supporting Organization (GNSO) befasst sich mit der Politikgestaltung auf generischen Top-Level-Bereichen (gTLDs); die Ländercode Names Supporting Organization (ccNSO) befasst sich mit der Politikgestaltung auf Ländercode-Top-Level-Bereichen (ccTLDs); die Adresse Supporting Organization (ASO) befasst sich mit der Politikgestaltung auf IP-Adressen. ICANN setzt sich auch für einige beratende Ausschüsse und andere Beratungsmechanismen ein, um Empfehlungen zu den Interessen und Bedürfnissen der Akteure zu erhalten, die nicht direkt an den Unterstützungsorganisationen teilnehmen. Dazu gehören der Regierungsberatungsausschuss (GAC), der sich aus Vertretern zahlreicher nationaler Regierungen aus der ganzen Welt zusammensetzt; der Beratende Ausschuss für At-Large (ALAC), der sich aus einzelnen Internetnutzern aus der ganzen Welt zusammensetzt, die von jedem der regionalen At-Large-Organisationen (RALO) und Nominating Committee ausgewählt wurden; der Grunddaten-System-Beratungsausschuss, der Beratung über den Betrieb des DNS-Serversystems bietet; der Sicherheits- und Stabilitätsausschuss (SSAC), der sich aus Fragen der Sicherheit der internationalen Organisationen zusammensetzt und dem Mandat der ICAG angehören. Vertreter der Regierung Regierungsberatungsausschuss hat Vertreter von 112 Staaten (108 UN-Mitglieder, Holy See, Cook Islands, Niue und Taiwan), Hongkong, Bermuda, Montserrat, Europäische Kommission und Kommission der Afrikanischen Union. Beobachter Neben den folgenden Organisationen sind GAC-Beobachter: Trusted Community Representatives ICANN ist als Betreiber der IANA-Domänennamen für das DNSSEC Management der Wurzelzone verantwortlich. Während die täglichen Operationen von ICANN und Verisign verwaltet werden, wird das Vertrauen in eine Gruppe von Vertretern der Konfessionen der Gemeinschaft begründet. Mitglieder dieser Gruppe dürfen nicht mit der ICANN verbunden sein, sondern sind stattdessen Mitglieder der breiteren DNS-Gemeinschaft, die freiwillig zu einem vertrauenswürdigen Vertreter der Gemeinschaft werden. Die Rolle der Vertreter besteht in erster Linie darin, an regelmäßigen wichtigen Zeremonien an einem von der ICANN organisierten physischen Ort teilzunehmen und die wichtigsten Materialien zwischen ihnen zu schützen. Demokratischer Input ICANN wurde in der Absichtserklärung, die Beziehungen zwischen der ICANN und der US-Regierung zu schaffen, ein Mandat erteilt, das vorschreibt, dass sie "in einer Bottom-up-, Konsens- und demokratischen Weise betreiben. " Jedoch haben die Versuche, dass ICANN eine Organisationsstruktur geschaffen hat, die einen breiten Input aus der globalen Internet-Gemeinschaft ermöglichen würde, nicht zu Ergebnissen führen, die dem derzeitigen Vorstand zufließen. Infolgedessen wurden die Konstituenz von At-Large und die direkte Wahl von Vorstandsmitgliedern durch die globale Internetgemeinschaft bald aufgegeben. ICANN hält regelmäßige öffentliche Treffen zwischen Kontinenten ab, um die globale Beteiligung an ihren Prozessen zu fördern. Entschließungen des ICANN-Verwaltungsrats, vorläufige Berichte und Protokolle der Tagungen werden auf der ICANN-Website veröffentlicht, manchmal in Echtzeit. Jedoch gibt es Kritik an den ICANN-Situenzen, einschließlich der Non-Trade-Nutzer Constituency (NCUC) und des Beratenden Ausschusses für At-Large (ALAC), dass es keine ausreichende öffentliche Offenlegung gibt und dass zu viele Diskussionen und Entscheidungen aus Sicht der Öffentlichkeit stattfinden. In den frühen 2000er Jahren gab es Spekulationen, dass die Vereinten Nationen die Kontrolle über ICANN übernehmen könnten, gefolgt von einer negativen Reaktion der US-Regierung und Sorgen über eine Teilung des Internets. Im November 2005 vereinbarte der Weltgipfel über die Informationsgesellschaft in Tunesien keine Beteiligung an den laufenden und technischen Operationen der ICANN. Man kam jedoch auch überein, ein internationales Internet-Governance Forum einzurichten, das eine beratende Rolle bei der künftigen Verwaltung des Internets spielt. ICANNs Regierungsberatungsausschuss wird derzeit eingerichtet, um der ICANN Beratung zu Fragen der öffentlichen Ordnung zu geben und von vielen Regierungen der Welt zu beteiligen. Manche haben versucht, zu argumentieren, dass ICANN nie befugt ist, politische Entscheidungen zu treffen, z.B. neue TLDs oder andere interessierte Parteien, die sich weigern, ICANN-Gebühren in Höhe von 185.000 US$ zu zahlen, sondern eine technische Betreuung zu sein. Kritiker weisen darauf hin, dass ICANN den Marktteilnehmern keine Geschäftsregeln auferlegen darf und dass alle TLD auf einer ersten, ersten und ersten Basis hinzugefügt werden sollten, und der Markt sollte der Schiedsrichter sein, der Erfolg hat und nicht. Maßnahmen Einheitlicher Domain-Name-Beschluss (UDRP) Eine Aufgabe, die ICANN zu tun hat, war es, die Frage der Eigentumslösung für generische Top-Level-Domänen (gTLDs) anzugehen. ICANNs Versuch einer solchen Politik wurde in enger Zusammenarbeit mit der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) erarbeitet und das Ergebnis ist nun als Einheitliche Streitbeilegungspolitik (UDRP) bekannt geworden. Diese Politik versucht im Wesentlichen, einen Mechanismus für eine schnelle, billige und vernünftige Beilegung von Domänennamenkonflikten zu schaffen, um das traditionelle Gerichtsverfahren für Streitigkeiten zu vermeiden, indem Fälle an eine Reihe von Gremien gebracht werden können, die Streitigkeiten im Bereich der willkürlichen Domain-Namen führen. Laut der ICANN-Politik müssen die Domain-Registerhalter sich darauf einigen, dass die UDRP gebunden ist – sie können keinen Domänennamen bekommen, ohne dies zu vereinbaren. Nach Prüfung der UDRP-Entscheidungsmuster haben einige zu dem Schluss geführt, dass die obligatorische Domain-Name-Schiedsgerichtsbarkeit weniger geeignet ist, den Domänennamen, die Verteidigungen im Rahmen der ersten Änderung und anderer Gesetze geltend machen, fair zu hören, im Vergleich zu den Bundesgerichten insbesondere. Hervorgesetzte Beseitigung öffentlicher DNS-Regelungen2013 hat der erste Bericht der ICANN-Sachverständigengruppe empfohlen, dass die derzeitige Form von Duft, ein Versorgungsunternehmen, das es jedem ermöglicht, einen Domänennamen im Internet zu kennen, aufgegeben werden sollte. Es empfiehlt sich, durch ein System ersetzt zu werden, das die meisten Registrierungsinformationen (oder aufgehoben) von den meisten Internetnutzern hält und nur Informationen für "zugelassene Zwecke" offenlegt. ICANN Liste der zulässigen Zwecke umfasst Domain-Namen-Forschung, Domain-Namen-Verkauf und Kauf, Rechtsdurchsetzung, Datenschutz, rechtliche Maßnahmen und Missbrauchsminderung. KIT ist ein wichtiges Instrument für investigative Journalisten, die an der Bestimmung interessiert sind, welche Informationen im Internet verbreiten. Die Verwendung von Journalisten ist nicht in der Liste der zulässigen Zwecke im ersten Bericht enthalten. Kritik und Kontroversitaet war die ICANN seit ihrer Gründung Gegenstand der Kritik. Professor Michael Froomkin der University of Miami School of Law argumentierte im Jahr 2000, dass die Beziehungen der ICANN zu der US-Handelsministerium illegal sind und weder die Verfassung noch die Bundesgesetzgebung verletzen. 2009 wurde die neue Bekräftigung der Verpflichtungensvereinbarung zwischen ICANN und dem US-Handelsministerium kritisiert, das auf die Schaffung internationaler Aufsicht abzielt, in Kritik geraten. Die Verwaltung des Internets durch die Regierung der Vereinigten Staaten, wie von einigen Wissenschaftlern vorgeschlagen, als Beispiel des Kolonialismus und des Imperialismus, und Vorschläge zur Internationalisierung der ICANN-Überwachungsaufgaben (derzeit die Verantwortung der USA) zur Umwandlung in eine internationale Organisation (gemäß dem Völkerrecht) und zur Schaffung eines zwischenstaatlichen Mechanismus, der es den Regierungen auf gleichberechtigter Basis ermöglicht, ihre Rolle und Verantwortung in internationalen Fragen der öffentlichen Ordnung im Zusammenhang mit dem Internet wahrzunehmen. Im Dezember 2011 erklärte die Federal Trade Commission ICANN lange nicht, Schutzvorkehrungen vor Online-Schwindern zu gewährleisten. TLD-Erweiterung 2011 unterzeichneten auch siebenty-nine-Unternehmen, darunter The Coca-Cola Company, Hewlett-Packard, Samsung und andere, eine Petition gegen das neue TLD-Programm der ICANN (in einigen Zeiten, die als "kommerzielle Landgrab" bezeichnet werden) in einer Gruppe, die vom Verband der nationalen Werber organisiert wurde. Seit September 2014 ist diese Gruppe mit 102 Verbänden und 79 großen Unternehmen der Coalition for Responsible Internet Domain Oversight, die der Einführung des TLD-Programms der ICANN entgegensteht. Teilweise als Reaktion auf diese Kritik hat die ICANN eine Anstrengung zum Schutz von Marken in Domain-Namen-Registrierungen eingeleitet, die schließlich zur Errichtung des Clearing-Markenhauses geführt haben. IBSA-Vorschlag (2011) Ein umstrittener Vorschlag, der sich aus einem Gipfeltreffen zwischen Indien, Brasilien und Südafrika (IBSA) vom September 2011 ergeben würde, soll die Internet-Governance in einen "UN-Ausschuss für Internet-Related Policy" (UN-CIRP) verschieben. Als Reaktion auf die Wahrnehmung, dass die Grundsätze der Tunis Agenda für die Informationsgesellschaft von 2005 nicht erfüllt wurden. In der Erklärung wurde die Gründung einer neuen politischen Organisation vorgeschlagen, die als Bestandteil der Vereinten Nationen tätig ist, um politische Empfehlungen für die Berücksichtigung technischer Organisationen wie ICANN und internationaler Gremien wie der ITU abzugeben. Nach öffentlichen Kritiken hat sich die indische Regierung vom Vorschlag zurückgezogen. Montevideo Erklärung zur Zukunft der Internet-Zusammenarbeit (2013) Am 7. Oktober 2013 wurde die Erklärung von Montevideo zur Zukunft der Internet-Zusammenarbeit von den Managern einer Reihe von Organisationen veröffentlicht, die an der Koordinierung der globalen technischen Infrastruktur des Internet beteiligt sind, die als I* (oder I-star) Gruppe leicht bekannt ist. Unter anderem äußerte sich in der Erklärung "die starke Besorgnis über die Unterminierung des Vertrauens und des Vertrauens der Internetnutzer weltweit, da die jüngsten Enthüllungen über eine energische Überwachung und Überwachung weltweit und "die Globalisierung der ICANN und IANA-Funktionen beschleunigen, um ein Umfeld zu schaffen, in dem alle Akteure, einschließlich aller Regierungen, am gleichen Fuß fassen." Dieser Wunsch, die Vereinbarkeit der Vereinigten Staaten mit dem Internet zu verringern, wird als Reaktion auf den andauernden NSA-Überwachungsskandal angesehen. Die Erklärung wurde von den Managern der Internet Corporation für Assigned Names and Numbers (ICANN), der Internet-Engineering Task Force, des World Wide Web Consortium, der Internet Society und der fünf regionalen Internetadressenregister (African Network Information Center, American Registry for Internet Numbers, Asia-Pacific Network Information Centre, Lateinamerika und Karibik Internetadressenregister und Réseaux européens Network Coordination Centre) unterzeichnet. Globale Stakeholder Treffen zur Zukunft der Internet-Governance (2013) Im Oktober 2013 traf Fadi Chehadé, ehemaliger Präsident und CEO von ICANN mit brasilianischem Präsidenten Dilma Rousseff in Brasilia zusammen. Nach Einladung von Chehadé kündigten die beiden an, dass Brasilien im April 2014 einen internationalen Gipfel über Internet-Governance veranstalten werde. Nach der Ankündigung 2013 gab es Massenüberwachungen der US-Regierung und die Rede von Präsident Rousseff auf der Eröffnungssitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen von 2013, in der sie das amerikanische Überwachungsprogramm als "breach of International Law" kritisierte. Mit dem "Global Multi Stakeholder-Treffen zur Zukunft der Internet-Governance" werden Regierungsvertreter, Industrie, Zivilgesellschaft und Hochschulen vertreten. Im Rahmen des IGF VIII-Treffens in Bali im Oktober 2013 stellte ein Kommentar fest, dass Brasilien beabsichtigt, ein Gipfeltreffen im Sinne eines hohen Niveaus mit Entscheidungsbefugnis zu sein. Die Organisatoren des "NET mundial"-Treffens haben beschlossen, dass ein von der I*-Gruppe eingerichtetes Online-Forum, das von der I*-Gruppe eingerichtet wurde, ein wichtiger Konduit von nichtstaatlichen Beiträgen in die drei Ausschüsse sein wird, die sich auf die Tagung im April vorbereiten. Die Obama-Verwaltung, die 2011 Kritiker der ICANN beigetreten hatte, hat im März 2014 angekündigt, dass sie den Übergang von der Aufsicht über den IANA-Funktionsvertrag planen. Der aktuelle Vertrag, den das US-Handelsministerium mit ICANN im Jahr 2015 ausläuft, wird die NTIA den Übergang der Aufsicht über die IANA-Funktionen auf die "globale Multi-Interessen-Gemeinschaft" übertragen. NetMundial Initiative (2014) Die NetMundial Initiative ist ein Plan für die internationale Governance des Internets, der erstmals auf der Konferenz der globalen Multi-Interessenträger zur Zukunft der Internet-Governance (GMMFIG) (April 23–24, 2014) vorgeschlagen wurde und später in die NetMundial Initiative von ICANN CEO Fadi Chehadé sowie Vertreter des Weltwirtschaftsforums (WEF) und des brasilianischen Internet-Lenkungsausschusses (Comit Geêstor dano Internet) aufgenommen wurde. Im Rahmen des Treffens wurde eine unverbindliche Erklärung für eine auf Konsens beruhende Entscheidungsfindung abgegeben. Er vertrat einen Kompromiss und verurteilte trotz anfänglicher Zustimmung von Brasilien keine drastische Massenüberwachung oder Unterstützung der Netzneutralität. Die endgültige Entschließung sagt, dass ICANN bis September 2015 international kontrolliert werden sollte. Eine Minderheit von Regierungen, darunter Russland, China, Iran und Indien, war mit der endgültigen Entschließung unzufrieden und wünschten eine multilaterale Verwaltung für das Internet statt eine breitere Verwaltung der Interessengruppen. Ein Monat später hat die Gruppe für globale Internet-Kooperations- und Governance-Mechanismen (die von der Internet Corporation für Assigned Names and Numbers (ICANN) und dem Weltwirtschaftsforum (WEF) mit Unterstützung der Annenberg Foundation durchgeführt wurden) die NetMundial-Erklärung in ihrem eigenen Bericht gebilligt und aufgenommen. Juni 2014 wandte sich Frankreich stark an die ICANN, wonach ICANN kein passender Ort für die Internet-Governance ist und Alternativen gesucht werden sollten. .sucks Domain ICANN hat mehr als 60 Millionen $ von gTLD-Versteigerungen erhalten und akzeptiert den umstrittenen Domänennamen .sucks (unterstützt auf die in erster Linie US-Slang, um minder oder unwiderruflich zu sein). Muttergebiete sind Eigentum und kontrolliert vom Vox Populi Register, das im November 2014 die Rechte für .sucks gTLD gewann. Der .sucks Domain- Kanzler wurde als "predatory, ausbeuter und coercive" bezeichnet, die das ICANN-Board berät. .sucks Register kündigte ihr Preismodell an, "die meisten Markeninhaber wurden neu gegründet und fühlen sich, wie sie bestraft wurden, indem sie mehr bezahlen müssen, um ihre Marken zu schützen. " Infolge des geringen Gebrauchs der .sucks-Domäne kommen die meisten Gebühren von "Brand Protection" Kunden, die ihre Marken registrieren, um die Registrierung von Domänen zu verhindern. Kanadische Marken hatten beschwert, dass sie die exorbitanten Preise für die Eintragung ihrer Marken als Premium-Namen berechnen. FTC-Vorsitzende Edith Ramirez hat der ICANN schriftlich zugeschrieben, um zu sagen, dass die Agentur gegen den .sucks-Eigentümer vorgehen wird, wenn "wir Grund haben, ein Unternehmen in betrügerischen oder unlauteren Praktiken zu glauben, die gegen Abschnitt 5 des FTC-Gesetzes verstoßen". Das Register berichtete, dass Rechtsanwälte aus dem Bereich geistiges Eigentum in der Lage sind, "das Post-Sucks-Register war mit Markeninhabern in Höhe von 2500 $ für .sucks Domains und alle anderen 10 $ zu berechnen." U.S-Repräsentant Bob Goodringe hat gesagt, dass die Inhaber von Marken „vertieft“ durch die Gebühren des Registers sind. Jay Rockefeller sagt, dass .sucks "ein vordringliches Treibhaussystem" und "Approving .sucks, eine gTLD mit geringem oder gar öffentlichem Wert, die Glaubwürdigkeit der ICANN wird langsam mit sättigen Interessenträgern aufgebaut. .islam, .halal Top-Level-Bereiche In einem lang andauernden Streit ist ICANN bisher zurückgegangen, um ein türkisches Unternehmen zu ermöglichen, die .islam und .halal gTLDs zu kaufen, nachdem die Organisation der Islamischen Zusammenarbeit bezweckt hat, dass die GTLD von einer Organisation verwaltet werden sollten, die alle 1,6 Milliarden Muslime der Welt repräsentiert. Nach einer Reihe von Versuchen, das Problem zu lösen, werden die Bereiche immer noch "behalten". .amazon gTLD-Streitigkeit ICANN hat im Mai 2019 beschlossen, ausschließliche Verwaltungsrechte für Amazon.com für die .amazon gTLD nach einem siebenjährigen Streit mit der Amazon-Kooperationsorganisation (ACTO) zu gewähren. Siehe auch weitere Lesung Brito, Jerry. "ICANN vs. die Welt". Mai 2011 March 6, 2011Franda, Marcus, The Emergence of a International Regime, ISBN 1-55587-999-3 Wass, Erica, Adresse der Welt, ISBN 4:425-2809-X Paré, Daniel J. Internet Governance im Übergang, ISBN 0-262-13412-8 Froomkin, A. Michael Wrong in Cyberspace: Nutzung von ICANN zur Route rund um APA und die Verfassung, 50 Herzog Law Journal17 (2000) Hill, Richard (2014). " 4 4 Internet" Governance: The Last Gasp of Kolonialism oder Imperialism von anderen Means?" Entwicklung der globalen Internet-Verwaltung.Berlin: Springer.pp.79–94.doi:10.1007/978-3-642-45299-45.ISBN 3-642-45298-7.CS1 Hauptt: Wiederholungsausfall (link) Externe Links offizielle Website ICANN DNS Operations "ICANN Wiki" ICANN. Menschen und Unternehmen im Zusammenhang mit ICANN Ball, James; Mathieu-Leger, Laurence (Februar 28, 2014). " Wer hat die sieben Schlüssel zum Internet?"(Video). Technologie