Die Männerbewegung ist eine soziale Bewegung, die in den 1960er und 1970er Jahren, vor allem in westlichen Ländern, entstanden ist, die aus Gruppen und Organisationen von Männern und ihren Verbündeten besteht, die sich auf Genderfragen konzentrieren und deren Aktivitäten von Selbsthilfe und Unterstützung bis hin zu Lobbying und Aktivismus reichen. Die Männerbewegung besteht aus mehreren Bewegungen, die unterschiedliche und oft antithetische Ziele haben. Zu den wichtigsten Bestandteilen der Männerbewegung gehören die Befreiungsbewegung der Männer, der maskuline Maskulinismus, die profeministische Männerbewegung, die mythoetische Männerbewegung, die Rechte der Männer und die christliche Männerbewegung, die vor allem von den Promise Keepers repräsentiert wird. Befreiungsbewegung der Männer Die Männerbewegung bestand aus "Netzwerken von Männern, die selbstbewusst in Aktivitäten im Zusammenhang mit Männern und Geschlecht eingebunden sind. Sie entstand in den späten 1960er und 1970er Jahren in den westlichen Gesellschaften, neben und oft in Reaktion auf die Frauenbewegung und den Feminismus. " Während viele der Marken der therapeutischen, Selbsthilfegruppen tragen, sind die Bewegungsgruppierungen der Männer zunehmend dazu gekommen, das persönliche Wachstum und die besseren Beziehungen mit anderen Männern als "nutzlos ohne eine begleitende Verschiebung der sozialen Beziehungen und Ideologien zu betrachten, die verschiedene Arten des Seins von Männern unterstützen oder marginalisieren". Die Bewegungsaktivisten der Männer, die feministischen Standpunkten sympathisch sind, haben sich stark mit der Zerstörung von männlicher Identität und Männlichkeit beschäftigt. Die Mitglieder der Befreiungsbewegung der Männer nutzten die Sprache der Sex-Rolle-Theorie, um zu argumentieren, dass die männliche Geschlechterrolle ähnlich restriktiv und schädlich für die Männer war. Einige Männer Befreiungen dekontextualisierten Geschlechtsverhältnisse und argumentierten, dass Frauen und Männer gleichermaßen schädlich seien, da Sexrollen für beide Geschlechter gleichermaßen schädlich seien. Der Soziologe Michael Messner schreibt, dass die Befreiung von [M]en Ende der 1970er Jahre verschwunden sei. Die konservativen und moderaten Flügel der Männerbefreiung wurde zu einer antifeministischen Männerrechtbewegung, die durch die Sprache der Geschlechtsrollen erleichtert wurde. Der progressive Flügel der Männerbefreiung verließ die Geschlechtsrollensprache und bildete eine profeministische Bewegung, die auf einer Sprache der Geschlechterbeziehungen und Macht premiert wurde. Profeministische Männerbewegungen Die profeministische Männerbewegung entstand Mitte der 1970er Jahre aus der Befreiungsbewegung der Männer. Die erste Männer- und Männlichkeitskonferenz, die 1975 in Tennessee stattfand, war eine der ersten organisierten Aktivitäten von profeministischen Männern in den Vereinigten Staaten. Die profeministische Männerbewegung wurde durch den Zweitwellen-Feminismus, die Schwarze Macht- und Studentenaktivismusbewegung, die Antikriegsbewegung und die LGBT-Sozialbewegungen der 1960er und 1970er Jahre beeinflusst. Es ist der Strang der Männerbewegung, der im Allgemeinen die egalitären Ziele des Feminismus umfasst. Die feministische Bewegung bezieht sich auf eine Reihe von politischen Reformkampagnen zu Fragen wie Reproduktionsrechte, häusliche Gewalt, Mutterschaftsurlaub, gleiche Bezahlung, Frauenwahl, sexuelle Belästigung und sexuelle Gewalt. Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um über Männer zu sprechen, die den Feminismus unterstützen und seine Bemühungen um die politische, wirtschaftliche, kulturelle, persönliche und soziale Gleichstellung von Frauen mit Männern zu bewirken. Viele pro feministische Männer glauben, dass Männlichkeit durch Homophobie verursacht wird und dass das dominante Modell der Männlichkeit Heterosexualität ist. Männer, die den Feminismus aktiv unterstützen, versuchen, Gleichstellung und Gleichstellung von Männern zu erreichen. Ihre Sympathie für den Feminismus dreht sich um eine einfache Akzeptanz, dass Männer und Frauen gleich sein sollten. Frauen sollten den Zugang zu Arbeitsplätzen und Bereichen des öffentlichen Lebens haben, wie Männer. Das Problem ist, dass es zwei allgemeine Systeme gibt, die eine grundsätzlich auf Hierarchie und Privileg und das andere System pro feministische Männer nicht einverstanden sind, argumentieren, dass sie den Inhalt von Modellen der Männlichkeit ändern müssen, anstatt von Vorstellungen von Männlichkeit und Weiblichkeit insgesamt loszuwerden. Die Angst, als Homosexuell gesehen zu werden, verhindert, dass Jungen und Männer in Frage stellen und letztendlich traditionelle Männlichkeit verlassen. Viele profeministische Männer glauben also, dass Männer und Männlichkeit nicht viel ändern wird, bis Homophobie radikal unterminiert ist. Die Männer haben eine wichtige Rolle bei der Transformation der Geschlechterverhältnisse, die durch den Feminismus und die Bewegungen der Frauen begonnen werden. Profeministinnen sind willkommen und wichtige Teilnehmer an diesem Prozess. „Studien der Darstellungen der Männlichkeit in den Medien stellen oft Konstruktionen hervor, die die Männlichkeit um Vorstellungen von Gewalt, Kontrolle, Aggression zentrieren.“ProfeministInnen haben das kulturelle Ideal der traditionellen Männlichkeit in Frage gestellt. Sie argumentieren oft, dass soziale Erwartungen und Normen Männer in starre Geschlechterrollen gezwungen haben, begrenzte Männer Fähigkeit, sich auszudrücken, und beschränkten ihre Wahlen auf Verhaltensweisen, die als sozial akzeptabel für Männer angesehen werden. Darüber hinaus haben profeministische Männer versucht, den Sexismus zu beseitigen und die Diskriminierung von Frauen zu verringern. Sie haben sich zusammen mit Feministen zu verschiedenen Themen, einschließlich der Gleichstellungsänderung, reproduktive Rechte, Gesetze gegen Beschäftigungsdiskriminierung, bezahlbare Kinderbetreuung und sexuelle Gewalt gegen Frauen, eingesetzt. „Die feministischen Männerbewegungen haben sich um die Ablehnung traditioneller Männlichkeitsstilen zur Unterstützung feministischer Frauenbewegungen organisiert. Sie existieren in vielen Ländern und viele feministische Männergruppen konzentrieren sich darauf, Männer in gewaltfreien Arbeiten zu integrieren.“ NOMAS in den Vereinigten Staaten, die Achilles Heel Collective in UK und Men Against Sexual Assault in Australien sind einige der besser bekannten feministischen Männerbewegungen, obwohl die weltweit bekannten Organisationen noch ziemlich klein und instabil sind mit niedrigen Mitgliedsraten. Achilles Heel war eine der prominentesten pro feministischen Männergruppen. Sie drehte sich um das zweijährige Magazin Achilles Heel und zielte darauf ab, „die traditionellen Formen der Männlichkeit und Männlichkeit herauszufordern und die Schaffung alternativer sozialer Strukturen und persönliche Formen des Seins zu unterstützen.“ „Feministische Kampagnen wie #MeToo haben große Anzahl von Männern dazu veranlasst, über ihre eigenen sexuellen und sozialen Beziehungen mit Frauen nachzudenken, obwohl es auch Rückschläge und Rückschläge gibt.“ Kritiken einiger profeministischer Mens-Kampagnen waren, dass sie zu wenig tun, einfach eine Form zu unterzeichnen oder ein Band zu tragen, anstatt wirkliche Maßnahmen zu ergreifen, wie ihr eigenes Verhalten und das Verhalten ihrer Peers. Während der Feminismus kürzlich mehr Traktion in der Gesellschaft erlangt hat, hat es mehr Männer erlaubt, tokenistische Unterstützung für Feminismus zu übernehmen, der keine wirkliche Substanz hat. In den letzten Jahrzehnten nach dem Beginn der profeministischen Männerbewegung in den Vereinigten Staaten wurden ähnliche und miteinander verbundene Initiativen international organisiert. Im Jahr 2004 trafen sich eine Reihe von Führern, die mit Männern und Jungen in der Gender-Justiz auf der ganzen Welt zusammengeschlossen waren, um die globale Organisation MenEngage zu bilden. Seitdem hat MenEngage zwei internationale Konferenzen organisiert; eine in Rio de Janeiro im Jahr 2009 und eine andere in Neu Delhi im Jahr 2014. Bedeutende profeministische Schriftsteller sind David Tacey und Raewyn Connell, Robert Jensen, Jackson Katz und Don Edgar. Rechte der Männer und Väter Die Rechtebewegung der Männer verlagerte sich von der Befreiungsbewegung der Männer Mitte bis Ende der 70er Jahre. Sie konzentrierte sich insbesondere auf Themen der wahrgenommenen Diskriminierung und Ungleichheiten, die von Männern zu sehen sind. Die MRM ist an verschiedenen Fragen im Zusammenhang mit dem Recht (einschließlich Familienrecht, Eltern, Reproduktion und häusliche Gewalt) Regierungsdienste (einschließlich Bildung, Militärdienst und Sozialversicherungsnetze) Gesundheit beteiligt. Die Rechtebewegung der Väter ist eine Untergruppe der Rechtebewegung der Männer. Seine Mitglieder sind in erster Linie an Fragen im Zusammenhang mit dem Familienrecht interessiert, einschließlich Kinderhaftung und Kinderunterstützung, die Väter und ihre Kinder betreffen. Prominente Menschenrechtsaktivisten der Männer sind Warren Farrell, Herb Goldberg, Richard Doyle und Asa Baber. Glenn Sacks ist ein Vater-Rechtsaktivist. Mythopoetische Männerbewegung Die mythopoetische Männerbewegung basiert auf spirituellen Perspektiven, die sich aus der Psychoanalyse und insbesondere dem Werk von Carl Jung ergeben. Es ist weniger politisch als die profeministische oder die Rechte der Männer und hat einen Selbsthilfefokus. Es wird als mythopoetisch bezeichnet, weil die Betonung auf Mythologie als Poesie mit einigen Aneignungen von indigenen, wie Native American, Mythologie und Wissen kommuniziert. Robert Bly, ein führender Mythopoetiker, hat "weiche Männer" kritisiert und argumentiert, dass Jungen in die Männlichkeit initiiert werden müssen, um "Zeus Energie", die nach Bly "männliche Autorität" ist, dass "inkompassiert Intelligenz, robuste Gesundheit, barmherzige Entschlossenheit, guter Wille, großzügige Führung". Mythopoetische Männer betonen "elder ehren", reklamieren Väter und "entfesseln den wilden Mann in", aber mit einem Schwerpunkt auf die Auswirkungen der Vaterlosigkeit auf die psychologische Entwicklung der Männer. Die Männlichkeit ist zu sehen, um tiefe unbewusste Muster und Archetypen, die durch Mythen, Geschichte und Ritual, wie von Theorien aus analytischer oder tiefer Psychologie unterstützt, offenbart werden. Es gibt einige Überschneidungen mit den Menschenrechten und den Perspektiven der Befreiung von Männern. Aktivitäten umfassen: Männliche Mentoring-Programme (auf der Grundlage der Überzeugung, dass reife Männer sollten Jungs helfen, gesunde Männer zu werden)Ritual-, Drumming- und Storytelling-Camps Unterstützungsgruppen Versuche, Lehrpläne für Jungenprogramme in Schulen zu entwickeln Robert Bly, James Hillman, Michael J. Meade, Sam Keen, Robert L. Moore und Stephen Biddulph sind prominente mythopoetische Autoren. Terminologie Soziologen Michael Messner und Michael Flood haben getrennt argumentiert, dass der Begriff Bewegung problematisch ist, da die Bewegung der Männer im Gegensatz zu anderen sozialen Bewegungen meist auf Selbstverbesserung konzentriert ist, intern widersprüchlich ist und aus Mitgliedern besteht, die sie argumentieren, ist eine privilegierte Gruppe. Siehe auch International Men's Day ManKind Project Masculism Men's Studies Pater familias Paternal Rights and Abortion Vaterschaftsbetrug Verantwortungsvolle Vaterschaftsbewegung Gewalt gegen Männer Referenzen Weiter lesen Bly, Robert (1990). Eisen John: Ein Buch über Männer.Lesen, MA: Addison-Wesley.ISBN 978-0-201-51720-0.Clatterbaugh, Kenneth C. (1997). Zeitgenössische Perspektiven auf Männlichkeit: Männer, Frauen und Politik in der modernen Gesellschaft (2. ed.). Boulder, CO: Westview Press.ISBN 978-0-8133-2701-3.Connell, R.W, (1995,) Männlichkeiten, Cornwall; Allen & Unwin. Kimmel, Michael (2012). Männlichkeit in Amerika: Eine Kulturgeschichte (3. ed.). New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-978155-3.Hooks, Bell,. (2005,) Der Wille zu ändern: Männer, Männlichkeit und Liebe, New York; Washington Square Press. Messner, Michael (1997). Politik der Männlichkeit: Männer in Bewegungen. Lanham, MA: Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-8039-5576-9.Schwalbe, Michael (1996). Entriegelung des Eisenkäfigs: die Männerbewegung, Geschlechtspolitik und amerikanische Kultur. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-509229-5.Farrell W (1993). Die Myth of Male Power: Warum Männer sind die Einweg-Sex.New York: Berkley Books.ISBN 978-0-425-18144-7.