Verständnis ist ein psychologischer Prozess im Zusammenhang mit einem abstrakten oder physischen Objekt, wie einer Person, Situation oder Nachricht, wobei man Konzepte zum Modellieren dieses Objekts verwenden kann. Verständnis ist eine Beziehung zwischen dem Wissenden und einem Objekt des Verstehens. Das Verständnis impliziert Fähigkeiten und Dispositionen gegenüber einem Wissensobjekt, die ausreichen, um intelligentes Verhalten zu unterstützen. Das Verständnis ist oft, wenn nicht immer, mit Lernkonzepten verbunden, und manchmal auch die Theorie oder Theorien, die mit diesen Konzepten verbunden sind. Eine Person kann jedoch eine gute Fähigkeit haben, das Verhalten eines Objekts, Tieres oder Systems vorherzusagen - und kann es daher in gewisser Weise verstehen -, ohne unbedingt mit den Konzepten oder Theorien vertraut zu sein, die mit diesem Objekt, Tier oder System in ihrer Kultur verbunden sind. Sie können ihre eigenen unterschiedlichen Konzepte und Theorien entwickelt haben, die gleichwertig, besser oder schlechter sein können als die anerkannten Standardkonzepte und Theorien ihrer Kultur. So ist das Verständnis mit der Fähigkeit, Inferenzen zu machen, korreliert. Beispiele Man versteht das Wetter, wenn man vorhersagen kann (z.B. wenn es sehr trüb ist, kann es regnen) und/oder eine Erklärung von einigen seiner Eigenschaften, etc. geben. Ein Psychiater versteht die Angst einer anderen Person, wenn er weiß, dass die Angst der Person, ihre Ursachen, und kann nützliche Ratschläge geben, wie man mit der Angst umgeht. Man versteht ein Argument oder ein Argument, wenn man den von der Botschaft vermittelten Informationsinhalt bewusst wiedergeben kann. Man versteht eine Sprache, soweit man den durch eine breite Palette von gesprochenen Äußerungen oder geschriebenen Botschaften in dieser Sprache vermittelten Informationsinhalt reproduzieren kann. Shallow und Deep Jemand, der ein ausgefeilteres Verständnis, vorausschauenderes genaues Verständnis und/oder ein Verständnis hat, das es ihnen erlaubt, Erklärungen zu machen, die andere allgemein besser beurteilen, von etwas, wird gesagt, diese Sache tief zu verstehen". Umgekehrt soll jemand, der ein begrenzteres Verständnis für eine Sache hat, ein flaches Verständnis haben. Allerdings kann die Tiefe des Verständnisses, die erforderlich ist, um nützlich an einer Beschäftigung oder Tätigkeit teilzunehmen, stark variieren. Betrachten Sie beispielsweise die Multiplikation von Ganzzahlen. Ausgehend von der flachsten Ebene des Verständnisses haben wir (mindestens) folgende Möglichkeiten: Ein kleines Kind kann nicht verstehen, was Multiplikation ist, aber kann verstehen, dass es eine Art von Mathematik, dass sie lernen, wenn sie älter in der Schule sind. Dies ist das "Verstehen des Kontexts", das in der Lage ist, ein as-yet nicht verstandenes Konzept in irgendeiner Art von Kontext zu setzen. Selbst das Verständnis, dass ein Konzept nicht Teil des aktuellen Wissens ist, ist an sich eine Art Verständnis (siehe Dunning-Kruger-Effekt, die über Menschen, die kein gutes Verständnis davon haben, was sie nicht wissen). Ein etwas älteres Kind kann verstehen, dass die Vervielfältigung zweier ganze Zahlen erfolgen kann, zumindest wenn die Zahlen zwischen 1 und 12 liegen, indem man die beiden Zahlen in einer Zeittabelle betrachtet. Sie können auch in der Lage sein, die entsprechende Zeittabelle zu merken und zu erinnern, um eine Multiplikationsfrage wie "2 mal 4 ist was?" zu beantworten. Dies ist eine einfache Form des operativen Verständnisses; eine Frage gut genug zu verstehen, um die notwendigen Operationen durchführen zu können, um eine Antwort zu finden. Ein noch älteres Kind kann verstehen, dass die Multiplikation größerer Zahlen mit einer anderen Methode, wie lange Multiplikation, oder mit einem Rechner erfolgen kann. Dies ist eine fortschrittlichere Form des operativen Verständnisses, weil es die Beantwortung einer breiteren Palette von Fragen der gleichen Art unterstützt. Ein Teenager kann verstehen, dass Multiplikation wiederholt Addition, aber nicht verstehen die breiteren Auswirkungen dieser. Zum Beispiel, wenn ihr Lehrer bezieht sich auf die Vervielfältigung von 6 bis 3 als "Aufnahme von 3 Sechsen", sie können verstehen, dass der Lehrer über zwei völlig gleichwertige Dinge spricht. Sie können jedoch nicht verstehen, wie dieses Wissen angewendet werden, um Multiplikation als Algorithmus auf einem Computer zu implementieren, indem nur Addition und Schleifen als grundlegende Konstrukte. Dieses Verständnis ist "eine Definition zu verstehen" (oder "die Definition zu verstehen", wenn ein Konzept nur eine Definition hat). Ein Teenager kann auch verstehen, die mathematische Idee der Abstraktion über einzelne ganze Zahlen als Variablen, und wie man effizient (d.h. nicht über Trial-and-Ror) lösen algebraische Gleichungen mit Multiplikation durch solche Variablen, wie 2 x = 6 {\displaystyle 2x=6} .Dies ist "relationales Verständnis;" Verständnis, wie Multiplikation sich auf die Teilung bezieht. Eine Bachelor-Studie Mathematik kann zu lernen, dass "die Zahlen mit Multiplikation ausgestattet" ist nur ein Beispiel einer Reihe von mathematischen Strukturen genannt Monoiden, und dass Theoremen über Monoiden gleichermaßen gut für Multiplikation und andere Arten von Monoiden. Um eine Kasse bei McDonald's zu betreiben, braucht eine Person kein sehr tiefes Verständnis der Multiplikation, die an der Berechnung des Gesamtpreises von zwei Big Macs beteiligt ist. Um jedoch zur nummertheoretischen Forschung beizutragen, müsste eine Person ein relativ tiefes Verständnis der Multiplikation haben — zusammen mit anderen relevanten arithmetischen Konzepten wie Division und Primzahlen. Beurteilung Es ist möglich, dass eine Person oder ein Stück intelligenter Software, dass in der Realität nur ein flaches Verständnis eines Themas hat, zu erscheinen, um ein tieferes Verständnis zu haben, als sie tatsächlich tun, wenn die richtigen Fragen von ihm gestellt werden. Am offensichtlichsten kann dies durch die Erinnerung an die richtigen Antworten auf bekannte Fragen geschehen, aber es gibt andere, subtilere Weisen, die eine Person oder Computer (absichtlich oder anderweitig) jemanden über ihr Verständnis betrügen kann. Dies ist insbesondere ein Risiko mit künstlicher Intelligenz, bei dem die Fähigkeit eines Stücks künstlicher Intelligenz Software, Millionen von Möglichkeiten sehr schnell auszuprobieren (getemperte Lösungen, Theorien usw.) einen irreführenden Eindruck von der tatsächlichen Tiefe seines Verständnisses erzeugen könnte. Gestützte KI-Software könnte in der Tat mit beeindruckenden Antworten auf Fragen kommen, die für unbeaufsichtigte Menschen schwer zu beantworten waren, ohne wirklich die Konzepte überhaupt zu verstehen, einfach durch dumme Anwendung Regeln sehr schnell. ( Siehe jedoch das chinesische Raumargument für eine kontroverse philosophische Erweiterung dieses Arguments.) Untersuchungen sollen das Verständnis der Studierenden (und manchmal auch andere Dinge wie Wissen und Schreibfähigkeiten) beurteilen, ohne diese Risiken zu gefährden. Sie tun dies zum Teil, indem sie mehrere verschiedene Fragen zu einem Thema stellen, um das Risiko von Messfehlern zu reduzieren, und zum Teil indem sie den Zugang zu Referenzwerken und der Außenwelt verbieten, um das Risiko zu reduzieren, dass jemand anderes Verständnis als sein eigenes weitergegeben wird. Aufgrund der schnelleren und genaueren Rechen- und Gedächtnisfähigkeiten von Computern müssten solche Tests wahrscheinlich oft geändert werden, wenn sie verwendet werden sollten, um das Verständnis einer künstlichen Intelligenz genau zu bewerten. Umgekehrt ist es für eine Person oder künstliche Intelligenz sogar einfacher, eine flachere Ebene des Verständnisses zu verfälschen, als sie tatsächlich haben; sie müssen einfach mit der gleichen Art von Antworten reagieren, mit denen jemand mit einem eingeschränkteren Verständnis oder ohne Verständnis antworten würde — wie "Ich weiß nicht", oder offensichtlich falsche Antworten. Dies ist für Richter in Turing-Tests von Bedeutung; es ist unwahrscheinlich, effektiv zu sein, die Befragten einfach zu bitten, die Antwort auf eine sehr schwierige arithmetische Frage geistig zu berechnen, weil der Computer sich einfach zu enttäuschen und vorzugeben, die Antwort nicht zu kennen. Als Modell Gregory Chaitin, ein bekannter Informatiker, proklamiert eine Ansicht, dass Verständnis eine Art Datenkompression ist. In seinem Aufsatz "Die Grenzen der Vernunft", argumentiert er, dass das Verständnis etwas bedeutet, eine einfache Reihe von Regeln zu finden, die es erklärt. Zum Beispiel verstehen wir, warum Tag und Nacht existieren, weil wir ein einfaches Modell haben – die Rotation der Erde – das erklärt eine enorme Menge an Daten – Veränderungen in Helligkeit, Temperatur und atmosphärische Zusammensetzung der Erde. Wir haben eine große Menge von Informationen komprimiert, indem wir ein einfaches Modell verwenden, das es vorhersagt. Ebenso verstehen wir die Zahl 0.33333, indem wir sie als ein Drittel betrachten. Die erste Art der Darstellung der Zahl erfordert fünf Konzepte (0, "decimal point", 3, Infinity, "infinity of 3;)", aber die zweite Weise kann alle Daten der ersten Darstellung erzeugen, verwendet aber nur drei Konzepte (1, Division, 3"). Chaitin argumentiert, dass Verständnis ist diese Fähigkeit, Daten zu komprimieren. Komponenten Kognition und Wirkung Kognition ist der Prozess, durch den sensorische Eingaben transformiert werden. Affect bezieht sich auf die Erfahrung von Gefühlen oder Emotionen. Erkennen und beeinflussen das Verständnis. Religiöse Perspektiven Buddhismus Christentum Im Katholizismus und Anglikanismus ist das Verständnis eine der sieben Gaben des Heiligen Geistes. Siehe auch Aktives Zuhören Awareness Binah (Kabbalah) Chinesisches Zimmer Kommunikation Konzept Epistemologie Hermeneutische KreisInformationshören Ishin-denshin Lie-to-children Liste der Sprachstörungen Bedeutung (sprachlich) Natürliches Sprachverständnis Mentales Modell Nous Perception Thought References Externe Links Understanding at PhilPapers "Understanding in Epistemology". Internet Enzyklopädie der Philosophie.