Beta-Blocker (Beta-Blocker, β-Blocker, etc.) sind eine Klasse von Medikamenten, die überwiegend verwendet werden, um anormale Herzrhythmus zu verwalten, und das Herz vor einem zweiten Herzinfarkt (myocardial infarction) nach einem ersten Herzinfarkt (sekundäre Prävention) zu schützen. Sie werden auch häufig verwendet, um hohen Blutdruck (Hypertonie) zu behandeln, obwohl sie nicht mehr die erste Wahl für die anfängliche Behandlung der meisten Patienten sind. Beta-Blocker sind wettbewerbsfähige Antagonisten, die die Rezeptor-Seiten für die endogenen Katecholamine Epinephrin (Adrenalin) und Noradrenalin (Noradrenalin) auf adrenergischen Beta-Rezeptoren blockieren, des sympathischen Nervensystems, das die Kampf-oder-Flugreaktion vermittelt. Einige Blockaktivierung aller Arten von β-adrenergischen Rezeptoren und andere sind für eine der drei bekannten Arten von Betarezeptoren, bezeichnete β1, β2 und β3 Rezeptoren selektiv. β1-adrenergische Rezeptoren befinden sich hauptsächlich im Herzen und in den Nieren. β2-adrenergische Rezeptoren befinden sich hauptsächlich in der Lunge, Magen-Darm-Trakt, Leber, Gebärmutter, vaskulären glatten Muskeln und Skelettmuskel. β3-adrenergische Rezeptoren befinden sich in Fettzellen. Beta-Rezeptoren finden sich auf Zellen der Herzmuskeln, glatten Muskeln, Atemwege, Arterien, Nieren und anderen Geweben, die Teil des sympathischen Nervensystems sind und zu Stressreaktionen führen, insbesondere wenn sie durch Epinephrin (Adrenalin) stimuliert werden. Beta-Blocker stören die Bindung an den Rezeptor von Epinephrin und anderen Stresshormonen und schwächen die Auswirkungen von Stresshormonen. 1964 synthetisierte James Black die ersten klinisch signifikanten Beta-Blocker – Propranolol und Pronethalol; es revolutionierte das medizinische Management von Angina pectoris und wird von vielen als einer der wichtigsten Beiträge zur klinischen Medizin und Pharmakologie des 20. Jahrhunderts betrachtet. Zur Behandlung von primärer Hypertonie haben Meta-Analysen von Studien, die meist Atenolol verwendet haben, gezeigt, dass, obwohl Beta-Blocker effektiver sind als Placebo bei der Verhinderung von Schlaganfall und Gesamt-Cardiovaskulären Ereignissen, sie sind nicht so wirksam wie Diuretika, Medikamente hemmen das Renin-Angiotensin-System (z.B. ACE-Inhibitoren) oder Calcium-Kanal-Blocker. In der Pharmakologie der Wirkstoffe innerhalb der Klasse existieren große Unterschiede, so dass nicht alle Betablocker für alle unten aufgeführten Indikationen verwendet werden. Indikationen für Betablocker sind: Angina pectoris (contraindicated for Prinzmetal's angina)Atrial fibrillation Herzrhythmusstörung Herzinsuffizienz Essential tremor Glaucoma (als Augentropfen, sie verringern den intraokularen Druck durch Absenkung der wässrigen Humorsekretion.)Hypertension, obwohl sie im Allgemeinen nicht als erste Behandlung bevorzugt sind. Hyperthyreose Migraine prophylaxisMitral Ventil prolapse Myokardial Infarction Phaeochromocytoma, in Verbindung mit α-Blocker postural orthostatische Tachykardie Syndrom Symptomatische Kontrolle (tachykardie, tremor) in Angst und Hyperthyreose Theophylline Overdose Beta-Blocker wurden auch verwendet für: Akute aortic dissection Hypertrophische obstruktive Kardiomyopathie Long QT Syndrom Marfan Syndrom (Behandlung mit Propranolol verlangsamt Fortschritt der aortischen Dilation und seine Komplikationen) Vorbeugung von Varicealblutung im Portal Hypertonie Mögliche Minderung von Hyperhidrosis Soziale und andere Angststörungen Kontrovers, für die Verringerung der perioperativen Sterblichkeit in der nicht-kardialen Chirurgie, aber die besten Beweise deutet darauf hin, dass sie die Sterblichkeit erhöhen, wenn diese Weise verwendet Obwohl Beta-Blocker einmal im kongestiven Herzversagen kontraindiziert wurden, da sie das Potenzial haben, den Zustand aufgrund ihrer Wirkung von abnehmender Herzkontraktilität zu verschlechtern, zeigten Studien in den späten 1990er Jahren ihre Wirksamkeit bei der Verringerung der Morbidität und Mortalität. Bisoprolol, Carvedilol und Sustain-Release-Metoprolol werden speziell als Nebenniere zu Standard-ACE-Hemmer und diuretische Therapie bei kongestiven Herzinsuffizienz angegeben, obwohl bei Dosen in der Regel viel niedriger als die für andere Bedingungen angegeben. Beta-Blocker werden nur bei kompensierten, stabilen Herzinsuffizienz angezeigt; bei akuten entkompensierten Herzinsuffizienz werden Beta-Blocker zu einer weiteren Abnahme der Auswurffraktion führen, was die aktuellen Symptome des Patienten verschlechtert. Beta-Blocker sind vor allem für ihre reduktive Wirkung auf die Herzfrequenz bekannt, obwohl dies nicht der einzige Wirkmechanismus von Bedeutung bei der Herzinsuffizienz ist. Betablocker beeinflussen neben ihrer sympatholytischen β1-Aktivität im Herzen das Renin-Angiotensin-System an den Nieren. Beta-Blocker verursachen eine Abnahme der Renin-Sekretion, die wiederum reduziert den Herzsauerstoffbedarf durch Absenken des extrazellulären Volumens und Erhöhung der Sauerstofftragfähigkeit des Blutes. Herzinsuffizienz beinhaltet charakteristisch eine erhöhte Katecholaminaktivität auf das Herz, die für mehrere schädliche Effekte verantwortlich ist, einschließlich erhöhter Sauerstoffnachfrage, Ausbreitung von entzündlichen Mediatoren, und anormale Herzgewebe Umbau, die alle die Effizienz der Herzkontraktion verringern und zur niedrigen Auswurffraktion beitragen. Beta-Blocker gegen diese unangemessen hohe sympathische Aktivität, die schließlich zu einer verbesserten Auswurffraktion führt, trotz einer anfänglichen Reduktion der Auswurffraktion. Versuche haben gezeigt, dass Betablocker das absolute Todesrisiko um 4,5 % im Zeitraum von 13 Monaten verringern. Neben der Reduzierung des Mortalitätsrisikos wurden auch die Anzahl der Krankenhausbesuche und Krankenhausaufenthalte in den Versuchen reduziert. Die therapeutische Verabreichung von Beta-Blockern für kongestive Herzinsuffizienz sollte bei sehr niedrigen Dosen (1/8 des Ziels) mit einer allmählichen Eskalation der Dosis beginnen. Das Herz des Patienten muss sich an die abnehmende Stimulation durch Katecholamine anpassen und ein neues Gleichgewicht bei einem niedrigeren Adrenergantrieb finden. Angst Offiziell werden Beta-Blocker nicht für die anxiolytische Verwendung durch die US-Food and Drug Administration zugelassen. Viele kontrollierte Versuche in den letzten 25 Jahren zeigen jedoch, dass Betablocker bei Angststörungen wirksam sind, obwohl der Wirkungsmechanismus nicht bekannt ist. Die physiologischen Symptome der Kampf-oder-Kampf-Antwort (Schwitzen, kalte/klammige Hände, erhöhte Atmung, Schwitzen, etc.) werden deutlich reduziert, so dass ängstliche Individuen sich auf die Aufgabe konzentrieren. Musiker, Referenten, Schauspieler und Profi-Tänzer sind bekannt, Beta-Blocker zu verwenden, um Leistungsangst, Bühnenschrecken und Tremor während der Auditionen und öffentlichen Auftritte zu vermeiden. Der Antrag auf Bühnenschreckung wurde 1976 erstmals in The Lancet anerkannt, und 1987 ergab eine von der International Conference of Symphony Orchestra Musicians durchgeführte Umfrage, die die 51 größten Orchester der Vereinigten Staaten repräsentierte, 27% seiner Musiker hatten Betablocker verwendet und 70% erhielten sie von Freunden, nicht von Ärzten. Beta-Blocker sind preiswert, sagten relativ sicher zu sein, und auf der einen Seite scheinen die Performances der Musiker auf technischer Ebene zu verbessern, während einige, wie Barry Green, der Autor von "The Inner Game of Music" und Don Greene, ein ehemaliger Olympischer Tauchtrainer, der Juilliard-Studenten lehrt, ihre Bühnenschrecken natürlich zu überwinden, sagen, die Aufführungen können als "soulless und inauthentic" wahrgenommen werden. Operation Niedrige Gewissheitsnachweise zeigen, dass die Verwendung von Betablockern um die Zeit der Herzchirurgie das Risiko von Herzdysrhythmien und Atrialfibrillation verringern kann. Beginnen sie um die Zeit anderer Arten von Operationen, kann jedoch die Ergebnisse verschlechtern. Bei nicht kardialen Operationen kann die Verwendung von Betablockern, um negative Auswirkungen zu verhindern, das Risiko von Vorhofflimmern und Myokardinfarkten verringern (sehr geringe Gewissheitsnachweise), jedoch gibt es moderate Gewissheitsnachweise, dass dieser Ansatz das Risiko von Hypotonie erhöhen kann. Nachweise mit niedriger Sicherheit weisen darauf hin, dass Beta-Blocker, die bei nicht-kardialen Operationen perioperative verwendet werden, das Risiko von Bradykardie erhöhen können. Leistungssteigernde Verwendung Da sie niedrigere Herzfrequenzen fördern und Tremors reduzieren, wurden Beta-Blocker in professionellen Sportarten verwendet, wo hohe Genauigkeit erforderlich ist, einschließlich Bogenschießen, Schießen, Golf und Snooker. Betablocker werden vom Internationalen Olympischen Komitee in einigen Sportarten verboten. In den Olympischen Sommerspielen 2008 erprobte der 50-Meter-Pistolen-Silbermedaillen- und 10-Meter-Luftpistolen-Bronze-Medaillenmedaillenjäger Kim Jong-su positiv auf Propranolol und wurde von seinen Medaillen gestreift. Aus ähnlichen Gründen wurden auch Betablocker von Chirurgen verwendet. Klassische Musiker haben seit den 1970er Jahren häufig Betablocker verwendet, um die Bühnenängste zu reduzieren. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen, die mit der Verwendung von Beta-Blocker verbunden sind: Übelkeit, Durchfall, Bronchospasmus, Dyspnea, kalte Extremitäten, Exacerbation von Raynauds Syndrom, Bradykardie, Hypotonie, Herzinsuffizienz, Herzblock, Müdigkeit, Schwindel, Alopecia (Haarausfall,) abnormale Vision, Halluzinationen, Infektionen, Infektionen Die gemischte α1/β-antagonistische Therapie ist auch häufig mit orthostatischer Hypotonie verbunden. Carvedilol Therapie ist häufig mit Ödemen verbunden. Durch die hohe Durchdringung über die Blut-Hirn-Barriere sind lipophile Beta-Blocker, wie Propranolol und Metoprolol, wahrscheinlicher als andere weniger lipophile Beta-Blocker, um Schlafstörungen, wie Schlaflosigkeit, lebendige Träume und Albträume zu verursachen. Nebenwirkungen, die mit β2-adrenergischer Rezeptorantagonistaktivität (Bronchospasm, periphere Vasokonstriktion, Veränderung von Glukose und Lipidstoffwechsel) verbunden sind, sind weniger häufig mit β1-selektiven (oft kardioselektiven) Mitteln, aber die Rezeptorselektivität verringert sich bei höheren Dosen. Beta-Blockade, insbesondere des Beta-1-Rezeptors an der Macula densa, hemmt die Renin-Freisetzung und verringert so die Freisetzung von Aldosteron. Dies verursacht Hyponämie und Hyperkalämie. Hypoglykämie kann mit Beta-Blockade auftreten, da β2-Adrenozeptoren in der Regel Glykogenabbau (Glykogenolyse) in der Leber und pankreatische Freisetzung des Hormons Glugogon stimulieren, die zusammen arbeiten, um Plasmazucker zu erhöhen. Daher senkt die Blockierung von β2-Adrenoceptoren Plasmaglucose. β1-Blocker haben weniger metabolische Nebenwirkungen bei diabetischen Patienten; jedoch kann die schnelle Herzfrequenz, die als Warnzeichen für insulininduzierten Blutzucker dient, maskiert werden, was zu Hypoglykämie-Unwissenheit führt. Dies wird als Betablocker-induzierte Hypoglykämie-Unwissenheit bezeichnet. Betablocker sollen daher vorsichtig in Diabetikern eingesetzt werden. Eine Studie von 2007 ergab, dass Diuretika und Beta-Blocker, die für Hypertonie verwendet werden, das Risiko eines Diabetes mellitus erhöhen, während ACE-Hemmer und Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten (Angiotensin-Rezeptor-Blocker) das Risiko von Diabetes tatsächlich verringern. Klinische Richtlinien in Großbritannien, aber nicht in den Vereinigten Staaten, fordern die Vermeidung von Diuretika und Beta-Blocker als First-Line-Behandlung von Bluthochdruck durch das Risiko von Diabetes. Beta-Blocker dürfen nicht bei der Behandlung der selektiven alpha-adrenergischen Agonisten-Überdosierung verwendet werden. Die Blockade von nur Beta-Rezeptoren erhöht den Blutdruck, reduziert den koronaren Blutfluss, die linke ventrikuläre Funktion und die Herzleistung und die Gewebeperfusion, indem die alpha-adrenergische Systemstimulation unbesetzt bleibt. Beta-Blocker mit lipophilen Eigenschaften und CNS-Durchdringung wie Metoprolol und Labetalol können nützlich sein, um CNS und Herz-Kreislauf-Toxizität aus einer Methamphetamin-Überdosierung zu behandeln. Das gemischte alpha- und beta-Blocker-Labetalol ist besonders nützlich für die Behandlung von Begleittachykardie und Hypertonie, die von Methamphetamin induziert wird. Das Phänomen der "unbelichteten Alphastimulation" wurde nicht mit der Verwendung von Betablockern zur Behandlung von Methamphetamintoxizität gemeldet. Andere geeignete antihypertensive Medikamente, die während der hypertensiven Krise, die sich aus stimulanter Überdosierung ergibt, verabreicht werden, sind Vasodilatatoren wie Nitroglycerin, Diuretika wie Furosemid und alpha-Blocker wie Phentolamin. Kontraindikationen Kontraindikationen für Betablocker umfassen: AsthmaThe 2007 National Heart, Lung und Blood Institute (NHLBI) Asthma-Richtlinien empfehlen gegen die Verwendung nicht-selektiver Betablocker in Asthmatik, während die Verwendung von cardioselektiven Betablockern erlaubt. Cardioselektive Beta-Blocker (β1 Blocker,) wenn wirklich erforderlich, kann mindestens eine Dosis für diejenigen mit milden bis moderaten Atemsymptomen vorgeschrieben werden. β2-Agonisten können β-Blocker-induzierte Bronchospasmus etwas mildern, wo sie eine höhere Wirksamkeit auf die Umkehr selektiver β-Blocker-induzierter Bronchospasmus ausübt als das nicht selektive β-Blocker-induzierte Verschlechterungsasthma und/oder COPD. Diabetes mellitus Epinephrine signalisiert eine Frühwarnung der anstehenden Hypoglykämie. Beta-Blocker-Hemmung auf Epinephrin-Wirkung kann Hypoglykämie etwas verschärfen, indem sie mit Glykogenolyse und Masken Anzeichen von Hypoglykämie wie Tachykardie, Palpitationen, Diaphorese und Tremors interferieren. Diligent Blutzuckerspiegel-Überwachung ist für einen Patienten mit Diabetes mellitus auf Betablocker notwendig. Hyperthyreose Abrupte Rücknahme kann zu einem Schilddrüsensturm führen. Bradycardia oder AV-Block Wenn kein Schrittmacher vorhanden ist, können Beta-Blocker die Leitung im AV-Knoten stark deprimieren, was zu einer Verringerung der Herzfrequenz und Herzleistung führt. Die Verwendung von Betablockern bei tachykardischen Patienten mit Wolff-Parkinson-White-Syndrom kann zu schweren Bradykardie führen, was eine Behandlung mit einem Schrittmacher erfordert. Toxicity Glucagon, bei der Behandlung von Überdosierung verwendet, erhöht die Stärke der Herzkontraktionen, erhöht intrazelluläre cAMP und verringert Nieren vaskuläre Resistenz. Es ist daher bei Patienten mit Betablocker-Cardiotoxizität nützlich. Herzschlag ist in der Regel für Patienten, die nicht auf die pharmakologische Therapie reagieren vorbehalten. Menschen, die Bronchospasmus aufgrund der β2-Rezeptor-Blockungseffekte nicht selektiver Beta-Blocker erleben, können mit anticholinergischen Medikamenten, wie Ipratropium, behandelt werden, die bei Patienten mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen sicherer sind als Beta-Agonisten. Andere Gegenmittel zur Betablockervergiftung sind Salbutamol und Isoprenalin. β-Rezeptor-Antagonismus Die Stimulation von β1-Rezeptoren durch Epinephrin und Norepinephrin induziert eine positive chronotrope und inotrope Wirkung auf das Herz und erhöht die Herzleitungsgeschwindigkeit und die Automatik. Die Stimulation von β1-Rezeptoren an der Niere bewirkt eine Reninfreisetzung. Die Stimulation der β2-Rezeptoren führt zu einer sanften Muskelentspannung, führt zu einem Zittern im Skelettmuskel und erhöht die Glykogenolyse im Leber- und Skelettmuskel. Die Stimulation von β3-Rezeptoren induziert die Lipolylyse. Beta-Blocker hemmen diese normalen Epinephrin- und Norepinephrin-vermittelten sympathischen Wirkungen, haben jedoch minimale Auswirkungen auf ruhende Themen. Das heißt, sie reduzieren die Wirkung von Aufregung oder körperliche Anstrengung auf Herzfrequenz und Kraft der Kontraktion, sowie Tremor und Abbau von Glykogen. Beta-Blocker können eine einschränkende Wirkung auf die Bronchi der Lunge haben, möglicherweise verschlechtern oder Asthma-Symptome verursachen. Da β2-Adrenerg-Rezeptoren vaskuläre glatte Muskeldilatation verursachen können, können Beta-Blocker eine gewisse Vasokonstriktion verursachen. Dieser Effekt ist jedoch eher klein, da die Aktivität von β2-Rezeptoren durch die dominanteren vasokonstriktiven α1-Rezeptoren überschattet wird. Bei weitem bleibt die größte Wirkung von Betablockern im Herzen. Neue Betablocker der dritten Generation können Vasodilation durch Blockade von alpha-adrenergischen Rezeptoren verursachen. Es werden daher nicht selektive Betablocker antihypertensive Effekte erwarten. Der primäre antihypertensive Mechanismus der Betablocker ist unklar, kann aber eine Verringerung der Herzleistung (durch negative chronotrope und inotrope Effekte) beinhalten. Es kann auch durch eine Verringerung der Renin-Freisetzung von den Nieren und eine zentrale Nervensystem-Wirkung zur Verringerung der sympathischen Aktivität (für diejenigen Beta-Blocker, die die Blut-Hirn-Barriere, z.B. Propranololol, überqueren). Antianginale Effekte resultieren aus negativen chronotropen und inotropen Effekten, die die kardiale Arbeitsbelastung und den Sauerstoffbedarf verringern. Negative chronotrope Eigenschaften von Betablockern ermöglichen die lebenserhaltende Eigenschaft der Herzfrequenzsteuerung. Beta-Blocker werden in vielen pathologischen Zuständen leicht zur optimalen Ratenregelung titriert. Die antiarrhythmischen Effekte von Beta-Blockern entstehen aus sympathischer Nervensystem-Blockade – die in der Depression von Sinus-Knotenfunktion und atrioventrikulärer Knotenleitung resultiert und verlängerte atriale Refraktärperioden. Sotalol weist insbesondere zusätzliche antiarrhythmische Eigenschaften auf und verlängert die Wirkungspotentialdauer durch Kaliumkanalblockade. Die Blockade des sympathischen Nervensystems bei der Renin-Freisetzung führt zu reduziertem Aldosteron über das Renin-Angiotensin-Aldosteron-System mit einer daraus resultierenden Abnahme des Blutdrucks durch verminderte Natrium- und Wasserretention. Intrinsische sympathomimetische Aktivität Dieser Begriff wird auch als intrinsischer sympathomimetischer Effekt bezeichnet, insbesondere bei Beta-Blockern, die sowohl Agonismus als auch Antagonismus an einem gegebenen Beta-Rezeptor zeigen können, abhängig von der Konzentration des Mittels (Beta-Blocker) und der Konzentration des antagonisierten Mittels (in der Regel eine endogene Verbindung, wie Norepinephrin). Siehe Teil-Agonist für eine allgemeinere Beschreibung. Einige Beta-Blocker (z.B. Oxprenolol, Pindolol, Penbutolol, Labetalol und Acebutolol) zeigen intrinsische sympathomimetische Aktivität (ISA). Diese Mittel sind in der Lage, agonistische Aktivität auf niedrigem Niveau am β-adrenergischen Rezeptor auszuüben, während sie gleichzeitig als Rezeptor-Site-Antagonist wirken. Diese Mittel können daher bei Personen mit übermäßiger Bradykardie mit einer anhaltenden Betablockertherapie nützlich sein. Agenten mit ISA werden nach Myokardinfarkten nicht verwendet, da sie nicht als vorteilhaft erwiesen haben. Sie können auch weniger wirksam sein als andere Betablocker in der Verwaltung von Angina und Tachyarrhythmie. α1-Rezeptor-Antagonismus Einige Betablocker (z.B. Labetalol und Carvedilol) zeigen gemischten Antagonismus sowohl von β- als auch von α1-adrenergischen Rezeptoren, was zusätzliche arteriolar vasodilatierende Wirkung bietet. Beispiele Nichtselektive Beta-Blocker zeigen sowohl β1 als auch β2 Antagonismus. Propranolol Bucindolol (hat zusätzliche α1-Blocking-Aktivität)Carteol Carvedilol (hat zusätzliche α1-Blocking-Aktivität) Labetalol (hat zusätzliche α1-Blocking-Aktivität)Nadolol Oxprenolol (hat intrinsic sympathomimetic Activity) Penbutolol (hat intrinsic sympathomimettic Activity) Timolol β1-selektive Mittel β1-selektive Beta-Blocker sind auch als cardioselektive Beta-Blocker bekannt. Acebutol (hat intrinsische sympathomimetische Aktivität, ISA)Atenol Betaxolol Bisoprolol Celiprolol (hat intrinsische sympathomimetische Aktivität)Metoprolol Nebivolol Esmolol β2-selektive Mittel Butaxamin ICI-118,551 β3-selektive Mittel SR 59230A β1 selektive antagonistische und ß3-Agonisten AgentenNebivolol Komparative Informationen Pharmakologische Unterschiede Agenten mit intrinsischer sympathomimetischer Wirkung (ISA) Acebutolol, Pindolol, Labetalol, Mepindolol, Oxprenolol, Celiprolol, Penbutololol Mittel organisiert durch Lipidlöslichkeit (Lipophilität)Hohe Lipolophilität: Zwischenlippeophilie: Metoprolol, Bisoprolol, Carvedilol, Acebutol, Timolol, Pindolol Niedrige Lipophilie (auch als hydrophile Betablocker bekannt): Atenolol, Nadolol und Sotalol Mittel mit membranstabilisierender WirkungCarvedilol, Propranolol > oxprenol > labetalol, metoprolol, timolol Indikationsunterschiede Mittel speziell für Herzrhythmusstörungen Esmololol, Sotalol, Lanipdiolol (Japan)Speziell für Migräne-Prophylaxe markierte Mittel Timolol, Propranolol Propranolol ist das einzige Mittel, das für die Kontrolle von Tremor, Portalhochdruck und ösophagealer Varicealblutung angegeben ist und in Verbindung mit α-Blocker-Therapie in phaeochromocytoma verwendet wird. Andere Effekte Beta-Blocker, aufgrund ihres Antagonismus bei beta-1 Adrenerg-Rezeptoren, hemmen sowohl die Synthese von neuem Melatonin als auch seine Sekretion durch die Zirbeldrüse. Die neuropsychiatrischen Nebenwirkungen einiger Betablocker (z.B. Schlafstörung, Schlaflosigkeit) können auf diese Wirkung zurückzuführen sein. Einige vorklinische und klinische Forschung deutet darauf hin, dass einige Betablocker für die Krebsbehandlung nützlich sein können. Andere Studien zeigen jedoch keine Korrelation zwischen Krebsüberleben und Betablocker-Nutzung. Auch eine Metaanalyse 2017 hat keinen Nutzen für die Verwendung von Betablockern in Brustkrebs gezeigt. Beta-Blocker wurden auch zur Behandlung von schizoiden Persönlichkeitsstörungen verwendet. Es gibt jedoch begrenzte Beweise, die die Wirksamkeit der ergänzenden Beta-Blocker-Nutzung zusätzlich zu antipsychotischen Medikamenten zur Behandlung von Schizophrenie unterstützen. Kontrastmittel werden bei Patienten mit Betablockern nicht kontraindiziert. Siehe auch Alpha-Blocker Referenzen Externe Links Musiker und Beta-Blocker von Gerald Klickstein, 11. März 2010 (Ein Blog-Post, der meint, "ob Beta-Blocker sicher, effektiv und passend für Darsteller sind zu verwenden.") Besseres Spielen durch Chemie von Blair Tindall, The New York Times, 17. Oktober 2004.(Diskussiert die Verwendung von Betablockern unter professionellen Musikern)Musiker mit Betablockern von Blair Tindall. Eine kondensierte Version des obigen Artikels. In Defense of the Beta Blocker by Carl Elliott, The Atlantic, 20. August 2008.( Diskutiert die Verwendung von Propranol durch einen nordkoreanischen Pistolenschützen in den Olympischen Spielen 2008) beta-Adrenergic+Blockers in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)