Der Google Lunar XPRIZE (GLXP), der manchmal als Moon 2.0 bezeichnet wird, war ein Preiswettbewerb von 2007–2018, der von der X Prize Foundation organisiert und von Google gesponsert wurde. Die Herausforderung forderte, dass privat finanzierte Teams die ersten sein, um einen Mond-Rover auf dem Mond zu landen, 500 Meter zu reisen und wieder auf die Erde hochauflösendes Video und Bilder übertragen. Die ursprüngliche Frist war Ende 2014, mit verbessertem Preisgeld für eine Landung bis 2012. Im Jahr 2015 gab XPRIZE bekannt, dass die Frist für den Wettbewerb auf Dezember 2017 verlängert würde, wenn mindestens ein Team bis zum 31. Dezember 2015 einen verifizierten Startvertrag sichern könnte. Zwei Teams sicherten einen solchen Startvertrag und die Frist wurde verlängert. Im August 2017 wurde die Frist erneut verlängert, bis zum 31. März 2018. In 2018 blieben fünf Teams im Wettbewerb: SpaceIL, Moon Express, Synergy Moon, Team Indus und Team Hakuto, haben verifizierte Startverträge mit Spaceflight Industries, Rocket Lab, Interorbital Systems und ISRO (gemeinsam für die letzten beiden Teams) gesichert. Am 23. Januar 2018 kündigte die X-Preis-Stiftung an, dass "kein Team in der Lage sein würde, einen Startversuch zu machen, um den Mond bis zum [31. März 2018] Termin zu erreichen. und die 30 Millionen US-Dollar Google Lunar XPRIZE werden nicht beansprucht. " Am 5. April 2018 kündigte die X-Preis-Stiftung an, dass die Lunar XPRIZE als nicht-cash-Wettbewerb weitergehen würde. Am 11. April 2019 stürzte das SpaceIL Raumschiff beim Versuch, auf dem Mond zu landen. Das SpaceIL-Team wurde von der X Prize Foundation mit einem $1 Million "Moonshot Award" ausgezeichnet, um die Oberfläche des Mondes zu berühren. Zusammenfassung Die Google Lunar XPRIZE wurde am 13. September 2007 im Wired Nextfest bekannt gegeben. Der Wettbewerb bot den ersten privat finanzierten Teams insgesamt 30 Millionen US-Dollar an, um einen Roboter auf dem Mond zu landen, der erfolgreich mehr als 500 Meter (1.640 ft) reist und hochauflösende Bilder und Videos zurückgibt. Das erste Team, das dies zu tun hätte, hätte den Preis von 20 Millionen US-Dollar beansprucht, während das zweite Team, das die gleichen Aufgaben erfüllt, einen zweiten Preis von 5 Millionen US-Dollar erhalten hätte. Teams verdienten auch zusätzliches Geld, indem sie zusätzliche Aufgaben über die Basisanforderungen hinaus erfüllten, die erforderlich sind, um den großen oder zweiten Preis zu gewinnen, wie etwa das zehnfache der Basisanforderungen (größer als 5.000 Meter (3 mi), die Aufnahme von Bildern der Überreste von Apollo-Programmhardware oder andere künstliche Objekte auf dem Mond, die Überprüfung von der Mondoberfläche die jüngste Entdeckung von Wassereis auf dem Mond, oder überleben eine Mond. Darüber hinaus sollten Teams, die bei der Förderung der ethnischen Vielfalt in STEM-Bereichen wichtige Fortschritte bei der Förderung der ethnischen Vielfalt erzielt haben, eine Auszeichnung in Höhe von 1 Million US-Dollar vergeben werden. Um einen zusätzlichen Anreiz für Teams zu bieten, um ihre Missionen schnell zu vervollständigen, wurde angekündigt, dass der Preis von 20 Millionen US$ auf 15 Millionen US$ sinken würde, wenn eine Regierungsmission landet und die Mondoberfläche erkundet. Im November 2013 haben sich die Organisatoren und die Teams jedoch darauf geeinigt, diese Regel zu fallen, da die chinesische Chang'e 3 Sonde – die im Dezember 2013 auf dem Mond landete – in Angriff genommen wurde. Im Jahr 2015 gab XPRIZE bekannt, dass die Frist für den Wettbewerb auf Dezember 2017 verlängert würde, wenn mindestens ein Team bis zum 31. Dezember 2015 einen verifizierten Startvertrag sichern könnte. Zwei Teams sicherten einen solchen Startvertrag und die Frist wurde verlängert. XPRIZE hat am 24. Januar 2017 5 Finalisten angekündigt. SpaceIL, Moon Express, Synergy Moon, Team Indus und Hakuto haben 2017 verifizierte Startverträge gesichert (mit SpaceX, Rocket Lab, Interorbital Systems und ISRO). Alle anderen Teams hatten bis Ende 2016 einen verifizierten Startvertrag zu sichern, konnten aber diese Frist nicht erfüllen. Die Google Lunar XPRIZE endete am 31. März 2018, da keine der fünf Endteams ihre Fahrzeuge bis zum Ende starten konnten. Eine weitere Fristverlängerung wurde von Google ausgeschlossen, und der Preis wurde nicht beansprucht. Übersicht Peter Diamandis, der Projektgründer, schrieb auf der offiziellen Webseite 2007: Es ist seit vielen Jahrzehnten, seit wir den Mond von der Mondoberfläche erforschten, und es könnte weitere 6–8 Jahre vor jeder Regierung zurückkehren. Selbst dann wird es zu einem großen Aufwand und wahrscheinlich mit wenig öffentlicher Beteiligung. Das Ziel des Google Lunar X-Preises war ähnlich dem des Ansari X-Preises: eine neue Generation privater Investitionen in die Hoffnung zu inspirieren, kostengünstigere Technologien und Materialien zu entwickeln, um viele Einschränkungen der Raumerforschung zu überwinden, die derzeit für selbstverständlich genommen werden. Geschichte Die Google Lunar XPRIZE wurde 2007 bekannt gegeben. Ähnlich wie bei der Entstehung der Ansari XPRIZE wurde die Google Lunar XPRIZE aus einem ehemaligen Unternehmen von Peter Diamandis geschaffen, um ein ähnliches Ziel zu erreichen. Diamandis war CEO von BlastOff! Corporation, eine kommerzielle Initiative, um eine robotische Raumschiff auf dem Mond als eine Mischung aus Unterhaltung, Internet und Raum zu landen. Obwohl es letztendlich erfolglos war, ebnete die BlastOff!initiative den Weg für den Google Lunar X Prize. Zunächst war die NASA der geplante Sponsor und die Preisgeldbörse betrug nur 20 Millionen US$. Da die NASA eine Bundesagentur der US-Regierung ist und somit durch US-Steuergeld finanziert wird, wäre der Preis nur für Teams aus den USA verfügbar gewesen. Die ursprüngliche Absicht war, die Idee anderen nationalen Raumfahrtagenturen, einschließlich der Europäischen Raumfahrtagentur und der japanischen Raumfahrtagentur, vorzuschlagen, in der Hoffnung, dass sie ähnliche Preisgelder anbieten würden. Allerdings stoppten Budgetrückschläge die NASA vom Sponsoring des Preises. Peter Diamandis präsentierte dann die Idee an Larry Page und Sergey Brin, Mitbegründer von Google, bei einem XPRIZE Fundraiser. Sie stimmten zu, es zu sponsern, und auch die Preisgelder auf 30 Millionen US$ zu erhöhen, so dass ein zweiter Platz Preis, sowie Bonuspreise. Verlängerung der Frist Der Preis wurde 2007 als "Wettbewerb, einen Roboter-Rover bis 2012 auf den Mond zu setzen," mit einem $20 Millionen Preis an den Gewinner bekannt gegeben, wenn die Landung bis 2012 erreicht wurde; der Preis ging bis Ende 2014 auf $15M zurück, zu welchem Punkt der Wettbewerb würde schließen. Die Frist von fünf Jahren war für den Zeitplan optimistisch. Jeff Foust kommentierte in Space Review, dass Ende 2012 näherte sich, "kein Team erschien, dass in der Nähe der Montage ein vernünftiges Angebot, um es zu gewinnen. " Im Jahr 2010 wurde die Frist um ein Jahr verlängert, mit dem Preis abgelaufen Ende Dezember 2015, und die Reduktion des großen Preises von 20 Millionen Dollar auf 15 Millionen Dollar von ursprünglich 2012 geändert "wenn eine Regierungsmission erfolgreich landet auf der Mondoberfläche. " Am 16. Dezember 2014 kündigte XPRIZE eine weitere Verlängerung der Preisfrist vom 31. Dezember 2015 bis zum 31. Dezember 2016 an. Im Mai 2015 kündigte die Stiftung eine weitere Fristverlängerung an. Die Frist für den Gewinn des Preises war jetzt Dezember 2017, aber mit mindestens einem Team, das bis zum 31. Dezember 2015 zeigt, dass sie einen gesicherten Vertrag für den Start haben. Am 9. Oktober 2015 kündigte Team SpaceIL ihren offiziell geprüften Startvertrag mit SpaceX an und verlängerte damit den Wettbewerb bis Ende 2017. Am 16. August 2017 wurde die Frist erneut auf den 31. März 2018 verlängert. Keines der verbleibenden Teams konnte das Google X-Preis-Geld aufgrund der Unfähigkeit, vor der Endfrist starten behaupten. Einige Beobachter haben Einwände gegen die Aufnahme der beiden "Heritage-Bonus-Preise", insbesondere des Apollo-Erbe-Bonus-Preises erhoben, der eine zusätzliche geschätzte US$1 Million an die erste Gruppe vergeben sollte, die erfolgreich Bilder und Videos der Landestelle eines der Apollo-Programm-Landeplätze, wie Tranquility Base, nach der Landung auf der Mondoberfläche liefert. Solche Stätten werden weithin als archäologisch und kulturell bedeutsam angesehen, und einige haben Bedenken geäußert, dass ein Team, das versucht, diesen Erbgutbonus zu gewinnen, einen solchen Standort versehentlich beschädigen oder zerstören könnte, entweder während der Landungsphase der Mission, oder indem es einen Rover um den Standort pilotiert. Infolgedessen gingen einige Archäologen auf Rekordkurs und forderten die Stiftung auf, den Erbgutbonus zu kündigen und Gruppen von Ziellandungszonen innerhalb von 100 Kilometern (62 mi) früherer Standorte zu verbieten. Im Gegenzug stellte die Stiftung fest, dass diese Prämien im Rahmen der Bildungsziele des Wettbewerbs die Debatte über den respektvollen Besuch früherer Mondlandeplätze förderten, dass sie sich aber nicht als angemessener Adjudiator einer solchen international relevanten und interdisziplinären Frage betrachtet. Diese Antwort ließ die Ablenker unbefriedigend. Die Stiftung wies auf den historischen Präzedenzfall der Apollo 12-Mission hin, die in der Nähe der früheren Surveyor 3 Robotersonde landete. Pete Conrad und Alan Bean näherten sich und inspizierten Surveyor 3 und entfernten sogar einige Teile davon, um zur Untersuchung an die Erde zurückgekehrt zu werden; neue wissenschaftliche Ergebnisse aus diesem Erbe-Besuch, über die Exposition von künstlichen Gegenständen zu Bedingungen im Weltraum, wurden noch fast vier Jahrzehnte später in führenden Zeitungen veröffentlicht. Da Surveyor 3 und Apollo 12 jedoch beide NASA-Missionen waren, gab es damals keine Kontroverse. Im Januar 2011, NASA Manager für Mond kommerziellen Raum auf Twitter bemerkte, dass die Arbeit im Gange war, um Einblicke und Leitlinien zu geben, wie Monderbestätten geschützt werden konnten, während immer noch Besuche, die kritische Wissenschaft liefern könnten. Und im Juli 2011 veröffentlichte die NASA Empfehlungen zu Space-Faring Entities: Wie man den historischen und wissenschaftlichen Wert der US-Regierung Lunar Artifacts schützt und bewahrt. Diese Leitlinien wurden mit Hilfe von Beth O'Leary, einem Anthropologieprofessor an der New Mexico State University in Las Cruces, und einem anerkannten Führer im aufstrebenden Bereich der Raumarchäologie entwickelt. Dies sind jedoch nur Richtlinien und Empfehlungen und sind über die Möglichkeit von "moralischen Sanktionen" nicht durchsetzbar. " Eine Organisation namens For All Moonkind, Inc. arbeitet nun daran, ein internationales Abkommen zu entwickeln, das durchsetzbare Bestimmungen enthält, die den Zugang zu den Apollo-Standorten verwalten und diese Seiten schützen und bewahren sowie andere auf dem Mond, als das gemeinsame Erbe aller Menschheit. Dennoch haben einige der Apollo-Astronauten selbst Unterstützung für den Bonus zum Ausdruck gebracht, mit Apollo 11 Moonwalker Buzz Aldrin auf der ersten Ankündigung von Google Lunar XPRIZE und dem Lesen einer Plaque, die von der Mehrheit seiner Mitmenschen überlebten Apollo Astronauten unterzeichnet wurde. Preis nicht gewonnen Am 23. Januar 2018 gab die X-Preis-Stiftung bekannt, dass "kein Team in der Lage sein würde, einen Startversuch zu machen, den Mond bis zum [31. März 2018] Termin zu erreichen. und die 30 Millionen US-Dollar Google Lunar XPRIZE werden nicht beansprucht. " Am 11. April 2019 erhielt die Stiftung eine Auszeichnung von 1 Mio. US$ an SpaceIL, nachdem ihr Handwerk Beresheet auf dem Mond abgestürzt war. Wettbewerber und ihr Status zum Ende des GLXP-Wettbewerbs Registrierung im Google Lunar X-Preis bis 31. Dezember 2010 geschlossen. Der komplette Ritter von 32 Teams wurde im Februar 2011 bekannt gegeben. Bis Januar 2017 gab es nur fünf offiziell registrierte Google Lunar X-Preis-Teams, die weiterhin die Preisziele verfolgen, da andere Teams den Wettbewerb gänzlich verlassen hatten, keinen Wettbewerb Zwischen Meilenstein erreichten oder mit anderen Teams zusammengeführt: Zunächst wurden 32 Teams registriert, mit 16 Teams, die aktiv an allen Aktivitäten teilgenommen haben, und nur 5 Teams, die die Regel erfüllen, die einen geprüften Startvertrag bis zum 31. Dezember 2016 erfordert. Kurz nach der Bekanntgabe des kompletten Team-Rosters bemerkte ein Beamter der X-Preis-Stiftung, dass insgesamt dreißig ein Team ein Teil-Registrierungsprogramm eingegeben hat, indem er einen "Letter of Intent" zum Wettbewerb einreichte; von diesen, zwanzig in der Tat registriert oder sich anderen registrierten Teams anschloss, während elf sich letztlich nicht registrierten. Terrestrial Milestone Prizes Übersicht Im November 2013 kündigte die X-Prize-Organisation an, dass vor der eigentlichen Mission mehrere Meilensteinpreise an Teams vergeben werden, um Schlüsseltechnologien zu demonstrieren. Insgesamt wurden im Jahr 2014 6 Millionen US-Dollar für die Erreichung der folgenden Meilensteine vergeben: 1 Million Dollar (für bis zu 3 Teams) für den Lander System Milestone-Preis, um Hardware und Software zu demonstrieren, die eine Soft-landing auf dem Mond ermöglicht. $500.000 (für bis zu 4 Teams) für den Mobility Subsystem Milestone-Preis, um ein Mobilitätssystem zu demonstrieren, dass das Handwerk 500 Meter nach der Landung bewegt. Ausgewählte Teams Im Februar 2014 wählte ein Jurypanel fünf Teams aus, die auf der Grundlage ihrer Vorschläge zur Erreichung bestimmter Ziele für mehrere Zwischenpreise konkurrieren könnten. Die Teams und ihre endgültigen Auszeichnungen waren: Die fünf ausgewählten Teams mussten die in ihren Beiträgen durch Test- und Missionssimulationen skizzierten Meilensteine erreichen, um die Zwischenpreise zu vergeben. Die Teams hatten bis Oktober 2014 die Preisanforderungen zu erfüllen. Die Gewinner wurden am 26. Januar 2015 in San Francisco offiziell vergeben. Status von Teams und Entwicklungen seit dem Schließen der Google Lunar X-Preis-Wettbewerbsteams, die noch bei engen Teams im Wettbewerb waren, mussten bis Ende 2016 überprüfte Startverträge haben, um im Wettbewerb zu bleiben. Obwohl der Wettbewerb ohne Gewinner endete, haben einige dieser Teams eine Absicht zum Start in die Zukunft ausgedrückt. Andere Teams Drei Konkurrenten, die bis zum 31. Dezember 2016 keinen verifizierten Startvertrag erhalten konnten und diese vom Wettbewerb disqualifizieren konnten, planen weiterhin, ihr Handwerk unabhängig zu starten. Siehe auch Ansari X Prize Commercial Lunar Payload Services (CLPS) - ein NASA-Partnerschaftsprogramm, das mehrere Google Lunar X Preis-Wettbewerber Lunar Lander Challenge NewSpace List of space technology awards Referenzen Externe Links Google Lunar X Prize Homepage Google Lunar X Prize Video Playlist auf YouTube NASA's Centennial Challenges Wettbewerbspreisprogramm WIRED Science about GLXPGeorge Dyson (geborene Dyson) Er hat eine breite Palette von Themen geschrieben, darunter die Geschichte des Computing, die Entwicklung von Algorithmen und Intelligenz, Kommunikationssysteme, Raumexploration und die Gestaltung von Wasserfahrzeugen. George Dyson ist der Sohn des theoretischen Physikers Freeman Dyson und Mathematiker Verena Huber-Dyson, der Bruder des Technologieanalysten Esther Dyson, und der Enkel des britischen Komponisten Sir George Dyson. Dysons frühes Leben wird in Kenneth Browers Buch The Starship und der Kanu beschrieben. Als er sechzehn Jahre alt war, lebte er in British Columbia, um sein Interesse an Kajakfahren zu verfolgen. Von 1972 bis 1975 lebte er in einem Baumhaus auf einer Höhe von 30 Metern, die er aus gesalzenen Materialien am Ufer von Burrard Inlet errichtete. Dyson wurde kanadischer Staatsbürger und verbrachte 20 Jahre in British Columbia, entwarf Kajaks, erforschte historische Reisen und einheimische Völker und erkundete die Inside Passage. Er wurde während dieser Zeit von seinem Vater entfremdet. Karriere Dysons erstes Buch, Baidarka, das 1986 veröffentlicht wurde, beschrieb seine Forschung über die Geschichte des Aleut kayak, seine Entwicklung in den Händen russischer Fur Trader und seine Anpassung seiner Design an moderne Materialien. Er ist Autor von Project Orion: The Atomic Spaceship 1957–1965 und Darwin Unter den Maschinen: Die Evolution der globalen Intelligenz, in der er auf die Prämisse von Samuel Butlers 1863 Artikel des gleichen Namens erweitert und schlägt vor, dass das Internet ein lebendiges, fühlendes Wesen ist. Sein 2012 Buch Turings Kathedrale wurde als "ein Schöpfungsmythos des digitalen Universums" bezeichnet. Es war ein Finalist für die Los Angeles Times 2012 Buchpreis in der Kategorie Wissenschaft und Technologie und wurde von University of California Berkeleys jährlichen "On the Same Page" Programm für das akademische Jahr 2013–14 gewählt. Dyson ist der Gründer/Eigentümer von Dyson, Baidarka & Company, ein Designer von Aleut-Stil Haut Kajaks; er wird mit der Wiederbelebung des baidarka Stil von Kayak gutgeschrieben. Dyson war Gastdozent und wissenschaftlicher Mitarbeiter am Fairhaven College der West-Washington-Universität und war 2002–03 Direktor des Gastes am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey. Er ist ein häufiger Beitrag zur Edge Foundation. Das persönliche Leben George Dyson und Ann Yow-Dyson haben eine Tochter namens Lauren. Er lebt und arbeitet in Bellingham, Washington. Medienauftritte Zum Mars von A-Bomb: Die geheime Geschichte des Projekts Orion (BBC, 2003) Das Raumschiff und das Kanu (1986) Buch Baidarka the Kayak, 1986, Alaska Northwest Books, ISBN 0-88240-315-X Darwin Unter den Maschinen, 1997, Basic Books (USA) & Allan Lane Science (UK,) ISBN 0-7382-0030-1 Project Orion: The Atomic Spaceship 1957–1965, 2002, Allan Lane Science, ISBN 0-7139-9267-0 Turing's Cathedral, 2012, Pantheon Referenzen Externe Links George Dyson diskutiert Turing's Cathedral im Computer History Museum, Mountain View, CA, 2012 auf YouTube Biographie und Artikel von Edge.org George Dyson's Flickr Photostream Dyson, Baidarka & Company (Flickr Photostream by Thomas Gotchy)George Dyson's Mother, Verena Huber-Dyson Ein Vortrag von George Dyson über "von Neumann's Universe" Engineers' Dreams George Dyson bei TED George Dyson: Die Geschichte von Project Orion (TED2002)George Dyson: Die Geburt des Computers (TED2003) http://zenbeat.t-galaxy.com/e2703892.html