Transmisogyny (manchmal trans-misogyny) ist die Kreuzung von transphobia und misogyny. Transmisogyny umfasst Elan, Sexismus, Transphobie und Kissexismus gegen transfrauen und transfeminine Menschen, die nicht von cisgender Frauen oder trans men erlebt werden können. Der Begriff wurde von Julia Serano in ihrem 2007 Buch Whipping Girl geprägt. Nach Serano ist Transmisogyny eine kreuzende Form des Sexismus, basierend auf der Interaktion zwischen Opposition und traditionellem Sexismus. Sie erklärte, dass der traditionelle Sexismus "die Überzeugung ist, dass Männlichkeit und Männlichkeit weiblich und weiblich überlegen sind", und der oppositionelle Sexismus ist "der Glaube, dass weiblich und männlich sind starr, gegenseitig exklusive Kategorien". Transmisogyny ist ein zentrales Konzept im Transfeminismus und wird häufig in der kreuzenden feministischen Theorie referiert. Die Weiblichkeit der trans-Frauen (nicht nur ihre Weiblichkeit) ist eine Quelle der Transmisogyny wird von bestimmten radikalen Feministen geleugnet, die argumentieren, dass trans-Frauen nicht weiblich sind. Ursachen In Whipping Girl schreibt Julia Serano, dass die Existenz von trans-Frauen als Bedrohung für eine "malezentrierte Geschlechterhierarchie gesehen wird, wo angenommen wird, dass Männer besser sind als Frauen und dass Männlichkeit der Weiblichkeit überlegen ist. " Der Gendertheoretiker Judith Butler erinnert an diese Annahme, dass der Mord an transgender Frauen ein Schritt zur Durchsetzung der Dominanz ist". Trans Frauen werden auch als Bedrohung der Heterosexualität von cisgender Männer angesehen. In Medien wurden Verschwörer wie Dil, eine transgendere Frau aus dem 1992 Film The Crying Game, beobachtet, um Outrage und männliche Homophobie in einem Publikum zu evozieren, wenn es zeigt, dass sie transgender sind. Instanzen Vereinigte Staaten Transgender Frauen stehen vor härteren Diskriminierungen als andere Transgender. Eine Studie über Arbeitserfahrungen, nachdem Menschen Geschlechtsveränderungen erhalten festgestellt, dass Trans-Frauen im Durchschnitt fast ein Drittel ihres Gehalts verlieren, weniger respektiert und mehr Belästigung erhalten. Gleichzeitig erleben Trans-Männer oft Gehaltserhöhungen und größere Autorität am Arbeitsplatz. Laut Laura Kacere (2014) erleben Trans-Leute eine unverhältnismäßig große Anzahl von Hassverbrechen, wobei Trans-Frauen die Mehrheit dieser Verbrechen erfahren. Die Nationale Koalition der Anti-Violence-Programme (2012) fand heraus, dass die Polizeigewalt dreimal höher ist gegen transgendere Menschen als gegen die Bürger. Tatsächlich wurden über die Hälfte aller Anti-LGBTQIA+ Morde gegen Transgender-Frauen verübt. In den Vereinigten Staaten ist die Mehrheit transmisogyny auf trans Frauen der Farbe gerichtet. Die Human Rights Campaign Foundation (2018) berichtet über signifikante Überschneidungen zwischen der Geschlechtsidentität und der Rasse von Anti-Trans-Gewalt-Opfer: von den bekannten Morden an Transgender-Menschen von 2013 bis 2018 waren etwa 92 % trans-Frauen und etwa 70 % schwarz. Kacere (2014) gibt auch an, dass 21% der Transgender-Frauen und 47% der schwarzen Transgender-Frauen Inhaftierung erlebt haben, die Preise, die viel höher sind als die der gesamten US-Bevölkerung. Ecuador Eine Studie über die Diskriminierung von lesbischen, bisexuellen, transsexuellen, transgender und intersex Frauen in Ecuador ergab, dass transgender Frauen "schwarzer Schutz gegen Diskriminierung in sowohl Gesetz als auch Praxis. " Infolgedessen haben trans-Frauen Gewalt, sexuellen Missbrauch und Diskriminierung in Bildungs-, Gesundheits- und Beschäftigungseinrichtungen ausgesetzt. In der Psychologie Julia Serano in Whipping Girl wies darauf hin, dass transvestische Fetischismus, eine in der DSM-IV aufgeführte Störung, nur erwähnt Cross Dressing von Männern. Ähnlich war Autogynephilia eine anerkannte Störung in der DSM-IV, aber autoandrophilia war nicht. Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen wurde 2013 überarbeitet und transvestische Fetischismus- und Geschlechtsidentitätsstörungen entfernt; transvestische Störungen und Geschlechtsdysphorie waren das Produkt der Revisionen. Die andere Ergänzung zu DSM-V in Bezug auf Geschlecht ist transvestische Störung, bei der ein heterosexueller Mann die Dissoziation von seinem zugewiesenen Geschlecht fühlt, weil er das Vergnügen von der Dressing in der Frauenkleidung ableitet. Sexualisierung und Belästigung Julia Serano hat erklärt, dass viele trans-Frauen eine zusätzliche Schicht von Elogie in Form von Fetischisierung erleben. Sie stellt fest, dass trans-Frauen trotz des Übergangs immer noch häufig als männlich wahrgenommen werden; sie sind jedoch selten als solche sexuellisiert. In der Pornoindustrie, deren Zielpublikum in erster Linie heterosexuelle Männer ist, werden Trans-Frauen weitgehend als sexuelle Objekte anstatt als Raubtier dargestellt. Serano beobachtet, dass, wenn sie sich in einem sozialen Umfeld befindet, in dem sie bekannt ist, transsexuell zu sein, zum Beispiel Orte, wo sie gesprochene Wort-Poesie durchführt, sie viele eklatanter sexuelle Kommentare erhält als in einem ähnlichen Umfeld, wo sie als cissexuell angenommen wird.Nach Serano ist die Sexualisierung von trans-Frauen nicht nur deshalb, weil Transgender-Frauen, durch die Natur ihrer relativen Rarität, als exotisch angesehen werden: Sie stellt fest, dass trans-Frauen besonders viel gesexuell werden, auch im Vergleich zu anderen Arten von seltenen Frauen. In Whipping Girl schreibt Serano, was sie als "Predator-prey dichotomy" bezeichnet, wo "Männer immer als Raubtiere und Frauen als Beute angesehen werden. "Weil dieser Ansicht werden trans-Frauen wahrgenommen, um Männer zu sein, indem sie übergehen und "die sich in sexuelle Gegenstände verwandeln, denen kein rotblütiger Mann widerstehen kann." Beziehung zu transphobiaTransmisogyny ist eine ausgeprägte Kategorie von Transphobie, in der transmisogyny vor allem auf transfrauen und andere transgender Individuen konzentriert, die Weiblichkeit demonstrieren, während transpho ist ein allgemeiner Begriff, der ein breiteres Spektrum von Vorurteilen und Diskriminierung gegenüber transsexuellen und transgender Individuen abdeckt. Julia Serano sagt in Whipping Girl, dass ["wenn die Mehrheit der Witze auf Kosten der trans people center auf "Männer tragen Kleider" oder "Männer, die ihre Penisse abschneiden wollen", das ist nicht transphobie – es ist transmisogyny. Wenn die Mehrheit der Gewalt und sexuellen Übergriffe gegen trans-Leute auf trans-Frauen gerichtet ist, das ist nicht transphobie – es ist transmisogyny." Siehe auch Feminismus Kyriarchie Unterdrückung TERF Anti-Gender Bewegung Diskriminierung gegen Transgender Männer Referenzen =Externe Links ==