Juno (Englisch: JOO-noh; Lateinamerika Iūnyo [Pujuːnoːno])] war ein altes Roman-Gedenk, Schutz und Sonderberater des Staates. Sie war mit Hera, der Königin der Mythen in der griechischen Mythologie ausgestattet. Tochter von Saturn, sie war die Frau von Jupiter und die Mutter von Mars, Vulcan, Bellona und Juventas. Wie Hera war ihr Kind das Tor. Her Etruscan war Uni, und sie sagte auch, die Frauen in Rom zu beobachten. Juno wurde als Schirmherren von Rom und dem römischen Reich bezeichnet und war Mitglied des Arsenaline Triad (Juno Ferraina), das sich auf den Vaterpark in Rom konzentrierte, und auch die Amphibien, und Minerva, die Gott der Weisheit. Juno's eigene Kriegähnlicher Aspekt unter den Romanen ist in ihrem Attire erkennbar. Sie wurde oft als bewaffnet und mit einer Ziegenfelle versehen. Die traditionelle Darstellung dieses ursächlichen Aspekts wurde von dem griechischen Gottdenis, der eine Ziegenfelle oder einen Ziegenfellschild herstellte, simuliert. Juno wurde auch mit einem Diadem gezeigt. Etymologie Der Name Juno war auch einmal davon ausgegangen, dass er an Iove (Jove), ursprünglich als Diuno und Diove von *Diovona, angebunden wird. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde eine Entivation vorgeschlagen von iuven- (wie in Lateinamerika iuvenis, Jugend), durch eine Syncopierte Form iūn- (wie in iūnix, Heifer und iūnior, jüngere). Diese etymologie wurde weithin akzeptiert, nachdem sie von Georg Wissowa gebilligt wurde. Iuuen- steht im Zusammenhang mit der lateinischen Aevum und der griechischen Aion ( through) durch eine gemeinsame Indo-europäische Wurzel, die sich auf ein Konzept der lebenswichtigen Energie oder „Frühzeit“ bezieht. Iuvenis ist er, der die volle Kraft hat. In einigen Verschreibungen selbst wird Iuuntus genannt, und einer der Epithets von Jupiter ist Ioviste, eine Superlative Form von iuuen-Deklaration "die jüngere". Iuventas, Jugend, war einer von zwei Deitäten, die es versagten, den Papst zu verlassen, wenn der Neubau des neuen Tempels von Arsenal Jove die Abschaffung von Deitäten verlangte, die bereits den Standort besetzt haben. Juno ist das gleiche wie Hera, die Griechen für Liebe und Ehe. Juno ist der Roman der Liebe und der Ehe. alte undymologien, die den Namen von Juno mit iuvare, "zu Hilfe, Nutzen", und iuvenescere, rejuvenate, manchmal mit der Erneuerung des neuen und wachstumsstarken Mond verbinden, die vielleicht die Idee eines Mondhais beinhalten. Rolle und Epithets Juno's theology sind eines der komplexesten und umstrittensten Fragen in der römischen Religion. Mehr als andere große Romane führten Juno eine große Anzahl wichtiger und vielfältiger Epithets, Namen und Titel, die verschiedene Aspekte und Rollen der Göttin repräsentieren. In Übereinstimmung mit ihrer zentralen Rolle als Ehegatten gehören Pronuba und Cinxia ("sie, die die Bräuche der Liebe verlieren"). Andere Epithets von Juno haben jedoch größere Auswirkungen und sind weniger thematisch verbunden. Während ihre Verbindung mit der Idee einer lebenswichtigen Kraft, der vollen Energieversorgung, der ständigen Jugendhaftigkeit nun allgemein anerkannt wird, haben die Vielfalt und Komplexität ihrer Persönlichkeit zu verschiedenen und manchmal unwiderruflichen Interpretationen zwischen modernen Wissenschaftlern geführt. Juno ist sicherlich die mutigen Schutzgebiete der Gemeinschaft, die sowohl einen souveränen als auch einen Fruchtbarkeitscharakter aufweisen, der häufig mit einem Militär verbunden ist. Sie war in vielen Städten des alten Italiens anwesend: in Lanuvium als Sespeis Mater Regina, Laurentum, Tibur, Falerii, Veii als Regina, in Tibur und Falerii als Regina und Curitis, Tusculum und Norba als Lucina. Sie wird auch bei Praeneste, Aricia, Ardea, Gabii getestet. In fünf lateinamerikanischen Städten wurde ein Monat nach Juno (Aricia, Lanuvium, Laurentum, Praeneste, Tibur) benannt. außerhalb von Latium im Teenum war sie Populona (sie hat die Zahl der Menschen oder in K. Lattes Verständnis der iuvenes, der Armee), in Umbrien bei Pisaurum Lucina, auf Terventum in Samnium Regina, auf Pisarum Regina Matrona, auf Aesernia in Samnium Regina Populona. In Rom war sie seit den ältesten Tagen Lucina, Mater und Regina. Es wird diskutiert, ob sie vor der evocatio des Juno von Falerii auch als Curitis bekannt war: dies scheint wahrscheinlich. Andere Epithets ihrer, die in Rom verwendet wurden, umfassen moneta und Caprotina, Tutula, Fluonia oder Fluviona, Februalis, die letzten, die mit den Riten der Reinigung und Fruchtbarkeit vom Februar assoziiert sind. Ihre verschiedenen Epithets zeigen somit einen Komplex von miteinander verknüpften Funktionen, die nach Ansicht von Georges Dumézil und Vsevolod Basanoff (Bevollmächtigung von Lesux Romains) auf die indoeuropean trifunktionelle Ideologie zurückverfolgt werden können: denn Regina und Gelda ist eine souveräne Deität, da Sespeis, Curitis (spearinhaber) und Efa (again) bewaffnete Schutzgebiete sind, Mater und Curitis (again) ist ein Mythos der Fruchtbarkeit und der Gemeinschaft. Die Epithet Lucina ist besonders bekannt, da sie zwei miteinander verknüpfte Aspekte der Funktion von Juno widerspiegelt: die konjunkturelle Erneuerung der Zeit in der Auflösung und Wachsung des Mondes und den Schutz der Lieferung und Geburt (als sie den Neugeborenen als Impuls, lebenswichtige Kraft zu sehen). In ihrer Funktion als Helfer in der Arbeit des neuen Mondes nannte die alte Frau Covella. Ihrer Ansicht nach war sie auch ein Mond-Gedenk, obwohl sie von Wissenschaftlern nicht mehr akzeptiert wird, da eine solche Rolle zu Diana Lucifera gehört: durch ihre Vereinbarkeit mit dem Mond, der die weiblichen physiologischen Funktionen, den Menstruationszyklus und die Schwangerschaft beherrschte: in der Regel sind alle Lunar-Deities von der Geburt. Diese Aspekte von Juno markieren den Himmel und die Welt Seite ihrer Funktion. Sie ist daher mit allen Anfängen verbunden, und sie sind die Kalendae jedes Monats: bei Laurentum war sie bekannt als Kalendaris Iuno (Juno der Kalends). In Rom auf den Kalends jedes Monats hat der pontifex Minderjährige ihr unter der Epithet Covella geltend gemacht, als er von der Kuria Calabra den Zeitpunkt der Nichtae bekannt gab. Am selben Tag opferte die Regina sacrorum an Juno ein weißes Soja oder Lamm in der Regia. Sie ist eng mit Janus, dem Gott von Passagen und Anfängen verbunden, die nach ihrer Gründung häufig Iunonius genannt werden. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass diese Konzentration von mehreren Funktionen als typisches und strukturelles Merkmal der Gottden, die ihrer Meinung nach Ausdruck der Art der Frau ist. Andere sprechen sich jedoch dafür aus, ihre Aspekte der Würde und der Fruchtbarkeit zu entlassen und betonen nur, dass sie den Geist der Jugendhaftigkeit, der Lebensräume und der Stärke haben, unabhängig von sexuellen Zusammenhängen, die dann nach Umständen ändern würden: so in Männern, die sie die iuvenes, ein Wort, das oft zur Bestimmung von Soldaten verwendet wird, was zu einer wahrheitsmäßigen Deität der Souveränität der Völker führen würde; in Frauen, die Kinder in der Lage sind, von der Puberty auf Geburt und Ehe. Sie wäre ein poliad-Habitat im Zusammenhang mit Politik, Macht und Krieg. Andere denken, dass ihre militärischen und polizeilichen Qualitäten aus ihrer Eigenschaft als Fruchtbarkeitshaie hervorgehen, die durch ihre Rolle, die Zahl der Gemeinschaft zu erhöhen, auch mit politischen und militärischen Funktionen verbunden sind. Juno Sospita und Lucina Teil der folgenden Abschnitte stützen sich auf den Artikel von Geneviève Dury Moyaers und Marcel Renard "Aperçu kritisch des travaux relatifs au Culte de Junon" in Rang und Niedergang der Juden Welt 1981 p. 142-202. Die Riten des Monats Februar und der Nonae Caprotinae vom Juli 5 bieten eine Darstellung der Rollen von Juno in den Bereichen Fruchtbarkeit, Krieg und Regulierung. Februar ist ein Monat der weltweiten Reinigung und beginnt das neue Jahr. Buch II seines Fasti, Ovid entwirft den Namen des Monats von februa (expiations); lustrationen, die darauf abzielen, die im vorherigen Jahr angesammelte geistige Kontamination oder rituelle Verschmutzung zu entfernen. Am 1. des Monats wurde ein schwarzes Ox an Helernus geopfert, ein kleiner unterworld-Deity, der Dumézil als eine Art der Vegetation im Zusammenhang mit dem Anbau von Carna/Crane, einem nymph, der ein Bild von Juno Sospita sein kann. Junio sterben am selben Tag natalis (Geburttag) als Juno Sospita an ihrem Palatin- Tempel gefeiert wurde. Am 15. Februar fand das Lenzrcalia Festival statt, an dem Juno Lucina beteiligt war. Es ist in der Regel ein Rit von Reinigung und Fruchtbarkeit. Ein Ziegen wurde geopfert und seine Felle in Streifen, die verwendet wurden, um Wittps bekannt als Fessel und Amiculus Iunonis zu machen, die vom Luperci betrieben werden. Die Juno dieses Tages trägt die Epithet von Februalis, Februata, Februa. Am letzten Tag des Monats, der bis März 1 führt, wurde sie als Schutz der Säugetiere und Ehen gefeiert. Das neue Jahr begann am 1. März. Gleiches wurde als Geburtstag des Gründers und des ersten Königs von Rom, Romulus und der friedlichen Vereinigung von Romanen und Sabinen durch Vertrag und Ehe nach ihrem Krieg gefeiert, die durch die Intervention von Frauen beendet wurde. Nach Wisssowa haben viele Wissenschaftler die Ähnlichkeit zwischen dem Juno der Lenzrcalia und dem Juno von Lanuvium Seispes Mater Regina, die beide mit der Ziegen, dem Symbol der Fruchtbarkeit, deutlich gemacht. Wesentlich besteht jedoch eine Einheit zwischen Fruchtbarkeit, Regulierung und Reinigung. Diese Einheit wird durch die Rolle von Faunus in der von Ovid und der symbolischen Bedeutung der Lupercal angeführten aetiologischen Geschichte unterstrichen: von den römischen Paaren in ihrem luus gefragt, wie die Sterilität überwunden werden kann, die die Entführung der Sabine Frauen erließ, und Juno durch eine murmierende Lösung der Blätter "Italidas matres hircus inito" "Dasein heilmittel die kursivative Mutter" beantwortet. Februlis übertrifft die Spaltung des Placenta und ist eng mit Fluvonia, Fluonia, Gottden verbunden, die das Blut im Körper während der Schwangerschaft halten. Obwohl der Schutz der Schwangerschaft von Duval hervorgehoben wird, sieht Palmer in Fluonia nur die Juno of lustration im Flusswasser. Ovid widmet der lustrativen Funktion von Flusswasser am selben Ort, an dem er die etymologie vom Februar erläutert. Ein Tempel (Aedes) von Juno Lucina wurde von Anfang an in 375 BC gebaut. Genau auf dem Cispius in der Nähe des sechsten Schreis des Argei.prob wahrscheinlich nicht weit westlich der Kirche S. Prassede, wo die Verschreibungen über ihren Anbau gefunden wurden. Die Burg sollte den Hang südlich des Tempels vergrößern. Servius Tullius ordnete die Geschenke an, um in den Schatz des Tempels zu stecken, obwohl er sieht, dass ein anderer Schrei dort vor 375 BC stand. In 190 BC wurde der Tempel durch Blitz, seine Gablen und Türen verletzt. Das jährliche Festival der Matronalia wurde hier am 1. März, Tag des Engagements des Tempels, gefeiert. Ein Tempel nach Iuno Sospita wurde von Consul Gaius Cornelius Cethegus in 197 BC verwüstet und in 194 gewidmet. Durch 90 BC ging der Tempel ins Unvermögen zurück: In diesem Jahr wurde er durch Episoden der Prostitution gefesselt, und ein Bitch hat ihre Welpen rechts unter der Statue der Gottden geliefert. Dekret des senate consul L. Iulius C. ordnete seine Restaurierung an. In seinem Poem Fasti Ovid stellt der Tempel von Juno Sospita fest, dass es sich in dem Maße, in dem es nicht mehr erkennbar ist, "weil der Verletzungen der Zeit:" dies ist kaum möglich, da die Restaurierung nicht mehr als ein Jahrhundert früher stattgefunden hat und die Relikte des Tempels bis zum Tag existieren. Es ist plausibel, dass ein älterer Tempel von Juno Sospita in Rom im Pomerium existierte, da Ovid in der Nähe des Tempels der Phrygian Mutter (Cybele), der auf der westlichen Ecke der Palatin stand. In der Regel lagen die eingeführten Symbole außerhalb des Pomeriums. Juno Caprotina Die Allianz der drei Aspekte von Juno findet im Festival der Nonae Caprotinae eine enge Verbindung mit der Lupercalia. Am selben Tag hatten die römischen freien und Sklavenfrauen eine Freude und hatten in der Nähe der Wildschicht (Caprificus): die üblichen implizierten Spielläufe, die mock-Geschütze mit Fistern und Steinen, die aszensische Sprache und schließlich die Opfer einer männlichen Ziegen auf Juno Caprot im Wildbaum und die Verwendung seiner Lymphe. In einer besonders heiklen Episode der Geschichte des Romans und in (oder kurz nach) ein bestimmtes Jahr, nämlich der sogenannten Deckelung, wenn die Zweige der Wildschichtbäume schnell zur Förderung der Insemination angebaut wurden. Die historische Episode, die von den alten Quellen gesprochen wurde, betrifft die Belagerung von Rom durch die lateinischen Völker, die den Kruc-Ssack folgten. Der Angeklagter der lateinischen Livius Postumius von Fidenae hätte den Roman senat gefragt, dass die matronae und die Töchter der wichtigsten Familien in die Lateinamerika als Geiseln übergeführt werden. Obwohl der Senator die Frage eines Sklaven Mädchens erörtern, dessen griechischer Name Philotis und Lateinamerika Tutela oder Tutula vorgeschlagen haben, dass sie zusammen mit anderen Sklaven Mädchen sich dem Feindlager vorziehen, um die Hebammen und Töchter der römischen Familien zu sein. Nach dem Einvernehmen trafen sich die Frauen in der Lage, die goldenen Schmuck im lateinischen Lager zu tragen. Es verführten sie die lateinischen Völker in die Irreführung und den Konsum: nachdem sie ihre Schwerte verloren hatten. Dann gab Tutela das eingesöhnte Signal an die römische Marke, die eine Braunkohleanlage nach dem Ausstieg aus der Wildschicht (Caprificus) und der Versteckung des Feuers mit ihrem Mann. Die Romane werden dann in das lateinische Lager geflüchtet, um die Feinde in ihrem Schlaf zu töten. Frauen wurden bei öffentlichen Ausgaben mit Freiheit und Spiel belohnt. Dumézil in his Archaic Roman Religion war nicht in der Lage, den Mythos dieser legendären Veranstaltung zu interpretieren, später akzeptierte er die Auslegung von P. Drosart und veröffentlichte sie in seinen Fêtes romaines d'été et d'automne, suivi par dix Fragen romaines 1975 als Frage IX. In Folklore ist der Wildschichtbaum universell mit Sex verbunden, weil seine Dünnkraft, die Form seiner Früchte und der weiße Viskosesaft des Baums. Basanoff hat argumentiert, dass die Aufschrift nicht nur das Geschlecht und die Fruchtbarkeit in ihrem Verein mit Wild- und Ziegen betrifft, sondern eine Zusammenfassung aller Merkmale von Juno ist. Juno Sespeis von Lanuvium Juno Caprotina ist ein Mann, ein Dünger und ein souveräner Schutz. Konkret stellt die Aufschrift ein Heroin, Tutela, das eine leicht verschleierte Darstellung der Gottden ist: der Antrag des lateinischen Angeklagten würde einen Versuch verschleiern, die Wahrnehmung der mutterlichen Gottden in Rom zu verschleiern. Tutela zeigt in der Tat Gestern, Militär- und Schutzfunktionen, abgesehen von den sexuellen. Laut Basanoff haben diese auch (Getreide, Milchsaft, Genitalia, die in der Abbildung und der Ziegen enthalten oder symbolisiert sind) im Allgemeinen und hier insbesondere einen inhärenten Wert, der unmittelbar mit der Art von Juno zusammenhängt. In Kürze nach der Poplifugia, d. h. wenn die Gemeinschaft in ihren schweren Plündern ist, braucht die Intervention eines äthiopischen Gottes, einer divineen Königin, da der König (Didivin oder Menschen) nicht erschienen oder geflohen ist. So sind die üblichen Schlachten unter den Wildebänken, der scurrilischen Sprache, die die zweite und dritte Funktion vereint. Dieses Festival würde somit ein rituelles zeigen, das den trifunktionellen Charakter von Juno nachweisen kann. Andere Wissenschaftler beschränken ihre Interpretation von Caprotina auf die sexuellen Auswirkungen der Ziegen, des Caprificus und der Scheinen und des Festivals. Juno CuritisUnternehmer dieses Epithet Juno ist in vielen Orten, vor allem bei Falerii und Tibur, getestet. Dumézil wies darauf hin, dass Juno Curitis "is in Rom vertreten und geltend gemacht wird, unter sehr engen Bedingungen, die wir über Juno Seispes of Lanuvium kennen. Martianus Capella stellt fest, dass sie von den an Krieg beteiligten Personen geltend gemacht werden muss. In Ovid Amores III 13, 16 ff wird die Jagd der Ziegen auf Falerii beschrieben. Konkret zeigt die Juno Curritis von Falerii eine komplexe Struktur, die eng mit dem dreifachen Juno Seispes von Lanuvium zusammenfällt. alte undymologien, die mit dem Epithet mit Cures verbunden sind, mit dem Sabine Wort für Spion, mit Quirits, mit dem Kuriae, als König Jules Tatius einen Tisch für Juno in jeder Kurie, die Dionysius noch sah. Moderne Wissenschaftler haben die Stadt Currien oder Curria, Quirinus, *quir(i)s oder *quiru, das Sabine Wort für Spion und Heilung vorgeschlagen. Der *quiru- würde den würdigen Spion ausstellen, der den Namen an die ehrgeizige Kurie gab. Die Entdeckung eines Denkmals von Hercules Curinus unterstützt einen Sabine- Ursprung der Epithet und den Anbau von Juno in der Kuriae. Man könnte auch die celibataris hasta (bridal spear) sein, dass in den Heiratszeremonien verwendet wurde, um das Haar der Bräune als gute Frauen zu ämpfen. Palmer ist der Ansicht, dass die für sie als Reminiscence der Ursprünge der Kuriae in Riten von evocatio gewidmeten Gewalttaten, eine Praxis, die die Romane später als für Falerii, Veii und Carthage verwendet haben, weiterhin für Juno oder ihr gleichwertiges gilt. Juno Curitis würde dann die Deity sein, die nach ihrer Zulassung in die Kuriae gesetzt wird. Juno Curitis hatte einen Tempel auf dem Campus Martius. Überschüsse in Largo di Torre Argentinien haben vier Tempelstrukturen aufgezeigt, von denen eine (Durchführung D oder A) den Tempel von Juno Curitis sein könnte. Sie teilte ihren Jahrestag mit Juppiter Fulgur, der in der Nähe eines Altars stand. Juno moa Dieses Juno wird von alten Quellen in einem Kriegskontext platziert. Dumézil ist der dritte, militärische Aspekt von Juno in Juno Curitis und Mona vertreten. Palmer sieht auch in ihrem militärischen Aspekt. Wie bei der etymology Cicero gibt es das Ver monēre-warn, also die Warner. Palmer akzeptiert Cicero's etymology als Möglichkeit, während gleichzeitig Monsing, Berg, Verb e-mino und Monile, die auf den Papst verwiesen werden, Platz ihres Anbaus. vielleicht auch eine kulturell oder sogar, wie in ihrem Tempel die Libri Linteitei gehalten wurde, hätte Monere die Bedeutung der Aufnahme: Livius Andronicus bezeichnet sie als Mnemosyne. Ihre Ernährung natalis war im Juni auf der Kalendae. Ihr Tempel auf dem Gipfel des Papstes war nur in 348 BC von dictator L. Furius Cam gewidmet, vermutlich ein Sohn des großen Furius. Livy stellt den Tempel während eines Krieges gegen den Aurunci vor. Moderne Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die Herkunft des Anbaus und des Tempels viel älter waren. M Guarducci betrachtet ihren Anbau sehr alt und bezeichnet sie mit Mnemosyne als Warner aufgrund ihrer Präsenz in der Nähe des Auguraculum, ihres orakulären Charakters, ihrer Ankündigung von Perils: sie ist der Ansicht, dass sie als Einführung in Rom der Hera of Cuma aus dem 8. Jahrhundert betrachtet. L A. Mac Kay ist der Glaube an Valerius Maximus, der sie als Juno von Veii bezeichnet. In ihrem Tempel wurden die heiligen Geese des Papstes gestellt: Wie sie in der Episode der Gallic-Siege (ca. 396-390 BC) von Livy registriert sind, sollte der Tempel vor dem Einsatz von Furius bestehen. Basanoff ist der Ansicht, dass sie wieder in die Hinterbliebenszeit gehen: sie wäre die Sabine Juno, die in Rom durch Cures angekommen ist. In Cures war sie die augenblickliche Deity des Militärchefs: so ist sie nie unter Lateinamerika zu finden. Diese neue Qualität liegt in der Lage ihres Fanums, ihrer Rolle: 1.her Altar befindet sich in der Regia von Jules Tatius; 2.Moneta ist von Monere, dem Berater: wie Etaia mit Numa (Tatius's Sohn in Law) ist mit einem einzigen König verbunden; 3.In Dionysius von Halicarnassus die Altartables der Kuriae werden von Juno Curitis verfolgt, um die falsche undymologie von Curitis zu rechtfertigen: die Anwesenheit von Korrespondenten des Königs, die als Erreger der Pämpfe des Königs dienen. Man kann davon ausgehen, dass Juno Gelda unter kriegsähnlichen Umständen in Verbindung mit der bulralen Macht des Königs eingreift. Juno Loyola Juno Lena ist vielleicht das epithet am meisten mit Fragen. Manche Wissenschaftler halten sie in Rom als solche, da sie die ältesten Zeiten wie Paredra (Konsortien) von Jupiter im Arsenal Triad andere glauben, dass sie nach ihrer evocatio von Veii ein neuer Erwerb ist. Palmer ist der Ansicht, dass sie mit Juno Populona von späteren Verschreibungen, einem politischen und militärischen Poliiadic (Schutzian) deity identifiziert werden soll, die in der Tat einen Platz im Arsenal Tempel hatten und die für die Verteidigung des Königs vorgesehen war. Das Datum ihrer Einführung, wenn auch alt, wäre ungewiss; sie sollte vielleicht mit Hera Basilea oder als Königin von Jupiter Rex ermittelt werden.Das eigentliche Epithet Regina könnte aber von Veii kommen. In Rom kann dieses Epithet auch auf einen anderen als dem des Tempels auf der Aventine angewendet werden, der zur Herausgabe des evoted Veian Juno gebaut wurde, da die Rex-Sacrorum und seine Ehefrauen einen monatlichen Opfer auf Juno in der Regia anbieten. Dies könnte bedeuten, dass der Prerepublican Juno Lizenz war. J. Gagé weist diese Annahmen als bodenlose Spekulationen ab, da kein Atom Rex bescheinigt wird und in Übereinstimmung mit Roe D'Albret betont, dass in Rom keine Präsenz einer Juno-Grenze erwähnt wird, bevor Marcus Furius Camillus erwähnt wird, während sie in vielen Etruscan- und Lateinamerikastädten getestet wird. Vor dieser Zeit war ihr Roman-Äquivalent Juno Gelda. Marcel Renard für seinen Teil ist der alte Roman, da der Titel des Veian Juno eine kulturelle Realität darlegt, die in der Nähe und in der Tat das Vorhandensein eines analogen Charakters in Rom ist: in der Regel ist es die Anwesenheit einer ursprünglichen lokalen Zahl, die die Einführung des neuen durch evocatio ermöglicht. Er stimmt mit Dumézil überein, dass wir außer Acht lassen, ob die Übersetzung des Epithets erschöpfend ist und was Etruscan-Anmerkung dem Namen „Horizont“ entspricht, der selbst sicherlich ein lehrwürdiger Titel ist. Dies ist die einzige von der analistischen Tradition aufgezeichnete evocatio. Renard betrachtet Makrobius Autorität zuverlässig in seiner langen Liste der Ausweisungen aus archäologischen Gründen in Isaura. Roe D'Albret unterstreicht die Rolle von Camillus und sieht einen persönlichen Zusammenhang zwischen der Deity und ihrem Magistrate. Dumézil hat auch den Zusammenhang von Camillus mit Mater Matuta hervorgehoben. In seinem Zusammenhang mit den Göttinn führt er den Platz des Königs von Veii.Camillus's Hingabe an weibliche Deities Mater Matuta und Fortuna und seinen zeitgenössischen vow eines neuen Tempels sowohl Matuta als auch Iuno Regina auf ein gewisses Maß an Identität zwischen ihnen: Diese Annahme wurde durch die Entdeckung einer Bronzelamella, die Uni und Thesan, Etruscan Juno und Aurora, i.e Materuta, unterstützt. Man kann dann das gleichzeitige Votum von Camillus an den Tempeln der beiden Goddessen im Lichte ihrer inhärenten Vereinigung sehen. Octavianus wird die gleiche Übersetzung mit der Statue der Juno von Peru nach einem Traum wiederholen Je nach Krieg und aus politischen Gründen erhalten Frauen und Frauen weiterhin eine Rolle in ihrem Anbau, erklärt Palmer als Fremdkultur der Geschlechter von Etruscan der Entivation. Das Fortbestehen einer weiblichen Präsenz in ihrem Anbau durch die Jahrhunderte bis zum lectisternium von 217 BC, wenn die matronae Geld für den Dienst gesammelt hat, und die Zeiten des Ausbruchs während der ludi saekulären Säuger in den Opfern bis zum Kapine Juno sind Beweis für die Widerstandsfähigkeit dieser ausländischen Tradition. Gagé und D'Albret weisen darauf hin, dass der matronale Aspekt von Juno Regina, der ihr zum sächsreichsten Maitronen der römischen Göttin zum Zeitpunkt des Endes der Republik führte, verstärkt wird. In diesem Zusammenhang stellt sich die Frage des Verständnisses, warum sie in der Lage war, die Hingabe der Mutterronae zu gewinnen. Gagé lässt das Phänomen wieder auf die Art des Anbaus zurück, der in die Juno Regina des Aventine, in der Camillus eine Rolle gespielt hat. Der ursprüngliche Einsatz der matronae war auf Fortuna gerichtet. Camillus war zu ihrem und zu Matuta, beide matronalen Deitäten. Als er Juno Regina von Veii aufnahm, waren die Romanfrauen bereits mit vielen Junos vertraut, während die alten Riten von Fortuna abgeschnitten waren. Camillus hätte dann den Anbau von Juno Regina politisch genutzt, um die sozialen Konflikte seiner Zeiten zu untergraben, indem sie ihr die Rolle der Hauptmutter zuteilt. Juno Regina hatte zwei Tempel in Rom. Furius Camillus in 392 BC stand auf der Aventine: sie legte die Holzmauer der Juno transvected von Veii vor. Es wird mehrfach von Livy in Verbindung mit Opfern erwähnt, die in der Antonement of prodigia angeboten werden. Es wurde von Augustus restauriert. Zwei in der Nähe der Kirche S. Mathias gefundene Verschreibungen weisen auf die ungefähre Seite des Tempels hin, die mit seinem Platz im lurischen Prozess von 207 BC in der Nähe des oberen Endes des Clivus Publicius entspricht. Tag des Engagements und des Festivals war September 1. Ein weiterer Tempel befindet sich in der Nähe des Zirkuss Flaminius, der von Consul Marcus Aemilius Lepidus in 187 BC während des Krieges gegen die Alpen verwüstet wurde und von selbst als Zensur in 179 Dezember 23 gewidmet war. Es war mit einem Tempel von Fortuna verbunden, vielleicht mit dem von Fortuna Equestris. Ihre wahrscheinliche Website nach Platner ist nur südlich des Hafensicus Pompana am westlichen Ende des Zirkuss Flaminius. Die Juno Cealestis von Carthage Tanit wurde nach Makrobius gestrichen. Sie erhielt keinen Tempel in Rom: wahrscheinlich wurde ihr Image in einem anderen Tempel von Juno (Moneta oder Regina) hinterlegt und später in die von Caius Gracchus gegründete „Sanonia“ übertragen. Kaiser Elagabalus wurde erneut in Rom übertragen. Juno in der Triad Der erste Hinweis auf eine Kapintriad bezieht sich auf das Arsenalium Vetus. Die einzige alte Quelle, die sich auf das Vorhandensein dieses dreiadischen Triad in Griechenland bezieht, ist Pausanias X 5, 1–2, die ihr Bestehen in der Beschreibung der Φωκικόν in Phocis erwähnt. Die Triad des Arsenals stellt schwierige Auslegungsprobleme dar. Man sieht speziell Roman aus, da es in anderen Regionen in Latium oder in Etruria kein sicheres Dokument gibt. Ein direkter griechischer Einfluss ist möglich, aber es wäre auch plausibel, ihn als lokale Schöpfung zu betrachten. Dumézil entwickelte die Hypothese, dass es ein ideologischer Bau der Tarquins sein könnte, um den neuen lateinischen Nationalismus zu bekämpfen, da es die drei im Iliad enthaltenen Symbole enthielt. Lateinamerika hatte die Aufschrift von Aeneas als Ausstor bereits akzeptiert. Servius stellt in der Tat fest, dass nach den Etrusca Disciplina-Städte am Ende von drei Straßen, die zu drei Toren führen, die drei Tempel von Jupiter, Juno und Minerva haben sollten. Vitruvius schreibt vor, dass die Tempel dieser drei Arten auf dem am meisten erhöhten Gelände liegen sollten, das vom anderen isoliert wird. Seine Etruscan Gründern der Bedeutung dieser Triad könnten mit besonderen Etruscan Ideen über die Assoziierung der drei Arten mit der Geburt von Herakles und der Belagerung von Troy in Verbindung gebracht worden sein, in der Minerva eine entscheidende Rolle spielt, die zusammen mit dem souveränen Paar Uni Tinia eine entscheidende Rolle spielt. Junos von Latium Die Kulturen des Studiengangs Junos spiegelten bemerkenswerte ologische Komplexe wider: Regulierung, Militärschutz und Fruchtbarkeit. In Latium sind die Fälle Tibur, Falerii, Laurentum und Lanuvium relativ gut bekannt. In Tibur und Falerii war ihr sacerdos ein männlicher Mann, genannt pontifex sacrarius, eine Tatsache, die als Beweis für die Bedeutung der Gottden für die gesamte Gesellschaft gesehen wurde. In beiden Städten war sie bekannt als Curitis, der Spearholder, ein bewaffneter Schutz. Der Kriegsaspekt dieser Junos ist unerheblich, ganz so viel wie die der Freiheit und Ordnungsmäßigkeit: die erste zwei Aspekte sind eng miteinander verbunden: die Fruchtbarkeit garantiert das Überleben der Gemeinschaft, friedlich und bewaffnet. Iuno Curitis ist auch die erhümmenden und der neuen Bräune, deren Haar mit dem sogenannten Kaelibataris hatta wie in Rom gespalten wurde. In ihrem Jährlichen Riten auf Falerii Jugend und maiden klad in weißen Gebärden, die an die Gottden gerichtet sind, deren Image von ihren Priestern begleitet wurde. In der Beschreibung von Ovid wird die Idee der Reinheit und der Reinheit hervorgehoben. Ein Ziegen wird nach einer gewalttätigen Jagd geopfert. Sie ist dann die Schirmherren der jungen Soldaten und der Prinzessinnen. In Lanuvium sind die Göttin unter der Epithet Seispes Mater Regina bekannt. Die Titel selbst sind eine ökologische Definition: sie war ein souveräner Gott, ein Kriegsverdiener und ein Fruchtbarkeitshai. Infolgedessen wurde ihre Flammen vom höchsten lokalen Ausmaßes, dem Angeklagten, gewählt, und seit 388 BC mussten die römischen Versäumnisse Opfer für sie anbieten. Ihr Schutz war bekannt, reich und mächtig. Ihr Anbau umfasste die jährliche Verfütterung eines heiligen Schlanges mit Barley-Märkten durch frische Säugetiere. In einer tiefen Höhle, die im Vorfall des Tempels auf dem Arx der Stadt liegt: die maiden sich auf die lairblindste. Man sollte nur auf den Kuchen von chaste Mädchen eingehen. Ziel war es, die landwirtschaftliche Fruchtbarkeit zu sichern. Die Website des Tempels sowie die Anwesenheit der Schnup zeigen, dass sie die sachkundigen Kinder der Stadt, die auf Athen und Hera auf Argos. Das Motiv des Schlosses als Hüterin der Stadt wird von Iuno Seispes mit dem Altar und seiner periodischen Fütterung geteilt. Dieses religiöse Gefüge umfasst auch Armour, Ziegenfelle, würdige Vögel und eine Sorge mit der Sterblichkeit im Anbau. Virginity steht im Zusammenhang mit der Regulierung: Das Bestehen und das Wohl der Gemeinschaft wurden durch die Kinder oder die natürlichen Anwohner eines Gottes geschützt. Dieses Thema zeigt einen Zusammenhang mit dem fundamentalen Charakter von Iuno, dem der unerträgliche Kraft mangelt: die Neuheit ist die Bedingung unerträglicher Energie, die die Vereinbarkeit mit der Natur und ihrem Rhythmus gewährleisten kann, symbolisiert im Feuer von Vesta. Es ist ein entscheidender Faktor für die Sicherheit der Gemeinschaft und das Wachstum der Kulturen. Iuno spielt am Grenzübergang des zivilen und natürlichen Lebens eine Rolle, die ihre Interdependence zum Ausdruck bringt. Laurentum war sie bekannt als Kalendaris Iuno und wurde von März bis Dezember jedes Monats, d. h. in den Monaten des Vor-Numan zehn Monate, als solches ritual geehrt. A griechischer Einfluss in ihren Kulturen sieht wahrscheinlich aus. Es ist bemerkenswert, dass Cicero in seiner Arbeit De Natura deorum die Existenz eines deutlichen Unterschieds zwischen dem lateinischen Iuno Seispes und dem bosnischen Hera (so auch dem Roman Iuno) bekundet hat. Claudius Helianus schrieb später ".sie hat viel neues Hera Carralis" Das Symbolographie von Argive Hera, matronal und mund, sieht weit weg von dem Kriegsort und dem savage Charakter von Iuno Seispes, insbesondere weil es unsicher ist, ob das ehemalige bewaffnete Hera war. Nach der endgültigen Subjugation der lateinischen Liga in 338 BC mussten die Romane als Friedensbedingung für die Errichtung des römischen Volkes auf dem Gebiet und den friedwürdigen groven von Juno Seispes in Lanuvium, während sie die Roma-Bürger auf den Lanuvernen am besten unterstützen. Infolgedessen wurden die in ihrem Tempel aufgetretenen Prodigia (übernatürliche oder unvorhergesehene Phänomene) in Rom erwähnt und dort expiiert. Viele sind während der Anwesenheit von Hannibal in Italien aufgetreten. vielleicht waren die Romane mit dieser Lösung nicht vollständig zufrieden, wie in 194 BC Consul C. Cornelius Cethegus, der einen Tempel auf den Juno Sospita von Lanuvium im Forum Holitorium errichtete (drei Jahre früher in einem Krieg mit der Galli Insubri); in ihm wurden die Gottden in militärischem Müll geehrt. Der Flammen- oder Sonderregisseur von Juno Seispes war nach wie vor ein Lanuvian, speziell von der Stadt nominiert, um die Kinder zu kümmern, obwohl sie in ihrem Tempel in Rom untergebracht war (im Forum Holitorium). Milo, der in 52 BC (Cic.Mil 27) und natürlich auch ein römischer Staatsbürger war, der in Rom ansässig war, war zum Zeitpunkt des Cicero, Milo. Als er tödlich mit Clodius in der Nähe von Bovillae (Milo's Sklaven, die Clodius in diesem Zusammentreffen getötet haben) kam er zu Lanuvium, um die Flammen von Juno Seispes zu nominieren. wissenschaftliche und vergleichende Studie Die Komplexität der Zahl von Juno hat zu viel Unsicherheit und Debatte zwischen modernen Wissenschaftlern geführt. Manche weisen auf einen Aspekt oder einen Charakter der Gottden hin, da sie als primäres Element betrachten: die anderen würden dann die natürliche und sogar notwendige Entwicklung des ersten. Palmer und Harmon halten es für die natürliche lebenswichtige Kraft der Jugendhaftigkeit, der Fläschigkeit der ältesten Frauen. Diese Originalzeichen hätten zur Bildung der komplexen Theologie von Juno als souveräner und bewaffneter Wahrnehmung geführt. Georges Dumézil schlug dagegen vor, die Theorie der Unerträglichkeit und Interdependenz der drei Aspekte (Auswärtigkeit, Krieg, Fruchtbarkeit) in den Gottden vorzuschlagen, die er als eine originelle, unerträgliche Struktur interpretiert, die in seiner Hypothesis der trifunktionellen Ideologie der Indoeuropeans eingeht. Dumézils Weigerung, einen griechischen Einfluss in . Junos zu sehen, sieht sich in Anbetracht der Beiträge der Archäologie schwierig zu halten, seine vergleichende Analyse der Architektur wird von vielen Wissenschaftlern, wie M. Renard und J. Poucet, unterstützt. Seine Theorie macht deutlich, dass Männer, die eine einzige Funktion innehaben, Frauen, die eine Synthese der drei Funktionen bilden, als Ausdruck der idealen Rolle der Frau in der Gesellschaft sind. Obwohl eine solche Deity eine besondere Affinität für eine Funktion hat, in der Regel die Fruchtbarkeit, d. h. das dritte, ist sie dennoch in jedem der drei gleichermaßen zuständig. Dumézil macht das von Vedic Goddes Sarasvatī und Avestic Anāhīta. Sarasvati als Flusshähne ist zunächst ein Zeichen der dritten Funktion, der Vitalität und der Fruchtbarkeit im Zusammenhang mit den Deitäten der dritten Funktion als Aśvin und propagation als Sinīvalī. Sie ist die Mutter und sie sind alle wichtigen Kräfte. Gleichzeitig gehört sie jedoch zu der ersten Funktion als religiöser souveräner Staat: sie ist rein, sie ist die Mittel der Reinigung und hilft der Vermittlung und Umsetzung von strittigen Gedanken. Letztendlich ist sie auch ein Abenteuer: mit den Maruts, dass sie die Feinde und – neben den weiblichen Gottden – die Epithet des Helden-Idra, vṛtraghn., Zerstörung von Oppositionen trägt. Sie ist der gemeinsame Ehegatte aller Helden des Mahābhā, der Kinder und Erben der Vedic-Märkte Alphabet, Vāyu, Indra und der Aśvin-Gerichte. Obwohl in Hymns und Riten ihre dreifache Natur nie gemeinsam ausgedrückt wird (ausgenommen in  61g Veda VI 61, 12: Triadadásthā mit drei Sitzen). Nur in ihrem Avestic gleichwertig Anahita, dem großen myethischen Fluss, trägt sie die gleichen drei Werte ausdrücklich:her Yašt stellt fest, dass sie von den Kriegsgefangenen, von Bürokraten und von Trägern geltend gemacht wird. Sie am besten für Frauen eine einfache Lieferung und rechtzeitige Milch. Sie hat am besten auf den Helden die Kraft gesetzt, durch die sie ihre Demonic-Adversaries gekündigt haben. Sie ist der große Geber, "sie, die den Gärper in dem gewalttätigen, reinen Zustand (yaož dā). Ihr vollständiger Name ist auch dreifach: The Wet (Arkaradvī), The Strong (Sūrā), The Immaculate (Anāhitā). Dumézil erinnert diese Titel perfekt an die lateinische Junos, insbesondere die Juno Seispes Mater Regina von Lanuvium, die einzige Differenz in der religiösen Ausrichtung der ersten Funktion. Verglichen mit der Epithet Fluonia, Fluviona of Roman Juno, diskutiert von G. Radke. D. P. Harmon hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Bedeutung von Seispes nicht als auf den Schaden beschränkt werden kann, da sie eine komplexere, umfassende Funktion, d. h. von Saviour, beinhaltet. Unter deutschen Völkern waren die Homologen-Höhner bivalent, da die Militärfunktion in den souveränen Staat verflochten war: die Godden *Frīy(y)o- war gleichzeitig souverän, Frau des großen Gottes und der Venus (Ethence *Friy(y)a-dagaz "Freitag für Veneris sterben"). Jedoch führte die innere Spannung des Charakters zu einer Überschneidung in der skandinavischen Religion: Frigg führte zu einem rein souveränen Goddes, dem Ehegatten des Mattens.inn, während der Name von Freyr, typischer Gott der dritten Funktion, einen zweiten Charakter erhielt, wurde Freyja als Vani auf den Bereich der Freude und des Wohlstands beschränkt. Dumézil spricht sich dafür aus, dass die Ideologien der antiken Latium ein zusammengesetztes Bild der Gottden erhalten hätten und dass diese Tatsache, insbesondere ihre Eigenschaft als „Hohen“, wiederum ihre Auslegung als Hera ermöglicht hätte. Vereinigungen mit anderen Deitäten Juno und Anästhe Paare, die von Griechenland erhalten wurden, ihre Ehesachen, das Beste auf Juno, die Rolle der Häftlinge der Ehe (Iuno Pronuba). Der Verband von Juno und Jupiter ist der ältesten lateinischen Theologie. Praeneste bietet einen Einblick in die ursprüngliche lateinische Mythologie: Die lokalen Gottdens Fortuna ist als Pflege zweier Kleinkinder, ein männlicher und ein weiblicher Mann, nämlich Jove (Juni) und Juno. Man scheint ziemlich sicher zu gehen, dass sie von den frühesten Zeiten, die sie von ihren eigenen Namen identifiziert wurden, erkannt wurden und weil sie sie im Laufe der Geschichte nie geändert wurden: sie wurden als „Ident und Juno“ bezeichnet. Diese Mythen waren die ältesten Deitäten jeder lateinischen Stadt. Praeneste bewahrte die divine und Unfancy als souveräner Gott und seine Paredra Juno haben eine Mutter, die die wichtigsten Gottden von Fortuna Primigenia ist. Viele terracotta Statuette wurden entdeckt, die eine Frau mit einem Kind repräsentieren: eine von ihnen repräsentiert genau die von Cicero einer Frau mit zwei Kindern unterschiedlichen Geschlechts, die ihre Brust berühren. Zwei der Votiven Verschreibungen an die Fortuna-assoziierte und die Asche: "Europae Iovi puero" und "Fortunae Iovis puero..."Wie immer, in 1882 R. Mowat veröffentlichte eine Verschreibung, in der sich der Ball als Tochter von Jupiter bezeichnete, neue Fragen und neue Perspektiven in der Theorie der lateinischen Mythen aufwirft. Dumézil hat eine Auslegungstheorie entwickelt, nach der dieser Widerspruch ein inhärentes, grundlegendes Merkmal der indoeuropean deities des pripriorialen und souveränen Ebene ist, da er eine Parallelität in Vedic Religion findet. Der Widerspruch würde sowohl zum Zeitpunkt als auch zum anschließenden Diachronic-Prozess führen: Es ist der von Vedic deity Aditi, dem Not-Bound oder Enemy of Bondage angebotene Vergleich, der zeigt, dass es keine Frage gibt, eine der beiden offensichtlichen Optionen zu wählen: da die Mutter der Aditya sie die gleiche Art der Beziehung zu einem seiner Söhne, Dakṣa, dem Minderjährigen, der die Kreative Energie vertritt, gleichzeitig die Mutter und Tochter ist für die gesamte Welt der Welt der Welt der Welt der Weltanschauung verantwortlich. Juno und JanusDie Beziehung der weiblichen souveränen Deity mit dem Gott von Beginnen und Passagen spiegelt sich vor allem in ihrem Verein mit der kalendae jedes Monats wider, die beide gehören, und im Festival des Tigillum Sororates vom 1. Oktober. Janus als Torhalter der Tore, die den Himmel und die Erde und den Hüter aller Passagen verbinden, ist besonders mit Zeit und Bewegung verbunden. Er hat den ersten Platz in rituellen Unwiderhandlungen und Gebeten, um die Kommunikation zwischen dem Heiligen und den Mythen zu gewährleisten. Er genießt das Privileg, das erste Opfer des neuen Jahres zu empfangen, das vom Rex am Tag des Agoniums im Januar sowie am Kalendae jedes Monats angeboten wird: Diese Riten zeigen, dass er als Schirmherrschaft des kosmischen Jahres angesehen wird. Ovid in seinem Fasti hat Janus gesagt, dass er das ursprüngliche Chaos und die erste Weltzeit ist, die erst später organisiert wurde. Er behält eine ertrinkende Funktion in diesem Universum als Torfschützer des Himmels. Seine Natur, Qualitäten und Rolle spiegeln sich in dem Mythos wider, dass er die erste Regierungsführung in Latium, auf den Ufern des Tibers und dort, wo er den Gott Saturn erhält, im Alter, in dem die Erde immer noch mit der Welt zu tun hat. Janus wird auch in den Carmen Saliare präsentiert. Laut Johannes Lydus nannten die Etruscans ihn. Seine Epithets sind zahlreiche Iunonius besonders wichtig, da der König des kalendae, der mit zusammenarbeiten und die Quelle des jugendfreundlichen Milo bei der Geburt des neuen lunarmonats ist. Seine andere Epithet Consivius erinnert an seine Rolle in der generativen Funktion. Die Rolle der beiden Mythen im Kalendae von jedem Monat ist die Voraussetzung für die Geburt des neuen Mondes. Janus und Juno arbeiten zunächst nach dem Übergang vom vorherigen bis zum folgenden Monat, während der zweite dies durch die Stärke ihrer Vitalität unterstützt. Die Riten der kalendae enthielten die Zuwiderhandlungen gegen Juno Covella, die Zahl der Tage an den Nichtae, ein Opfer von Janus durch das Rex-Sacrorum und den pontifex-Minder bei der Kuria Calabra und eine zu Juno durch die Regina-Sacrorum in der Regia: ursprünglich, wenn der Monat noch den Pontifex Minderjährigen die Aufgabe hatte, das Aussehen des neuen Monds zu signalisieren.Obwohl die Bedeutung der Epithet Covella unbekannt ist und diskutiert wird, ist klar, dass die gewalttätigen Paare klar sind, dass sie den Mond während der besonders gefährlichen Zeit ihrer Dunkel und ihrer Arbeit überwachen, schützen und unterstützen sollen: Die Rolle von Juno Covella ist somit die gleiche wie die von Lucina für Frauen während der Geburt. Die Vereinigung der beiden Mythen spiegelt sich auf menschlicher Ebene in der schwierigen Zeit der Arbeit wider, wie sie sich in der Praxis zeigt, einen Schlüssel, Symbol von Janus in der Hand der Frau mit dem Ziel, eine einfache Lieferung zu gewährleisten, während sie auf Juno Lucina zurückgreifen musste. Im Nonae Caprotinae wie Juno hatte die Aufgabe, den Mond als nocturnal Licht zu unterstützen und zu stärken, zu dem Zeitpunkt, zu dem ihre Kraft am niedrigsten sein soll, nach dem Sommer. Das Tigillum Sororium war ein Rit (sacrum) der Völker, die sich später im Staat befinden. Janus Curiatius war mit Juno Sororia assoziiert: Sie hatten ihre Altare auf den entgegengesetzten Seiten des Tigillum Sororiums. Konkret bestand dies aus einem Balken, der den Raum über zwei Posten erstreckte. Es wurde in gutem Zustand gehalten, zum Zeitpunkt der Livy an öffentlichen Ausgaben. Laut Tradition war es ein Rit von der Reinigung, die bei der Ausweisung von Publius Horatius diente, die seine eigene Schwester ermorden, als er den Tod ihrer gelobten Curiatius erlebte. Dumézil hat in seinem Les Luigices et les Curiaces gezeigt, dass diese Geschichte in der Tat die historische Transkription von Riten der Wiedereingliederung in das Zivilleben der jungen Helden ist, in dem vom Hero symbolisierten Mythos, der von ihrem Fellor freigesetzt wird (wrath), unverzichtbar im Krieg, aber im sozialen Leben. Was ist bekannt von den Riten vom Oktober 1 in Rom, die Aufschrift wurde für die jährlich stattfindenden Reinigungszeremonien als totologischer Mythos verwendet, die die Entwaffnung von Soldaten am Ende der Kriegssaison erlaubte, d.h. ihre Reinigung aus der vor Krieg verschuldeten Religion. In irischen und indischen Mythologien findet die Geschichte Parallelen. Diese Riten fanden im Oktober statt, der Monat, an dem in Rom die Feier des Endes der jährlichen militärischen Tätigkeit fand. Janus wäre dann die Schirmherrschaft der feria als Hüterin der Transformationen, Juno für ihre Zusammenschlüsse an Janus, insbesondere am Tag der Kalendae. Es ist auch möglich, dass sie sich als die erdenklichen Kinder der jungen Menschen, der iuniores, undymologischer mit ihnen anschließt. Moderne Wissenschaftler sind auf die Auslegung von J. Curiatius und J. Sororia aufgeteilt. Renard unterstrich Capdeville, dass die sinnvollste Wahl darin besteht, die Tradition zu respektieren und die Geschichte als Quelle der Epithets zu betrachten. M Renard hat die Ansicht vertreten, dass Janus und nicht Jupiter die ursprünglichen Paredra- oder Konsortien von Juno aus ihren vielen gemeinsamen Merkmalen, Funktionen und Erscheinungen in Mythen oder Riten waren, wie dies durch ihre Querverbindungen gezeigt wird Janus Curiatius und Juno Sororia: Janus teilt die Epithet von Juno Curitis und Juno das Epithet Janus Geminus, da Sororius eine Behinderung, Doppelarbeit bedeutet. Die Theorie von Renard wurde von G. Capdeville abgelehnt, da sie nicht mit dem Niveau der souveränen Symbole in der Dreifunktionsstruktur von Dumézil einverstanden ist. Die Janus-Theologie würde Merkmale aufweisen, die in der Regel der Reihenfolge der Mythen des Anfangs gehören. Nach Ansicht von Capdeville ist es nur natürlich, dass ein Vater von Anfängen und eine souveräne Mutterschaft gemeinsame Merkmale hat, da alle Geburten als Anfang angesehen werden können, wird Juno von Trägern geltend gemacht, die ein wichtiges Symbol von Janus halten. Juno und HerculesEven, obwohl die Herkunft von Hercules zweifellos griechische seine Zahl in kursiv gelegenen Religionen gelitten hat und sogar Spuren einer Vereinigung zu Indoiranian deity Trita Apya erhalten könnten, die in Griechenland nicht überlebt hat. Zu den anderen Rollen, die Juno und Hercules teilen, gehören der Schutz des Neugeborenen. Jean Bayet, Autor von Les Origines de l'Arcadisme romain, hat argumentiert, dass eine solche Funktion eine spätere Entwicklung sein muss, da sie diejenige der beiden ursprünglichen lateinischen Mythen Picumnus und Pilumnus überfordert. In einer dedikativen Aufschrift, die in den Ruinen des Tempels von Heck in Lanuvium gefunden wurde, deren Anbau nur auf dem der Juno Sospita alt und zweitwichtig war. In den Kulten dieses Tempels wie in den Ara maxima in Rom waren Frauen nicht erlaubt. Der Ausschluss eines Geschlechts ist eine charakteristische Praxis in den Kulturen der Fruchtbarkeit. Obwohl kein Text den Anbau des Ara maxima mit Juno Sospita verbindet, wurde ihr in 193 BC gegründeter Tempel im Forum Holitorium in der Nähe der Porta Carmentalis, einer der Orte der Aufschrift von Hercules in Rom. Mit einem Natalis Herculis, dem Geburtstag von Hercules, der mit Ludi Circenses, Spielen in den Zirkuss gefeiert wurde, fällt die ferie der Gottden zusammen. In der Ansicht von Bayet waren Juno und Hercules Supersede Pilumnus und Picumnus in der Rolle der Bienenleibigkeiten des Neugeborenen nicht nur aufgrund ihrer eigenen Merkmale, sondern auch wegen ihrer gemeinsamen Qualität als Fruchtbarkeit der Kinder. Dies war der Fall in Rom und in Tusculum, wo ein Anbau von Juno Lucina und Hercules bekannt war. At Lanuvium und vielleicht Rom, obwohl ihre älteste Vereinigung auf ihren gemeinsamen Fruchtbarkeits- und Militärzeichen ruht. Die lateinische Junos hat sicherlich einen ausgeprägten Kriegscharakter (in Lanuvium, Falerii, Tibur, Rom). Ein solcher Charakter könnte einen Vergleich mit dem griechischen bewaffneten Heras in der Süditalien bei Cape Lacinion und im Mund des Flusses Sele, den militärischen Göttinn nahe der Heras of Elis und den als Argivae bekannten Flossen vorschlagen. In dem Anbau, den diese Hera in Cape Lacinion empfangen wurde, war sie mit Heracles assoziiert, die als Gründer des Denkmals dienen sollen. Kontakte mit Zentralitalien und ähnlicher Art hätten eine gewisse Ähnlichkeit zwischen dem lateinischen Krieg wie Junos und Argive Heras und dem Verband mit Heracles of Latin Junos befürwortet. Manche Wissenschaftler, vor allem Italiener, erkennen im Junos von Falerii, Tibur und Lavinium das Griechische Hera an und lehnten die Theorie eines heimischen ursprünglichen Anbaus eines militärischen Juno ab. Renard ist der Ansicht, dass Dumézil gegen eine solche Ansicht Widerspruch einhält: Bayet's Worten hat zwar nicht die Existenz lokaler Kriege wie Junos verleugnet, aber nur bedeutet, dass sie zu einem gewissen Zeitpunkt den Einfluss der Heras of Lacinion und Sele erhalten haben, eine Tatsache, die sie die Epithet von Argive und einer griechischen Notation verdiente. Bayet erkannte jedoch die Qualität der Mutter und der Fruchtbarkeitsabität an, da sie unter den drei von den Epithetsen des Juno of Lanuvium (Seispes, Mater, Regina) gestrichenenen werden. Magna Graecia und Lanuvium haben ihren Einfluss auf die Bildung des Romans Hercules und vielleicht war auch ein Sabine Element, das auch von Varro getestet wird, unterstützt durch die Suche des Denkmals von Hercules Curinus in Sulmona und die Existenz einer Juno Curitis in Latium. Das Mythische Thema der Mutter der adulten Heracles von Hera, obwohl sie von griechischer Herkunft sind, wird von Wissenschaftlern als vollwertige Anerkennung und Entwicklung in Etruria angesehen: Heracles ist auf den Spiegeln des 4. und 3. Jahrhunderte BC geworden. Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Beitritt von Heracles zur Bedingung der Unsterblichkeit als Einleitung anzusehen ist. Obwohl die beiden in Griechenland bereits existierenden Versionen und die von Heracles Säuglingen getestet wurden, schlägt Renard einen Prozess im Einklang mit der Entwicklung des Mythen vor: Die Erledigung der erwachsenen Heracles sollte als älter angesehen werden und seine ursprüngliche Bedeutung widerspiegeln. Juno und GeniusThe sind der Ansicht, dass Juno die weibliche Gegenpartei von Genius war, d. h. dass Männer, die über ein wahrheitsbewusstes Unternehmen verfügen, oder doppelt so genanntes Genius besitzen, so dass Frauen ihre eigene „Juno“ von vielen Wissenschaftlern erhalten haben, zuletzt Kurt Latte. Künftig wurde auch argumentiert, dass die Goddes Juno selbst die Frage eines abstrakten Prozesses aus der individuellen Junos jeder Frau sein würde. Laut Georg Wissowa und K. Latte, Genius (von dem Wurzelgen, - wennce g Bären tragen oder geboren werden, Archäologie auch Geno) würden die spezifische virile generative Potenz im Gegensatz zur weiblichen Natur, die in der Konzeption und Lieferung zum Ausdruck kommt, unter der Leitung von Juno Lucina. Eine solche Auslegung wurde von Walter F. Otto kritisch überprüft. Zwar gibt es einige Korrespondenzen zwischen den Ideen über Genital und Juno, vor allem im Imperialalter, ist die entsprechende Dokumentation ziemlich spät (Tibullus erwähnt es zuerst). Dumézil weist auch darauf hin, dass von diesen Passagen ein Einwand dafür sein könnte, dass jede Frau auch eine Venus hat. Nachweise für die Jahrhunderte des Begriffs einer Frau, die für das Generge von Männern identisch ist, ist die Geburtsopfer von zwei Schafen an die Juno Deae Diae („Rechtssache der Kinder mit Dea Dia“) im Gegensatz zu ihren Opfern von zwei Kühen, die auf Juno (singular) geopfert wurden. G. Wissowa und K. Latte erlauben jedoch, dass dieses Dossier an die Methodik der Restaurierung von Augustan angepasst wurde. Obwohl das Konzept eines Juno of Goddeses nicht in den Verschreibungen von 58 BC von Furfo, der eines Genius von Mythen, und sogar eines Genius eines Goddes, Victoria, getestet wird. In diesem Punkt ist es bemerkenswert, dass auch in der Abteilung von Martianus Capella eine Juno Hospitae Genius in der Region IX erwähnt wird und nicht ein Juno: das Geschlecht dieser Genius ist weiblich. Einzelheiten siehe Abschnitt unten. Romane glaubten, dass der Genitalverstümmelung eine Einheit sei, die seinen wesentlichen Charakter, seine Persönlichkeit verkörperte, und ursprünglich auch seine lebenswichtige, physikalisch und raison d' être. Jedoch hatte das Genius keine direkte Beziehung zum Geschlecht, zumindest in der Konzeption des klassischen Zeitraums, obwohl das Nuptialbett in der Ehre der Genius und der Liebe am Tag der Ehe den Genus ihrer Grooms genannt wurde. Dies scheint auf eine Bedeutung des Genius als propagativer Geist der Völker hinzuweisen, von denen jeder Mensch eine Unkennbarkeit hat: Censorinus stellt fest: "Genius ist der Gott, unter dessen Wahrnehmung jeder geboren und lebt," und "die alten Autoren, unter denen Granius Flaccus in seiner De Instelligamentis, halten, dass er ein und dasselbe mit dem Lar," also der Larsur. Festus appelliert an ihn "ein mit der Macht des alles zu tun", dann an einen Aufustius: "Genius ist der Sohn der Götter und der Mutter von Männern, von denen Männer leben. Er ist mein Gen, weil er mich bekennt. Festuss Notierung geht auf Folgendes ein: "Andere denken, er ist der besondere Geist jedes Ortes", ein Begriff, der eine andere Idee widerspiegelt. In klassischer alter Literatur und Bildographie ist er oft als Schlange vertreten, die im konjugalen Bett erscheinen könnte, diese Konzeption ist vielleicht das Ergebnis eines griechischen Einflusses. Man war leicht für das Römische Konzept von Genius, um andere ähnliche religiöse Werte wie die Lares und die griechische δαίμων zu erweitern. Es wurde davon ausgegangen, dass das Gen mit dem Hinterkopf jedes einzelnen Mannes verbunden sein wird, während die Gottden Juno, nicht die Juno jeder Frau, die Augen der Frauen unterstanden haben soll oder die erdenklichen Kinder aller, ungeachtet des Geschlechts, sein sollten. Juno und die Penate, die einer Auslegung der Di Penate, Juno, zusammen mit dem Vulkan und Minerva, entsprechen, gehören zu den Straftaten des Menschen. Makrobius erhält diese Ansicht an die von Tarquinius Prbat in Rom eingeführte musikalische Religion von Samothrace, selbst einen Start, der dadurch den Roman Capeine Triad geschaffen hat. Juno ist der Gott, von dem der Mensch seinen Körper erhält. Heries Junonis Unter den weiblichen Stellen, die in den pontificalen Unwiderhandlungen mit dem Namen der Mythen verbunden waren, war Juno mit Heries verbunden, die sie mit Mars (Heres Martea) teilte. Festival Alle Festivals von Juno fanden im kalendae von einem Monat statt, außer zwei (oder vielleicht drei): die Nonae Caprotinae auf dem Nonae vom Juli, das Festival von Juno Capeina am 13. September, weil das Datum dieser beiden durch die Vorherrschaft von Isaac bestimmt wurde. vielleicht fand am 10. Oktober ein zweites Festival von Juno Gelda statt, möglicherweise das Datum des Engagements ihres Tempels. Diese Tatsache spiegelt die strikte Assoziierung der Gottden mit Beginn jedes lunarmonats wider. Jedes Jahr hielten Frauen im ersten März ein Festival in der Ehre von Juno Lucina als Matronalia. Lucina war ein Epithet für Juno, da "sie Kinder ins Licht bringt". Am heutigen Tag wurden Lämmer und Rinder in ihrer Ehren im Tempel ihres heiligen baumes auf dem Cispius geopfert. Juni 1 war das zweite Festival für Juno Gelda gewidmet. Nach dieser Veranstaltung fand am 7. Juli das Festival der Nonae Caprotinae ("The nos of the Wild Fig") statt. Das Festival von Juno Regina fiel am 1. September, gefolgt vom 13. des gleichen Monats von Juno Regina Arsenal. Oktober 1 war das Datum des Tigillum Sororiums, in dem die Gottden als Juno Sororia ausgezeichnet wurden. Letztens ihrer jährlichen Festivals war das von Juno Sospita am 1. Februar. Es war ein angemessener Zeitpunkt für ihre Feier seit dem Monat Februar als eine verläßliche Zeit der Durchreise, das kosmische Jahr, das Ende und die Grenzen zwischen der Welt des Lebens und der Welt sind nicht mehr sicher definiert. So hat die Gemeinschaft den Schutz (tutela) des Krieges wie Juno Sospita "The Saviour" geltend gemacht. Juno ist die Schirmherren der Ehe, und viele glauben, dass die günstigste Zeit für die Marry Juni ist, der nach den Gottden benannte Monat. Etrurian Uni, Hera, Astarte und Juno Die Etruscans waren eine Person, die umfassende Kontakte mit den anderen Menschen des Mittelmeers (wenn oft Konflikten) pflegen: die Griechen, die Phoenischen und die Carthaginians. Beweise für intensiven kulturellen Austausch mit den Griechen wurden 1969 im Hafen von Gravisca in der Nähe von Tarquinia gefunden. Renard hält den Anbau von Hera in großen Sälen wie Croton, Posidonia, Pyrgi könnte ein Gegenstück zu Aphrodite sein, das mit der würdigen Prostitution in Häfen verknüpft ist, da die Souveränität der legitimen Ehe und der Familie und deren Sacralität. Die Anwesenheit von Hera war bereits in Caere im Denkmal von Manganello getestet worden. Im 18. Jahrhundert wurde in Castrum Novum (Santa Marinella) ein Engagement für Iuno Historia entdeckt. Iuno und Hera werden im Allgemeinen in Etruria getestet. Die Beziehung zwischen Uni und den Phoenischen Astarte wurde 1964 durch die Entdeckung der Pyrgi Tabletten beleuchtet. In Pyrgi, einem der Häfen von Caere, hatten seit 1956 die Ausbrüche die Existenz eines würdigen Gebiets, der stark vom letzten Viertel des 4. Jahrhunderts aktiv ist und zwei Dokumente eines Anbaus von Uni.Scholars lange davon ausgegangen hatte, dass die Etruscan Goddes Uni von der Argive Heras stark beeinflusst wurde und ihre Punic- Gegenpartei im Carthaginian-Geden Tanit hatte, die von den Romanen als Juno Caetis identifiziert wurde. Leider hatte er bereits erklärt, dass Juno in der Punischen Sprache als Astarte benannt wurde, was bedeutet, dass die Entdeckung der Pyrgi lamellae sich als richtig erwiesen hat. Es wird diskutiert, ob eine solche Identifizierung mit einer transienten politischen Phase verbunden war, die der Tefarie Velianas Carthaginian-backed tyranny auf Caere entspricht, da der Schutz kein anderes Trait aufweist, das den Phoenicianen entspricht. Kennzeichnend für die in der Gemeinde Eileitheia und Leucothea von verschiedenen griechischen Autoren, die ihre Zerstörung durch die syrischen Flotte in 384 BC zum Ausdruck bringen, war das Bild noch komplexer. R Bloch hat eine zweistufige Auslegung vorgeschlagen: Die erste deronym Eilethya entspricht dem Juno Lucina, dem zweiten Leucothea bis Matuta. Uni und eine würde es legitim erwarten, dass sie als Hera übersetzt wird. Eine zersplitterte Bronzelamella, die auf derselben Seite entdeckt wurde und sowohl dieonym Uni als auch Thesan (z.B. Lateinamerika Juno und Aurora-Mater Matuta) erwähnen, würde dann die Integration der beiden Deitäten in Pyrgi ermöglichen: die lokale Uni-Thesan matronal und die Auroral hätten die Iuno Lucina und die Mater Matuta von Rom. Die griechische Assimilation würde diesen Prozess als nicht unmittelbar, sondern später als Unterscheidungsprozeß widerspiegeln. Renard lehnt diese Hypothese ab, da er in Uni und Thesan zwei unterschiedliche Deitäten sehe, die jedoch mit dem Anbau verbunden sind. Jedoch sollte das gesamte Bild in der italienischen und der römischen Religionsbedauer bekannt gewesen sein, wie es durch die Komplexität und Klarheit der Beziehung von Juno mit Rom und Romanen in der Aeneid von Virgil, die lateinische, griechische und Punische Merkmale hat, aus einem plurisaekulären Prozess der Amalgamation hervorgeht. In diesem Sinne ist auch der Fanum Iunonis Maltas (der Hellenistischen Periode), der an Astarte und Tanit dedikative Aufschriften abgegeben hat. Juno in Martianus Capella's Division oftus Martianus Capella's collokation of Birdsella in sechsteen verschiedenen Regionen des Himmels soll zumindest teilweise auf und um Etruscan religiöse lore zu reflektieren. Es ist vergleichbar mit den in den sechszehn Fällen der äußeren Randlage der Piacenza Liver gefundenen Parzellen. Juno ist in der Region II neben Quirinus Mars, Lars militärs, Fons, Lymphae und der dii Novensiles zu finden. Diese Position spiegelt sich in den ersten drei Fällen wider, die eine entsprechende Verlagerung bestimmen. Ein Unternehmen namens Juno Hospitae Genius ist allein in der Region IX zu finden. Seit Grotius (1599) haben viele Redakteure die Korrektur von Hospitae in Sospitae vorgeschlagen. S Weinstock hat vorgeschlagen, dieses Unternehmen mit einem der Ehegatten von Neptune zu identifizieren, da die in diesem Sinne verwendeten Epithets (I 81) in diesem Sinne verwendet werden. In der Region XIV befindet sich Juno Caelestis zusammen mit Saturn. Diese Deity ist der Punic Astarte/Tanit, in der Regel mit Saturn in Afrika. Iuno Caelestis ist die Abneigung gegen Ops und griechische Rhea. Uni ist hier die Punic Goddess im Einklang mit der Identifizierung von Pyrgi. Her paredra war der Phoenician-Haar Ba'al, der als Saturn interpretiert wurde. Capdeville räumt ein, dass er nicht in der Lage ist, die Kolonation von Juno Caelestis unter den unterworld-Menschen zu erklären, die hauptsächlich von ihrer Bedingung als Ehegatte von Saturn bestimmt ist. Statue in Samos In der niederländischen Stadt Maastricht, die vor etwa 2000 Jahren als Trajektum ad Mosam in der römischen Provinz Deutschia Inferior gegründet wurde, sind die Stiftungen eines bedeutenden Tempels für Juno und AII in den Kellern von Hotel Derlon zu finden. Mehr als ein Teil des Romans bleibt die erste christliche Kirche der Niederlande im 4. Jahrhundert AD. Die Geschichte hinter diesen Tagen beginnt mit Juno und dem Jupiter als zwei von Saturn und Opis geboren. Juno wurde nach Samos geschickt, als sie ein sehr junges Kind war. Sie wurde dort sorgfältig aufgegriffen, bis sie ihren Bruder verheiratet hat. Eine Skulptur wurde Juno, die Liebe, als junges Mädchen am Tag ihrer Hochzeit vertreten. Es wurde seit vielen Jahrhunderten aus Parian-Agrar gestrichen und vor ihrem Tempel auf Samos platziert. Letztlich wurde diese Statue von Juno in Rom gebracht und in den Schutz des Turms von Jupiter Maxims Maximus auf dem Vater Hill gelegt. Lange Zeit haben die Romane ihre mit vielen Zeremonien unter dem Namen Queen Juno ausgezeichnet. Nach wie vor wurde die Zeit zwischen dem 1. Jahrhundert und dem 4. Jahrhundert in die Niederlande verlagert. In der Literatur ist das am meisten ausgeprägte Aussehen von Juno in der Romanliteratur die wichtigste antagonistische Kraft in der Aeneid von Virgil, wo sie als grausame und savage Goddess Absicht dargestellt wird, zuerst Dido und dann Turnus und die Rutulians gegen Aeneas zu unterstützen, um ein neues Troy in Italien zu finden. MIO Servius Honoratus, kommentiert einige ihrer verschiedenen Rollen in der Aeneid, fordert sie als Konflikt von Hera mit den äthiopischen Sturm-goddes Tanit. Ovid's Metamorphoses bietet eine Geschichte, die für ihre würdige Assoziierung mit dem Peacock verantwortlich ist. De Mulieribus Claris, eine Sammlung von Lebens- und Mythologischen Frauen durch den Florentine Autor Giovanni BALOccio, bestehend aus 1361–62. Kennzeichnend ist die erste Sammlung, die ausschließlich für die Lebensläufe von Frauen in der westlichen Literatur gewidmet ist. William Shakespeare beschäftigt Juno als masque-Art in The Tempest (Act IV, Scene I).Moderner Startraum In der Raumfahrt startete die NASA 2011 eine Weltraumuntersuchung an die Sonne und nannte sie als Bezugnahme auf ihre Beziehung zu dem Irischen Impfat in der Mythologie. Siehe auch Potnia Theron Reitia Alte Quelle Referenzen Servius, In Aeneida ii.225 Lactantius, Divinae Institute i.17.8 Referenzen Externe Links Warburg Institute Iconographische Datenbank (ca 400 Bilder von Juno)