Eichhörnliche Affen sind New World Affen der Gattung Saimiri. Saimiri ist die einzige Gattung in der Unterfamilie Saimirinae. Der Name der Gattung ist von Tupi-Herkunft (sai-mirim oder gai-mbirin < sai monkey und mirim small) und wurde auch als englischer Name von frühen Forschern verwendet. Eichhörnchen leben in den tropischen Wäldern Mittel- und Südamerikas in der Baldachinschicht. Die meisten Arten haben parapatric oder allopatric Bereich im Amazonas, während S. oerstedii ist disjunkt in Costa Rica und Panama gefunden. Es gibt zwei Hauptgruppen von Eichhörnchen erkannt. Sie werden aufgrund der Form der weißen Färbung über den Augen differenziert. Insgesamt gibt es 5 anerkannte Arten. Eichhörnchen Affen haben kurzes und enges Fell schwarz an den Schultern, gelbes oder oranges Fell entlang der Rückseite und Extremitäten, und weiß auf dem Gesicht. Eichhörnchen Affen haben Zuchtzeiten bestimmt, die große Schwankungen der Hormone beinhalten und es gibt Anzeichen für sexuelle Dimorphismus bei Männern. Eichhörnliche Affen können nur durch die Handflächen ihrer Hände und Füße schwitzen und müssen so andere Thermoregulationstechniken wie Verhaltensänderungen und Urinwäsche verwenden. Diese Affen leben in Lebensräumen mit hohen Temperaturen und hoher Luftfeuchtigkeit, so dass es für sie wichtig ist, die richtige Osmoregulation zu erhalten, wenn die Bedingungen bestimmte Dresh-Holds passieren. Farbvisionsstudien wurden auch an Eichhörnchen durchgeführt, um Visionsversagen im Menschen besser zu verstehen. Der gemeinsame Eichhörnchenaffen wird häufig für den Tierhandel und für die medizinische Forschung gefangen genommen, aber es ist nicht bedroht. Zwei Eichhörnchenaffenarten sind bedroht: der mittelamerikanische Eichhörnchenaffen und der schwarze Eichhörnchenaffen sind von der IUCN als verletzlich gelistet. Evolutionsgeschichte Taxonomie Bis 1984 wurden alle südamerikanischen Eichhörnchen als Teil einer einzigen weit verbreiteten Spezies betrachtet, und viele Zoologen hielten den mittelamerikanischen Eichhörnchen als Mitglied dieser einzigen Spezies. Die beiden derzeit anerkannten Hauptgruppen können durch das Weiß oberhalb der Augen getrennt werden; es ist als gotischer (punktierter) Bogen in der S. sciureus Gruppe geformt, während es als römischer (runder) Bogen in der S. boliviensis Gruppe geformt wird. Mammal Spezies der Welt (2005) erkannte die folgenden 5 Arten: Geniessen Sie Ihre Sciureus Gruppe Zentralamerikaner Eichhörnchen, Saimiri oerstedii Schwarz-Kronen-Zentralamerikaner Eichhörnchen, Saimiri oerstedii oerstedii Grau-Kronen-Zentralamerikaner Eichhörnchen, Saimiri oerstedii citrinellus Common Eichhörnchen, Saimiri sciureus sciureus sciureus aliri Bare-Harmonische Eichhörnchen, Saimiri ustus S. boliviensis group Black-capped squirrel monkey, Saimiri boliviensis Bolivianischer Eichhörnchenaffen, Saimiri boliviensis boliviensis Peruvian squirrel monkey, Saimiri boliviensis peruviensisBlacksi Einige neuere Taxonomien erkennen auch Saimiri sciureus macrodon als eine separate Spezies Saimiri macrodon, aber andere erkennen S. macrodon als Synonym von Saimiri cassiquiarensis. Entwicklung Die Kronengruppe der Extanten Eichhörnchen Affen scheint vor rund 1,5 Millionen Jahren gesunken zu haben. Die Diversifizierung der Eichhörnchenarten scheint während der Pleistozän-Epoche aufgetreten zu sein, wahrscheinlich aufgrund von klimatischen Veränderungen, die mit den Zeiträumen in Südamerika verbunden sind. Der Ursprung von Eichhörnchen in Mittelamerika ist unklar, aber eine mögliche Hypothese ist der menschliche Transport. Mehr genetische Arbeit muss zu dem Thema getan werden, um eine wahre Antwort zu offenbaren. S boliviensis scheint die erste divergierende Spezies in der Gruppe zu sein. S oerstedii und S. s. sciureus sind Schwesterarten. S s. macrodon ist die Schwesterart der S. oerstedii / S. s. sciureus clade. Warenbezeichnung Ein Eichhörnchenfell des Affen ist kurz und eng, farbige schwarz an den Schultern und gelblich orange auf seinem Rücken und Extremitäten. Die oberen Teile ihrer Köpfe sind haarig. Dieses schwarz-weiße Gesicht gibt ihnen den Namen "Todeskopfaffen" in mehreren germanischen Sprachen (z.B. Deutsche Totenkopfaffen, Schwedische dödskalleapor, Niederländische Doodshoofdaapjes) und slowenische (smrtoglavka). Eichhörnchen wachsen von 25 bis 35 Zentimeter (9,8 bis 13,8 in) lang, plus 35 bis 42 Zentimeter (14 bis 17 in) Schwanz. männliche Eichhörnchen wiegen 750 bis 1.100 Gramm (26 bis 39 Unzen). Frauen wiegen 500 bis 750 Gramm (18 bis 26 Unzen). Sowohl Männchen als auch Weibchen sind mit langen und haarigen Schwänzen, flachen Nägeln und spitzen Krallen ausgestattet. Weibliche Eichhörnchen haben Pseudo-Penises, die sie verwenden, um Dominanz über kleinere Affen anzuzeigen, in der gleichen Weise, dass die männlichen Eichhörnchen ihre Dominanz anzeigen. Verhalten, Ökologie und Physiologie Wie die meisten ihrer New World Affen Verwandten, Eichhörnchen Affen sind schmutzig und arboreal. Im Gegensatz zu anderen New World Affen wird ihr Schwanz nicht zum Klettern verwendet, sondern als eine Art "Balancing Pol" und auch als Werkzeug. Ihre Bewegungen in den Ästen können sehr schnell sein. Eichhörnliche Affen leben in mehrmaligen/multi-femalen Gruppen mit bis zu 500 Mitgliedern zusammen. Diese großen Gruppen können jedoch gelegentlich in kleinere Troupen brechen. Die Gruppen haben eine Reihe von Gesangsgesprächen, darunter Warngeräusche, um die Gruppe vor großen Falken zu schützen, die eine natürliche Bedrohung sind. Ihre kleine Körpergröße macht sie auch anfällig für Raubtiere wie Schlangen und Felider. Für die Markierung Territorium, Eichhörnchen reiben ihren Schwanz und ihre Haut mit ihrem eigenen Urin. Eichhörnliche Affen sind Allivore, essen hauptsächlich Früchte und Insekten. Gelegentlich essen sie auch Samen, Blätter, Blumen, Knospen, Nüsse und Eier. Reproduktion Eichhörnchen Affenpaarung unterliegt saisonalen Einflüssen. Eichhörnliche Affen erreichen Geschlechtsreife im Alter von 2–2,5 Jahren für Frauen und im Alter von 3,5–4 Jahren für Männer. Weibchen gebären sich in der Regenzeit, nach einer 150- bis 170-Tage-Gestation. Nur die Mütter kümmern sich um die jungen. Saimiri oerstedti werden um 4 Monate geerntet, während S. boliviensis bis 18 Monate nicht vollständig geerntet ist. Eichhörnliche Affen leben etwa 15 Jahre alt in der Wildnis, und über 20 Jahre in Gefangenschaft. Menopause bei Frauen tritt wahrscheinlich in den Mitte-Zentren auf. Studien zeigen, dass Saimiri collinsi Zeit die Weaning ihrer jungen mit der Zeit, wenn es maximale Fruchtverfügbarkeit in der Umwelt. Dies reduziert die energetischen Kämpfe, die neu gegnen juveniles konfrontiert werden, wenn sie von einer Milchdiät, wo sie von ihrer Mutter für Nahrung abhängig sind, zu einer vielfältigeren Ernährung, wo sie für die Nahrung zu Futter zu futtern haben. Es gibt Beweise, dass Eichhörnchen während der Zuchtzeit sexuelle Dimorphismus zeigen. In den Monaten, die bis zur Züchtung und in den Monaten der Züchtung führten, wurden sexuell reife erwachsene Männchen registriert, um die Größe um signifikante Mengen gegenüber Frauen zu erhöhen. Diese Größenänderungen werden durch saisonale Schwankungen der Androgenhormone verursacht, die in den Hypothalamus-, Hypophysen-, Nebennieren- und Gonadenachsen synthetisiert werden. Zu den Schwankungen gehören Erhöhungen der Konzentrationen von Testosteron, Androstenedion und Dehydroepiandrosteron-Spiegel in sexuell reifen Männchen während der Brutzeit, Spitzen im Januar. Nach der Zuchtzeit fallen diese Androgenkonzentrationen. Die evolutionäre Argumentation für diese Größenveränderungen bei sexuell reifen Männern wird vorgeschlagen, sowohl intra-sexuelle Auswahl unter Männern als auch weibliche Wahlwahl zu sein, da die größeren Männchen eher von Frauen bevorzugt werden und in mehr Kotulationen partake. Es gibt noch keine eindeutigen Beweise dafür, warum Frauen größere Männer wählen, aber eine führende Hypothese ist, dass die größeren Männchen eher eine bessere Wachsamkeit für ihre Jungen haben. Thermoregulation Eichhörnchen können nur durch die Palmen ihrer Hände und die Sohlen ihrer Füße schwitzen. Allein in diesen Bereichen zu schweben, bietet die Affen nicht genug Kühlung, um in den Hochtemperatur-Umgebungen von Süd- und Mittelamerika zu überleben, und fordert sie, andere Methoden zur Thermoregulierung zu verwenden. Sie werden Verhaltenstaktiken wie die Suche nach schattierten Gebieten, die von der Sonne geschützt sind, verwenden und auch posturale Veränderungen nutzen, um die Wärme besser von ihrem Körper abzuführen. Sie werden auch eine Technik verwenden, um die Verdampfungskühlung, die als Urinwäsche bekannt ist, zu maximieren. Die Affen werden auf ihre Hände urinieren und den Urin über die Sohlen ihrer Füße reiben. Anschließend wird der Urin in einem Kühlvorgang vom Körper abgedampft. Studien haben gezeigt, dass dieses Verhalten während der Zeiten hoher Temperatur maximiert wird, was seine Bedeutung als thermoregulatorisches Verhalten hervorhebt. Osmoregulation Eichhörnchen unterliegen sowohl hohen Temperaturen als auch hoher Feuchtigkeit in ihrem natürlichen Lebensraum. Die Feuchte kann von 70% Sättigung in der Trockenzeit bis zu 90% in der Nasssaison reichen. Eichhörnliche Affen können bis zu 75 % Luftfeuchtigkeit mit kleinen Anpassungen in Verhalten und Physiologie tolerieren, die bei steigender Feuchtigkeit an Bedeutung gewinnen. Bei einem Erreichen von ca. 95 % Feuchtigkeit haben die Affen drastischere Veränderungen der Osmoregulation, um die Homöostase zu erhalten. Da der verdampfende Wasserverlust bei diesen hohen Sättigungsstufen abnimmt, werden die Affen weniger Wasser aufnehmen und einen konzentrierteren Urin erzeugen, um den richtigen Ionen- und Wasserspiegel im Körper zu erhalten. Kooperationsstudien Zusammenarbeit ist in den Primaten des Menschen weitgehend sichtbar. Eichhörnliche Affen zeigen nicht oft die Zusammenarbeit in der Wildnis, während viele andere nichtmenschliche Primaten tun. Studien wurden durchgeführt, um zu vermuten, dass weibliche Eichhörnchen zeigen nachteilige Ungleichheit Aversion, wie es sich um Lebensmittelbelohnungen bezieht. Dasselbe konnte jedoch nicht für männliche Eichhörnchen gesagt werden. Mehr Studien müssen auf Eichhörnchen-Verhalten durchgeführt werden, um mehr Informationen darüber zu liefern, warum Eichhörnchen selten Kooperation zeigen und wenn nachteilige Unmengen-Aversion ein relevanter Faktor ist. Farbvision Farbvision Farbvision in Eichhörnchen wurde als Stand-in für menschliche Beschwerden ausführlich untersucht. Bei Menschen finden sich zwei Gene zur Farbsicht auf dem X-Chromosom. Typischerweise erzeugt ein Gen (OPN1LW) ein Pigment, das für die 564 nm Wellenlänge am empfindlichsten ist, während das andere Gen (OPN1MW) ein auf 534 nm empfindliches Pigment erzeugt. Bei Eichhörnchen Affen gibt es nur ein Gen auf dem X-Chromosom, aber es existiert in drei Sorten: man ist empfindlich auf 538 nm, ein bis 551 nm und ein bis 561 nm. Da Männchen nur ein X-Chromosom haben, sind sie dichromatisch, obwohl mit unterschiedlichen Empfindlichkeiten. Weibchen haben zwei X Chromosomen, so dass einige von ihnen Kopien von zwei verschiedenen Allelen haben können. Die drei Allele scheinen gleich häufig zu sein, was zu einem Drittel der Frauen, die dichromatisch sind, führt, während zwei Drittel trichromatisch sind. In letzter Zeit hat die Gentherapie das menschliche OPN1LW-Gen für erwachsene männliche Eichhörnchenaffen gegeben, wodurch das Verhalten im Einklang mit der trichromatischen Farbvision entsteht. Galerie Referenzen Externe Links Primate Info Net Saimiri Factsheet Archived 2019-03-27 auf der Wayback Machine Reforestation für den endemischen Eichhörnchen von Panama und Costa Rica View the Eichhörnchen-Genom in Ensembl