Der Haemophilus Influenzae Typ B Impfstoff, oft als Hib Impfstoff bezeichnet, ist ein Impfstoff, der verwendet wird, um Haemophilus Influenzae Typ b (Hib) Infektion zu verhindern. In Ländern, die es als Routine-Impfstoff einschließen, haben die Rate der schweren Hib-Infektionen mehr als 90% verringert. Es hat daher zu einer Abnahme der Rate der Meningitis, Lungenentzündung und Epiglottitis geführt. Es wird sowohl von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als auch von den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) empfohlen. Vor sechs Monaten sollten zwei oder drei Dosen verabreicht werden. In den Vereinigten Staaten wird eine vierte Dosis zwischen 12 und 15 Monaten empfohlen. Die erste Dosis wird etwa sechs Wochen im Alter mit mindestens vier Wochen zwischen den Dosen empfohlen. Werden nur zwei Dosen verwendet, wird eine weitere Dosis später im Leben empfohlen. Es wird durch Injektion in einen Muskel gegeben. Schwere Nebenwirkungen sind extrem selten. Etwa 20 bis 25 % der Menschen entwickeln Schmerzen am Injektionsort, während etwa 2 % Fieber entwickeln. Es gibt keine klare Zuordnung zu schweren allergischen Reaktionen. Der Hib-Impfstoff steht für sich in Kombination mit dem Diphtheria/Tetanus/Pertussis-Impfstoff und in Kombination mit dem Hepatitis-B-Impfstoff zur Verfügung. Alle derzeit verwendeten Hib-Impfstoffe sind Konjugat-Impfstoffe. 1977 wurde ein erster Hib-Impfstoff entwickelt, der durch eine effektivere Formulierung in den 1990er Jahren ersetzt wurde. Ab 2013 gehören 184 Länder in ihre Routineimpfungen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Medizinische Anwendungen Hib-Konjugat-Impfstoffe wurden als universell wirksam gegen alle Manifestationen der Hib-Krankheit, mit einer klinischen Wirksamkeit bei vollständig geimpften Kindern geschätzt zwischen 95–100%. Der Impfstoff ist auch bei Patienten mit hohem Risiko von invasiver Krankheit immunogen. Hib-Impfstoff ist nicht wirksam gegen Nicht-Typ B Haemophilus influenzae. Nichttyp Die B-Krankheit ist im Vergleich zu den Vorimpfraten der Haemophilus influenzae Typ B-Krankheit selten. Auswirkungen Vor der Einführung des Konjugat-Impfstoffes war Hib eine führende Ursache für Meningitis, Lungenentzündung und Epiglottitis in den Vereinigten Staaten, was in den frühen 1980er Jahren geschätzte 20.000 Fälle pro Jahr verursachte, vor allem bei Kindern unter fünf Jahren. Da die routinemäßige Impfung begann, hat die Häufigkeit der Hib-Krankheit um mehr als 99,% verringert effektiv Hib als Gesundheitsproblem. Ähnliche Krankheitserniedrigungen traten nach Einführung des Impfstoffs in Westeuropa und Entwicklungsländern auf. Nach der routinemäßigen Verwendung des Impfstoffs in den Vereinigten Staaten von 1980 bis 1990 verringerte sich die Rate der invasiven Hib-Krankheit von 40–100 pro 100.000 Kinder auf weniger als eins pro 100.000. Empfehlungen Die CDC und die WHO empfehlen, dass alle Säuglinge mit einem Polysaccharid-Protein-Konjugat geimpft werden Hib Impfstoff, beginnend nach dem Alter von sechs Wochen. Die Impfung ist auch bei Menschen ohne Milz angegeben. Nebenwirkungen Klinische Studien und laufende Überwachung haben gezeigt Hib-Impfstoff sicher zu sein. Im allgemeinen sind negative Reaktionen auf den Impfstoff mild. Die häufigsten Reaktionen sind mildes Fieber, Appetitverlust, transiente Rötung, Schwellung oder Schmerzen am Ort der Injektion, in 5–30% der Impfstoffempfänger. Schwerere Reaktionen sind extrem selten. Wirkmechanismen Polysaccharid-Impfstoff Haemophilus influenzae Typ b ist ein Bakterium mit einer Polysaccharid-Kapsel; die Hauptkomponente dieser Kapsel ist Polyribosyl Ribitolphosphat (PRP). Anti-PRP-Antikörper wirken gegen Hib-Infektionen schützend. So wurde gereinigtes PRP als guter Kandidat für einen Impfstoff angesehen. Die Antikörperreaktion auf PRP verringerte sich jedoch nach Verabreichung rasch. Dieses Problem war die Erkennung des PRP-Antigens durch B-Zellen, aber nicht T-Zellen. Mit anderen Worten, obwohl die B-Zellerkennung stattgefunden hat, war die T-Zellrekrutierung (via MHC Klasse II) nicht, was die Immunantwort beeinträchtigte. Diese Interaktion mit nur B-Zellen wird als T-unabhängig (TI) bezeichnet. Dieser Prozess hemmt auch die Bildung von Speicher-B-Zellen, wodurch ein langfristiger Immunsystem-Speicher beeinträchtigt wird. Konjugat-Impfstoff PRP kovalent an einen Proteinträger gebunden wurde gefunden, um eine größere Immunantwort als die Polysaccharidform des Impfstoffs zu elicit. Dies liegt daran, dass der Proteinträger in der Natur hoch immunogen ist. Die Konjugat-Formulierungen zeigen Antworten, die mit der T-Zell-Rekrutierung übereinstimmen (nämlich eine viel stärkere Immunreaktion). Auch nach der Verabreichung wird ein Memory-Effekt (Primierung des Immunsystems gegen den zukünftigen Angriff durch Hib) beobachtet, der darauf hindeutet, dass die Gedächtnis-B-Zellbildung auch gegenüber der Polysaccharid-Form verbessert wird.Da ein optimaler Kontakt zwischen B-Zellen und T-Zellen (via MHC II) erforderlich ist, um die Antikörperproduktion zu maximieren, wird darauf hingewiesen, dass der Konjugat-Impfstoff B-Zellen erlaubt, T-Zellen richtig zu rekrutieren, im Gegensatz zur Polysaccharidform, in der es spekuliert wird, dass B-Zellen nicht optimal mit T-Zellen interagieren, die zur TI-Interaktion führen. Die Einführung des Hib-Impfstoffs in Entwicklungsländern war in entwickelten Ländern aus mehreren Gründen zurückgeblieben. Der Aufwand des Impfstoffs war im Vergleich zu den Standard-EPI-Impfstoffen groß. Schlechte Krankheitsüberwachungssysteme und unzureichende Krankenhauslabore konnten die Krankheit nicht erkennen und führten viele Experten dazu, dass Hib in ihren Ländern nicht existierte. Und Gesundheitssysteme in vielen Ländern kämpften mit den aktuellen Impfstoffen, die sie zu liefern versuchten. GAVI und die Hib-Initiative Um diese Probleme zu beheben, nahm die GAVI-Allianz aktives Interesse an dem Impfstoff. GAVI bietet eine beträchtliche Subventionierung des Hib-Impfstoffs für Länder, die den Impfstoff benutzen, sowie finanzielle Unterstützung für Impfsysteme und sichere Injektionen. Darüber hinaus hat GAVI die Hib-Initiative geschaffen, um die Aufnahme des Impfstoffs zu katalysieren. Die Hib-Initiative nutzt eine Kombination aus Sammlung und Verbreitung bestehender Daten, Forschung und Befürwortung, um Länder bei der Entscheidung über die Verwendung des Hib-Impfstoffes zu unterstützen. Derzeit planen 61 von 72 Ländern mit niedrigem Einkommen die Einführung des Impfstoffs bis Ende 2009. Geschichte Polysaccharid-Impfstoff Der erste lizenzierte Hib-Impfstoff war ein reiner Polysaccharid-Impfstoff, der erstmals 1985 in den Vereinigten Staaten vermarktet wurde. Ähnlich wie bei anderen Polysaccharid-Impfstoffen war die Immunantwort auf den Impfstoff stark altersabhängig. Kinder unter 18 Monaten stellten für diesen Impfstoff keine positive Antwort dar. Infolgedessen war die Altersgruppe mit dem höchsten Auftreten der Hib-Krankheit nicht geschützt, wodurch die Nützlichkeit des Impfstoffs eingeschränkt wurde. Der Impfstoff wurde 1988 aus dem Markt genommen. Konjugat-Impfstoff Die Mängel des Polysaccharid-Impfstoffs führten zur Herstellung des Hib-Polysaccharid-Protein-Konjugat-Impfstoffs. Der erste solcher Impfstoff, der in den Vereinigten Staaten zur Verfügung steht, basiert auf der Arbeit der amerikanischen Wissenschaftler John Robbins und Rachel Schneerson und war 1987 verfügbar. Die Anlagerung von Hib-Polysaccharid an einen Proteinträger erhöht die Fähigkeit des Immunsystems von jungen Kindern, das Polysaccharid zu erkennen und Immunität zu entwickeln. Zur Zeit gibt es drei Arten von Konjugat-Impfstoffen, die verschiedene Trägerproteine für den Konjugationsprozess verwenden: inaktiviertes tetanospasmin (auch Tetanus-Toxin genannt;) mutantes Diphtheria-Protein; und Meningococcal Gruppe B äußeres Membranprotein. Kombinationsimpfstoffe Mehrere Kombinationen von Hib und anderen Impfstoffen wurden in den USA lizenziert, wodurch die Anzahl der Injektionen reduziert wurde, die notwendig sind, um ein Kind zu impfen. Hib-Impfstoff kombiniert mit Diphtheria-tetanus-pertussis-polio-Impfstoffen und Hepatitis B-Impfstoffe sind in den Vereinigten Staaten verfügbar. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat mehrere Hib-Impfstoffkombinationen, einschließlich einer pentavalenten Diphtheria-pertussis-tetanus-hepatitis B-Hib, für den Einsatz in Entwicklungsländern zertifiziert. Es gibt noch nicht genügend Beweise dafür, wie effektiv dieser kombinierte pentavalente Impfstoff in Bezug auf die einzelnen Impfstoffe ist. Weitere Informationen Ramsay M, ed. (2013). " Kapitel 16: Haemophilus influenzae Typ b (Hib)". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Externe Quellen "Haemophilus Influenzae Type b (Hib) Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).10 August 2021."Haemophilus B Conjugate Vaccine (Meningoccal Protein Conjugate)". US Food and Drug Administration (FDA).24. April 2019."Haemophilus b Konjugat Vaccine (Tetanus Toxoid Conjugate)". US Food and Drug Administration (FDA).24. April 2019."Hiberix". US Food and Drug Administration (FDA).3 Oktober 2019. Medizinische-chirurgische Pflege ist ein Pflege-Spezialgebiet, das sich mit der Pflege erwachsener Patienten in einer breiten Palette von Einstellungen beschäftigt. Die Academy of Medical-Surgical Nurses (AMSN) ist eine spezialisierte Pflegeorganisation, die sich der Pflege medizinisch-chirurgischer Krankenschwestern widmet. Traditionell war medizinisch-chirurgische Pflege eine Einstiegsposition, die die meisten Krankenschwestern als Sprungbrett in Spezialgebiete betrachteten. Medizinische-chirurgische Pflege ist die größte Gruppe von Fachleuten im Bereich der Pflege. Fortschritte in der Medizin und Pflege haben zu einer medizinisch-chirurgischen Pflege geführt, die sich zu einer eigenen Spezialität entwickelt.Vor vielen Jahren arbeitete eine Mehrheit der Krankenschwestern an und jeder war eine medizinische Krankenschwester. Heute lizenzierte medizinisch-chirurgische Krankenschwestern arbeiten in einer Vielzahl von Positionen, stationäre Kliniken, Notfallabteilungen, HMOs, Verwaltung, an Patienten chirurgische Zentren, Hausgesundheitspflege, humanitäre Hilfsarbeit, ambulatorische chirurgische Versorgung und qualifizierte Pflegeheime. Einige medizinische Krankenschwestern dienen auf Schlachtfeldern. Registrierte Krankenschwestern können durch das American Nurses Credentialing Center zertifizierte medizinische Krankenschwestern werden. und auch durch das Medical-Surgical Nursing Certification Board (MSNCB) (msncb.org) Certified Medical-Surgical Registered Nurse (CMSRN) Anmeldedaten. Siehe auch Medizinische chirurgische Pflege Zertifizierung == Referenzen ==