Transplante Ablehnung tritt an, wenn Transplantedgewebe vom Immunsystem des Empfängers abgelehnt wird, das das Transplantierte Gewebe zerstört. Transplante Ablehnung kann durch die Bestimmung der molekularen Abhängigkeit von Spender und Empfängern und durch die Verwendung von Immunsuppressiva nach Transplantation verringert werden. Prätransplante Ablehnung Die erste erfolgreiche Organtransplantation, die 1954 von Joseph Murray durchgeführt wurde, war mit identischen Paaren verbunden, so dass keine Ablehnung festgestellt wurde. MHC, Klasse I und II, korreliert mit der Geschwindigkeit und Schwere der Transplantation. Human leukocyte antigen (HLA). zytotoxisches Cross-Balance-Test kann zwar eine Ablehnung vorhersagen, die durch die zelluläre Immunität vermittelt wird, aber die Genausdrücke, die speziell für den Organtyp, der zu übertragen ist, wie AlloMap Molecular Expression Testing, haben einen hohen negativen prädikativen Wert. Transplantation nur ABO-kompatibeler Transplantationen (wobei Blutgruppen zwischen Spender und Empfänger) helfen, eine Ablehnung zu verhindern, die durch die geistige Immunität verbreitet wird. ABO-inkompatible Transplantationen Da sehr junge Kinder (im Allgemeinen unter 12 Monaten, aber oft als alte als 24 Monate) kein gut entwickeltes Immunsystem haben, ist es möglich, Organe von ansonsten unvereinbaren Spendern zu erhalten. Dies ist bekannt als ABO-inkompatible (ABOi) Transplantation. Graft Überleben und Patientensterblichkeit sind ungefähr die gleiche zwischen ABOi und ABO-kompatibel (ABOc). Während der Schwerpunkt auf Kinder Herztransplantationen liegt, gelten die Grundsätze generell für andere Formen der soliden Organtransplantation. Die wichtigsten Faktoren sind, dass der Empfänger nicht produziert hat, istohemagglutinins und dass sie über geringe Mengen an T-Zygen verfügen. UNOS-Verordnungen erlauben eine ABOi-Transplantation in Kindern unter zwei Jahren, wenn es sich um Hexemagglutin-Tomaten handelt, die 1:4 oder unten sind, und wenn es keinen ABOc-Begünstigten gibt. Studien haben gezeigt, dass der Zeitraum, in dem ein Empfänger eine ABOi Transplantation durchlaufen kann, durch Exposition gegenüber Nicht-A und B-Antigen verlängert werden kann. Sollte der Empfänger (z.B. Typ B-positiv mit einer Art AB-positive graft) eine eventuelle Replantation erfordern, kann der Empfänger ein neues Organ von Bluttyp erhalten. In ABO-inkompatiblen Herztransplantationen in Erwachsenen wurde ein begrenzter Erfolg erzielt, doch dies erfordert, dass die erwachsenen Empfänger niedrigere Anti-A- oder Anti-B-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti- Antikörper haben. Nierentransplantation ist erfolgreicher, mit ähnlichen langfristigen Überlebensraten für ABOc Transplants. Immunologische Mechanismen der Ablehnungsrückführung sind eine anpassbare Immunreaktion über die zelluläre Immunität (vermittelt durch tödliche T-Zellen, die einepoptose von Zielzellen erzeugen) sowie die durch aktivierte B-Zellen, die Anti- Antikörper-Moleküle geheim halten), obwohl die Maßnahme durch Komponenten der inverteilten Immunreaktion (phagocytes und lösliches Immunprotein) ergänzt wird. Verschiedene Arten von Transplantierten Geweben fördern tendenziell unterschiedliche Ausgewogenheit von Ablehnungsmechanismen. Immunisierung Ein Tierexposition gegenüber den Antigen eines anderen Mitglieds derselben oder ähnlicher Art ist alleo Stimulierung und das Gewebe ist alleogen. Transplantierte Organe werden oft von einem Kathoden (normalerweise ein Gastgeber, der auf Trauma gestürzt hatte) erworben, dessen Gewebe bereits aufrechterhalten wurden, oder Entzündungen. Dendritische Zellen (DC), die die primären Antigen-Parteien (APC), des Spendersgewebes, wandern in das Peripheriegewebe des Empfängers (lymphoide Follikel und Lymphknoten) und stellen die Selbstpeptide des Spenders an die Lymphozyten des Empfängers (Immunzellen, die in Lymphgewebe leben). Lymphozyten umfassen zwei Klassen, die eine anpassbare Immunität einführen, auch als spezifische Immunität bezeichnet. Lymphozyten bestimmter Immunität T-Zellen – einschließlich der Unterklassen T-Zellen und Killer T-Zellen – und B-Zellen. T-Zellen des Empfängers koordinieren spezifische Immunität, die auf die Selbstpeptide des Spenders oder auf die wichtigsten histo. komplexen Moleküle des Spenders oder auf beiden gerichtet ist. Immune Gedächtnis Wenn die CD4-Rezeptoren von T-Zellen an die MHC-Klasse II-Moleküle gebunden sind, die auf den Oberflächen der Zielzellen des Transgraftgewebes ausgedrückt werden, können die Speicher-Helpderer T-Zellen-Rezeptoren (TCRs) ihre Ziel-Antigen erkennen, die von den MHC-Klasse II-Molekülen vorgestellt werden. In etwa dem Zytokine-Konsistenz, das im Speicher-Helpder T-Zellen vorherrschend war, produziert der Speicher Klonen, die als Wirkungszellen die Antisignal-Moleküle (Cytokine) in etwa dem Zytokine-Konsistenzen geheim halten. Da in diesem Fall eine Entzündung aufgetreten ist, ist das Immunsystem pro Entzündung. zelluläre Immunität Transplant Ablehnung ist eine Art IV („vered“) Hypersensitivreaktion, die von T-Zellen verbreitet wird, in denen die T-Zellen des Transplantierten Empfängers alloreaktiv werden, wobei er die großen Histo.-Komplexe (MHC) auf dem Spenderorgan anerkennt und lokale Immun- und Entzündungsreaktionen zur Abwehr der wahrgenommenen Bedrohung fördert. Die T-Zellen können die gespendigten Organs MHC-Antigene durch eine von zwei Routen erkennen: einen direkten Weg, bei dem die Transplantierten Antigenzellen des Organs (wie z.B. diedritischen Zellen, die die MHC-Klasse I-Moleküle enthalten) in die Lymphknoten des Empfängers übersteigen und T-Zellen aktivieren, die dort wohnen; oder einen indirekten Weg, in dem die Dendritic Zellen des Empfängers endotose Spenderproteine wie MHC-Prote und T-Zellen in Lymphgewebe aktivieren können. Alloreaktiver Killer T-Zellen, auch zytotoxische T-Lymphozyten (CTLs), haben CD8-Rezeptoren, die auf die in der Klasse I des Transplantierten Gewebes befindlichen PVC-Moleküle der Klasse I, die die eigenen Peptide des Spenders zeigen. () Im lebenden Spender trugen solche Darstellungen von Selbstantien dazu bei, die Selbsttoleranz zu wahren.) Anschließend erkennen die T-Zi-Rezeptoren (TCRs) der Killer-T-Zellen ihre passende Epitope an und auslösen den programmierten Zelltod der Zielzelle durch Apoptose. Irritäre Immunität, die durch eine frühere primäre Exposition entwickelt wurde, die eine spezifische Immunität gegenüber dem Nicht-Selbst-Antigen hat, kann ein Transplantatempfänger spezifische Antikörper gegen das Spendergewebe auf dem Transplantationsereignis, eine sekundäre Exposition, haben. Dies ist typisch für die Exposition kleiner Blutgruppen (z.B. Kell) nach allogener Bluttransfusion oder Traumata während der Schwangerschaft. In der Sekundärexposition interagieren diese interreaktiven Antikörpermoleküle mit Aspekten unzuverlässiger Immunproteine, die als Ergänzung und unzuverlässige Immunzellen genannt werden, – die das Transplantierte Gewebe entzündungen und zerstören. Antikörper, die von einem aktivierten B-Zell, dann als Plasmazelle bezeichnet werden, ist ein Antikörper-Molekül ein lösliches Immunglobulin (Ig), dessen Basiseinheit wie der Brief Y ist: die beiden Waffen sind die Fab-Regionen, während die Einheit der Fc-Region ist. Jede der beiden Tipps der Fab-Region ist das Paratope, das eine molekulare Sequenz und ihre 3D-Form (Konformation), die im Ziel Antigen ganz als Epitope bezeichnet wird. OpsonisierungDie Fc-Region IgG ermöglicht auch die Opsonisierung durch eine Phagocyte, ein Verfahren, mit dem der Fc-Rezeptor auf der Phagocyte – wie Neutrophilen in Blut und Makrophagesen in Geweben – die Antikörper-Sektoren des FC-Gegens kombiniert und die Phagocyte die Aufnahme von Antigen, die der Fab-Region des Antikörpers beigefügt sind. Ergänzung cascade Wenn die Paratope der Ig-Klasse gamma (IgG) ihre passende Epitope anbindet, entspricht die Fc-Region IgG den Veränderungen und kann ein Komplementarprotein einsetzen, mit dem die Ergänzung cascade, die ein Loch in einer Zellmembran abschließt. Mit vielen Löchern, die so gerissen sind, dringt die Flüssigkeit in die Zelle und rupturen. Zellkerne können als Schäden an molekularen Mustern (DAMPs) durch Mustererkennungs-Rezeptoren (PRR) anerkannt werden, wie Toll-ähnliche Rezeptoren (TLR), in Membranen von Phagocyten, die es geheim halten, pro Entzündung Zytokinen zu drängen, indem sie mehr Phagote für den Verkehr in der Region einsetzen, indem sie die Konzentrationsgefälle der geheimen Zytokinen (Othoxytome) erkennen. Medizinische Kategorien Hyperacute Ablehnung Initiiert durch vorbeugende Vogelschutzfreiheit, Hyperakute Ablehnungen innerhalb von Minuten nach Transplantation, und wenn Gewebe abgesetzt werden, bringt systemische Entzündungs-Syndrom. Ein hohes Risiko in Nierentransplantationen ist schnelle Klumpen, nämlich Agglutination, von roten Blutkörperchen (RBCs oder Erythrocytes) als Antikörper-Molekül binden mehrere Zielzellen einmal. Nieren können routinemäßig von menschlichen Spendern gewonnen werden, die meisten Organe befinden sich in kurzer Versorgung, was zur Prüfung von xenotransplants anderer Arten führt. Schweine sind besonders wahrscheinliche Quellen für xenotransplants, die für die anatomischen und physiologischen Merkmale ausgewählt werden, die sie mit dem Menschen teilen. Jedoch wurde die Zucker galactose-alpha-1,3-galactose (αGal) als wichtiger Faktor für eine Hyperakute Ablehnung bei der xenotransplantation erschwert. Anders als praktisch alle anderen Säugetiere, Menschen und andere Primaten machen nicht αGal, und erkennen es in Wirklichkeit als Antigen an. Während der Transplantation erkennen xenoreaktive natürliche Antikörper αGal auf dem Transgraft Endothelium als Antigen an, und die daraus resultierende ergänzende Immunreaktion führt zu einer Ablehnung der Transplantation. Akute Ablehnung, die mit der Bildung der zellulären Immunität entwickelt wurde, kommt in allen Transplantationen zu einem gewissen Grad, außer zwischen identischen Paaren, es sei denn, Immunsuppression wird erreicht (normalerweise durch Drogen). Akute Ablehnung beginnt so früh wie eine Woche nach Transplantation, das Risiko ist in den ersten drei Monaten am höchsten, obwohl es Monate bis Jahre später auftreten kann. High vaskuläre Gewebe wie Nieren oder Leber sind oft die frühesten Zeichen – vor allem bei endothelialen Zellen halten Blutgefäße –, obwohl sie schließlich in etwa 10 bis 30 % der Lebertransplantationen und 10 bis 20 % der Nierentransplantationen auftreten. Eine einzige Episode akuter Ablehnung kann anerkannt und unverzüglich behandelt werden, in der Regel das Organversagen zu verhindern, aber wiederkehrende Episoden führen zu chronischer Ablehnung. Es wird davon ausgegangen, dass der Prozess der akuten Ablehnung durch den zellvermittelten Weg, insbesondere durch mononukleare Makrophages und T-lympytes, verwischt wird. Histologie der akuten Ablehnung ist definiert durch die dichten Lymphozyteninfiltrate sowie Vassculitis von Organspenderschiffen. Chronische Ablehnung Die chronische Ablehnung beschrieb zunächst den langfristigen Verlust der Funktion in Transplantierten Organen über die Fibrose der Blutgefäße des Transplantierten Gewebes. Inzwischen ist dies chronische, transplante vasculopathie, wobei die chronische Ablehnung wegen mehr Patentaspekten der Immunität auf Ablehnung zurückzuführen ist. chronische Ablehnung erklärt langfristige Morbidität in den meisten Lungentransplantaten, das mediane Überleben rund 4,7 Jahre, etwa die Hälfte der Laufzeit gegenüber anderen großen Organtransplantationen. In seinertopathologie ist die Bedingung Bronchiolitis obliterans, die in klinischer Hinsicht als fortschreitende Luftzustromsperrung, oft mit Dyspno und Hustening, und der Patient schließlich auf Lungeninsuffizienz oder sekundäre akute Infektion vorstellt. Luftzustrom-Behinderung, die nicht für andere Ursache geeignet ist, wird bronchiolitis obliterans Syndrom (BOS) genannt, bestätigt durch einen anhaltenden Tropfen – drei oder mehr Wochen – in einem Zwangsvolumen (FEV1) um mindestens 20%. BOS wird in über 50 % der Patienten mit Lungentransplantat um 5 Jahre und in über 80 % um zehn Jahre gesehen. Erstens wurde festgestellt, dass Lymphozyten, gefolgt von epithelialen Zellschädigungen, dann entzündungshemmende Läsionen und Rekrutierung von Fibroblasten und Myofibroblasten, die Proliferate und geheime Proteine bilden, die Narbengewebe bilden. allgemein betrachtet unvorhersehbare BOS-Progressionen sind sehr unterschiedlich: Lungenfunktion kann plötzlich sinken, aber stabilisierend für Jahre oder schnell Fortschritte beim Tod innerhalb weniger Monate. Risikofaktoren sind vor akuten Ablehnungsfällen, gastroesophageale Refluxkrankheit, akute Infektionen, insbesondere Altersgruppen, HLA-Unabhängigkeit, Lymphocytic bronchiolitis und Transplantt-Diagnose (z.B. Luftwege istchemia). Nichterfüllung Hauptgrund für die Transplantation ist die Nichtanhängigkeit der vorgeschriebenen Immunsuppressen. Dies ist besonders der Fall mit jugendlichen Empfängern, wobei in manchen Fällen die Nichtadherence-Rate in der Nähe von 50% beträgt. Diagnose akuter Ablehnung beruht auf klinischen Daten – Patientenzeichen und Symptome, aber auch auf Labordaten wie Blut oder sogar Gewebebiopsie. Der Laborpfad untersucht im Allgemeinen drei wesentliche histologische Zeichen: (1) Infiltrierende T-Zellen, vielleicht mit Infiltrierung von Eosinophilen, Plasmazellen und Neutrophilen, insbesondere in Meldeverhältnissen, (2) struktureller Kompromiss von Gewebeatomy, je nach Gewebetyp, und (3) Schädigung von Blutgefäßen. Gewebebiopsie ist jedoch durch Stichprobenbegrenzungen und -risiken/Komplikationen des invasiven Verfahrens eingeschränkt. zelluläre Magnetresonanztomographie (MRI) von in vivo radioaktiven Immunzellen könnte – ähnlich wie Gene Expressionsprofil (GEP) –offer nichtinvasiver Tests sein. Hyperakute Ablehnung manifestiert sich stark und innerhalb von Minuten, so dass die Behandlung sofort erfolgt: Entfernung des Gewebes. chronische Ablehnung wird in der Regel als unumkehrbar und unzulänglich für die Behandlung angesehen – nur Retransplant, soweit möglich, allgemein angegeben – obwohl inhalierte Ciclosporin untersucht wird, um die chronische Ablehnung von Lungentransplantationen zu verzögern oder zu verhindern. Akute Ablehnung wird mit einer oder mehreren wenigen Strategien behandelt. Trotz der Behandlung bleibt die Ablehnung eine wesentliche Ursache für Transplantationsversagen. Immunosuppressive Therapie Kurzfristig können hochdosierte Kortikosteroide angewendet und wiederholt werden. Triple-Therapie erhöht einen Calcineurin-Inhibitor und einen anti-proliferativen Wirkstoff. Wo kalzinnhemmende Stoffe oder Steroide sind, werden MTOR-Inhibitoren verwendet. Immunosuppressive Medikamente: Corticosteroids Prednisolone Hydrocortisone Calcineurin-Inhibitoren Ciclosporin Tacrolimus Antiproliferative Azathioprin Mycophenolsäure mTOR-Hemmer Sirolimus Everolimus Antikörperbehandlungen Antikörper, die speziell für die Auswahl von Immunkomponenten bestimmt sind, können in die immunsuppressive Therapie aufgenommen werden. Der monoklonale Anti-T-Zyber-Antikörper OKT3, der einmal zur Verhinderung von Ablehnung verwendet wurde und noch gelegentlich zur Behandlung einer schweren akuten Ablehnung verwendet wird, ist in Disfavor gefallen, da es häufig schwere zytokine Freisetzungs-Syndrom und späte Lymphoproliferative Störung im Anschluss an die Transplantation bringt. (OKT3 ist nur im Vereinigten Königreich für den ambulanten Gebrauch verfügbar.) Drogenbekämpfung: Monoclonal anti-IL-2R.-Rezeptoren Basiliximab Daclizumab Monoclonal Anti-IL-6R-Rezeptoren Antikörper Tocilizumab Polyclonal anti-T-cellale anti-thymocyte globulin (ATG) Anti-lympyte globulin (ALG)Monoclonale anti-CD20 Rituximab Bluttransfer Fälle rectory to Immunsuppressive oder antikörper Therapien werden manchmal mit Photopherese oder extracorprealer Therapie (P) behandelt. Marrow Transplant Knochenmarktransplantation kann das Immunsystem des Transplantierten Empfängers mit dem Spender ersetzen, und der Empfänger akzeptiert das neue Organ ohne Ablehnung. Hematopoietic Stammzellen – das Reservoir von Stammzellen, die ausgeschöpfte Blutzellen, einschließlich weißer Blutzellen, die das Immunsystem bilden – sind der Individuen, die das Organ oder einen identischen Doppel oder einen Klon spenden. Es besteht jedoch die Gefahr von Transgraft-versus-Host-Krankheit (GVHD), wodurch reifene Lymphozyten, die mit marrow beginnen, die neuen Hostgewebe als Fremde erkennen und vernichten. Gentherapie Genetherapie ist eine weitere Methode, die verwendet werden kann. In dieser Methode würden die Gene, die das Organ zur Verweigerung von Transplantationen veranlassen, deaktiviert. Forschung wird noch durchgeführt, und bisher werden keine Gentherapien zur Behandlung von Patienten verwendet. Laufende Forschung konzentriert sich tendenziell auf Th1 und Th17, die alle Transplantationen über CD4 und CD8 T-Zellen verbreiten. Siehe auch Graft-versus Host-Krankheit Graft-versus-tumor Effekt Immunosuppression Transplant Engineering-Referenzen = Außenbeziehungen