Großbritannien ist eine Insel im Nordatlantik vor der Nordwestküste Kontinentaleuropas. Mit einer Fläche von 209,331 km2 (80,823 qm) ist es die größte der britischen Inseln, die größte europäische Insel und die neuntgrößte Insel der Welt. Die Insel wird von einem maritimen Klima mit engen Temperaturunterschieden zwischen den Jahreszeiten dominiert. Die 60% kleinere Insel Irlands liegt im Westen – und zusammen bilden diese Inseln, zusammen mit über 1.000 kleineren umliegenden Inseln und nennenswerten Felsen, das britische Isles-Archipel. Erst vor 8.000 Jahren mit Festland Europa verbunden, ist Großbritannien seit rund 30.000 Jahren von modernen Menschen bewohnt. Im Jahr 2011 hatte die Insel eine Bevölkerung von etwa 61 Millionen Menschen, so dass es die drittgrößte Insel der Welt nach Java in Indonesien und Honshu in Japan. Der Begriff "Großbritannien" wird oft verwendet, um sich auf England, Schottland und Wales zu beziehen, einschließlich ihrer Komponente an die Inseln. Großbritannien und Nordirland bilden jetzt das Vereinigte Königreich. Das einzige Königreich Großbritanniens stammt aus den 1707 Unionsgesetzen zwischen den Königreichen Englands (die damals Wales einschlossen) und Schottlands. Terminologie Toponym Der Archipel wurde seit über 2000 Jahren mit einem einzigen Namen bezeichnet: Der Begriff "British Isles" stammt aus Begriffen, die von klassischen Geographen verwendet werden, um diese Inselgruppe zu beschreiben. Mit 50 v. Chr. benutzten griechische Geographen Äquivalente von Prettanikē als Kollektivnamen für die britischen Inseln. Doch mit der römischen Eroberung Großbritanniens wurde der lateinische Begriff Britannia für die Insel Großbritannien verwendet, und später römisch besetzt Großbritannien südlich von Caledonia. Der früheste bekannte Name für Großbritannien ist Albion (griechisch: Ἀλβιών) oder insula Albionum, entweder der lateinische Albus, der Weiß bedeutet (möglicherweise bezogen auf die weißen Klippen von Dover, die erste Ansicht von Großbritannien aus dem Kontinent) oder die "Insel der Albiones". Die älteste Erwähnung der Begriffe im Zusammenhang mit Großbritannien war Aristoteles (384–322 BC), oder möglicherweise von Pseudo-Aristoteles, in seinem Text On the Universe, Vol. III. Um seine Werke zu zitieren: "Es gibt zwei sehr große Inseln darin, genannt die britischen Inseln, Albion und Ierne." Die erste bekannte schriftliche Verwendung des Wortes Großbritannien war eine alte griechische Transliteration des ursprünglichen P-Keltischen Begriffs in einer Arbeit an den Reisen und Entdeckungen von Pytheas, die nicht überlebt hat. Die frühesten existierenden Aufzeichnungen des Wortes sind Zitate des Periplus von späteren Autoren, wie die in Strabo's Geographica, Plinys Natural History und Diodorus von Sicily Bibliotheca historica. Pliny the Elder (AD 23–79) in seinen Aufzeichnungen über die Naturgeschichte Großbritanniens: "Es war Albion, aber zu einem späteren Zeitpunkt wurden alle Inseln, von denen wir jetzt kurz erwähnen, unter dem Namen Britanniæ eingeschlossen." Old French Bretaigne (dabei auch Modern French Bretagne) und Middle English Bretayne, Breteyne. Die französische Form ersetzte die alte englische Breoton, Breoten, Bryten, Breten (auch Breoton-lond, Breten-lond). Britannia wurde von den Römern aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. für die britischen Inseln zusammengenommen verwendet. Es stammt aus den Reiseschriften von Pytheas um 320 v. Chr., die verschiedene Inseln im Nordatlantik bis nach Thule (wahrscheinlich Norwegen) beschrieben. Die Völker dieser Inseln von Prettanike wurden als Dρετανοί, Priteni oder Pretani bezeichnet. Priteni ist die Quelle des walisischen Sprachbegriffs Prydain, Großbritannien, der die gleiche Quelle wie der Goidelic-Bezeichnung Cruithne verwendet, um auf die frühen brythonic-sprechenden Einwohner Irlands zu beziehen. Letztere wurden später von den Römern Picts oder Caledoner genannt. Griechische Historiker Diodorus von Sizilien und Strabo bewahrte Varianten von Prettanike von der Arbeit des griechischen Forschers Pytheas von Massalia, die von seinem Haus in Hellenistic Southern Gaul nach Großbritannien im 4. Jahrhundert v. Chr. reiste. Der Begriff, den Pytheas verwendet, kann von einem keltischen Wort abgeleitet werden, das "die lackierten" oder "die tätowierten Menschen" in Bezug auf Körperdekorationen bedeutet. Laut Strabo bezeichnete Pytheas Großbritannien als Bretannikē, das eine feminine Noun behandelt wird. Marcian von Heraclea, in seinem Periplus maris exteri, beschrieb die Inselgruppe als αἱ Πρετανικαὶ νδοι (die Prettanischen Inseln). Der griechisch-ägyptische Wissenschaftler Ptolemy bezeichnete die größere Insel als Großbritannien (μεγάλη Βρεττανία megale Brettania) und Irland als wenig Großbritannien (μικρὰ Βρεττανία mikra Brettania) in seiner Arbeit Almagest (147–148 n. Chr.). In seinem späteren Werk, Geographie (ca. 150 n. Chr.) gab er den Inseln die Namen Alwion, Iwernia und Mona (die Insel des Menschen), die darauf hindeuten, dass diese möglicherweise die Namen der einzelnen Inseln gewesen sein könnten, die ihm nicht zum Zeitpunkt des Schreibens von Almagest bekannt waren. Der Name Albion scheint irgendwann nach der römischen Eroberung Großbritanniens aus dem Gebrauch gefallen zu sein, nach dem Großbritannien der häufigere Name für die Insel wurde. Nach der angelsächsischen Periode wurde Großbritannien nur als historische Bezeichnung verwendet. Geoffrey von Monmouth in seiner pseudohistorischen Historia Regum Britanniae (ca. 1136) bezieht sich auf die Insel Großbritannien als Britannia-Dur ("Großbritannien"), um sie von Britannia-Moll ("Leser Britain") zu unterscheiden, der kontinentalen Region, die der modernen Bretagne nähert, die im fünften und sechsten Jahrhundert von keltischen Migranten aus den Britischen Inseln niedergelegt worden war. Der Begriff Großbritannien wurde erstmals offiziell in 1474 verwendet, in dem Instrument, das den Vorschlag für eine Heirat zwischen Cecily, Tochter von Edward IV von England, und James, Sohn von James III von Schottland, die es als "dies Nobill Isle, Callit Gret Britanee" bezeichnet. Während die Förderung eines möglichen königlichen Spiels im Jahr 1548, Lord Protector Somerset sagte, dass die Englischen und Schotten, "wie zwei Brüder von einer Insel von großen Britaynes wieder. "Im Jahre 1604 stilisierten sich James VI und ich "King of Great Brittaine, Frankreich und Irland". "Die moderne Nutzung des Begriffs Großbritannien Großbritannien bezieht sich geographisch auf die Insel Großbritannien. Politisch kann sie sich auf ganz England, Schottland und Wales beziehen, einschließlich ihrer kleineren Offshore-Inseln. Es ist nicht richtig, den Begriff auf das gesamte Vereinigte Königreich zu beziehen, das Nordirland umfasst. In ähnlicher Weise kann sich Großbritannien entweder auf alle Inseln in Großbritannien, der größten Insel oder auf die politische Gruppierung von Ländern beziehen. Auch in Regierungsdokumenten gibt es keine klare Unterscheidung: Die britischen Regierungsjahrbücher haben sowohl Großbritannien als auch das Vereinigte Königreich verwendet. GB und GBR werden anstelle von UK in einigen internationalen Codes verwendet, um sich auf das Vereinigte Königreich zu beziehen, einschließlich der Universal Postal Union, internationale Sportteams, NATO, die Internationale Organisation für Normung Ländercodes ISO 3166-2 und ISO 3166-1 alpha-3, und internationale Kennzeichencodes, während die Luftfahrzeug-Registrierung Präfix G.On the Internet, .uk ist die Ländercode Top-Level-Domain für das Vereinigte Königreich. Eine .gb Top-Level-Domain wurde in begrenztem Umfang verwendet, wird nun aber abgeschrieben; obwohl bestehende Registrierungen noch existieren (vor allem durch Regierungsorganisationen und E-Mail-Anbieter), wird der Domain-Name Registrar keine neuen Registrierungen einnehmen. In den Olympischen Spielen wird Team GB von der British Olympic Association verwendet, um das britische Olympiateam zu vertreten. Der Olympische Rat von Irland behauptet, die ganze Insel Irlands zu vertreten, und die nordirischen Sportler können wählen, um für beide Teams zu konkurrieren, die meisten wählen Irland zu vertreten. Politisch definiert, Großbritannien bezieht sich auf das ganze England, Schottland und Wales in Kombination, aber nicht Nordirland; es umfasst Inseln wie die Isle of Wight, Anglesey, die Isles of Scilly, die Hebriden und die Inselgruppen von Orkney und Shetland, die Teil von England, Wales oder Schottland sind. Es umfasst nicht die Insel des Menschen und die Kanalinseln. Die politische Union, die den Königreichen Englands und Schottlands beigetreten ist, geschah 1707, als die Unionsakte den Unionsvertrag von 1706 ratifizierten und die Parlamente der beiden Nationen zusammenführten, die das Königreich Großbritannien bildeten, das die gesamte Insel bedeckte. Vor diesem Hintergrund existierte zwischen diesen beiden Ländern seit der 1603 Union der Kronen unter James VI von Schottland und I von England eine persönliche Gewerkschaft. Geschichte Vorgeschichte Großbritannien wurde wahrscheinlich zuerst von denen bewohnt, die auf der Landbrücke aus dem europäischen Festland überquerten. Menschliche Fußabdrücke wurden vor über 800.000 Jahren in Norfolk gefunden und Spuren von frühen Menschen wurden (in Boxgrove Quarry, Sussex) vor etwa 500.000 Jahren und moderne Menschen vor etwa 30.000 Jahren gefunden. Bis vor etwa 14.000 Jahren war es mit Irland verbunden, und seit vor 8000 Jahren hielt es eine Landverbindung zum Kontinent, mit einer Fläche von meist niedrigem Marschland, die es mit dem heutigen Dänemark und den Niederlanden verbindet. In Cheddar Gorge, in der Nähe von Bristol, wurden neben einem menschlichen Skelett, 'Cheddar Man', datiert auf ca. 7150 v. Chr. die Überreste von in Europa heimischen Tierarten wie Antilopen, Braunbären und Wildpferde gefunden. Großbritannien wurde am Ende der letzten Eiszeit eine Insel, als sich die Meeresspiegel aufgrund der Kombination von Schmelzglättern und der anschließenden isostatischen Rebound der Kruste erhob. Großbritanniens Eisen Altersbewohner sind als Briten bekannt; sie sprachen keltische Sprachen. Römische und mittelalterliche Periode Die Römer eroberten die meisten der Insel (bis zu Hadrians Mauer in Nordengland) und dies wurde die antike römische Provinz Britannia. Im Laufe der 500 Jahre nach dem Sturz des Römischen Reiches wurden die Briten des Südens und Ostens der Insel durch eindringliche germanische Stämme (Angles, Sachsen und Jutes, oft als Anglo-Saxone bezeichnet) assimiliert oder vertrieben. Zugleich eroberten Gaelic-Stämme aus Irland den Nordwesten und absorbierten sowohl die Picts als auch Briten des Nordens Großbritanniens und bildeten schließlich das Königreich Schottland im 9. Jahrhundert. Das Südosten Schottlands wurde von den Winkeln besiedelt und bildete bis 1018 einen Teil des Königreichs Northumbria. Letztlich kam die Bevölkerung von Südost-Branchen als das englische Volk bezeichnet, das nach den Winkeln so heißt. Die deutschen Referenten bezeichneten Briten als Welsh. Dieser Begriff wurde ausschließlich auf die Einwohner von heute Wales angewendet, aber er überlebt auch in Namen wie Wallace und in der zweiten Silbe von Cornwall. Cymry, ein Name, den die Briten benutzten, um sich zu beschreiben, ist in modernem Welsh auf Menschen aus Wales beschränkt, überlebt aber auch auf Englisch im Ortsnamen Cumbria. Die Briten, die in den Gebieten, die heute als Wales, Cumbria und Cornwall bekannt sind, lebten, wurden von den germanischen Stämmen nicht assimiliert, was sich im Überleben der keltischen Sprachen in diesen Gebieten in jüngere Zeit widerspiegelte. Zur Zeit der germanischen Invasion von Südbritannien emigrierten viele Briten in das Gebiet, das heute als Bretagne bekannt ist, wo Breton, eine keltische Sprache, die eng mit Welsh und Cornish zusammenhängt und von der Sprache der Emigranten abstammte, noch gesprochen wird. Im 9. Jahrhundert führte eine Reihe von dänischen Übergriffen auf nordenglische Königreiche dazu, dass sie unter dänischer Kontrolle (ein Gebiet namens Danelaw) kamen. Im 10. Jahrhundert wurden jedoch alle englischen Königreiche unter einem Herrscher als Königreich England vereinigt, als das letzte konstituierende Königreich, Northumbria, in 959 Edgar vorgelegt. Im Jahr 1066 wurde England von den Normannen erobert, die eine Norman-sprachige Verwaltung eingeführt, die schließlich assimiliert wurde. Wales wurde 1282 unter Anglo-Normaner Kontrolle gebracht und im 16. Jahrhundert offiziell England angegliedert. Frühe moderne Periode Am 20. Oktober 1604 verkündete König James, der den beiden Thronen Englands und Schottlands getrennt gelang, sich "King of Great Brittaine, Frankreich und Irland". Als James 1625 starb und der Privy-Rat von England die Verkündigung des neuen Königs, Charles I, ein schottischer Pfarrer, Thomas Erskine, 1. Graf von Kellie, konnte darauf bestehen, dass es die Phrase "König von Großbritannien", die James bevorzugt hatte, anstatt König von Schottland und England (oder umgekehrt). Während dieser Titel auch von einigen von James' Nachfolgern verwendet wurde, blieben England und Schottland jeweils rechtlich getrennte Länder, jedes mit eigenem Parlament, bis 1707, als jedes Parlament ein Unionsgesetz verabschiedete, um den Unionsvertrag zu ratifizieren, der im Vorjahr vereinbart worden war. Dies schaffte ein einziges Königreich mit einem Parlament mit Wirkung vom 1. Mai 1707. Der Unionsvertrag bezeichnete den Namen des neuen All-Inlandsstaats als "Großbritannien", während er es als "Ein Königreich" und "Vereinigtes Königreich" bezeichnete. Für die meisten Historiker ist also der zwischen 1707 und 1800 bestehende Allislandstaat entweder "Großbritannien" oder das "Königreich Großbritanniens". Geographie Großbritanniens liegt auf dem europäischen Kontinentalregal, einem Teil der Eurasischen Platte und vor der Nordwestküste Kontinentaleuropas, von diesem europäischen Festland durch die Nordsee und durch den Ärmelkanal, der sich auf 34 km (18 nmi; 21 mi) an der Straße von Dover verengt. Es erstreckt sich über etwa zehn Breitengrade auf seiner längeren, Nord-Süd-Achse und deckt 209,331 km2 (80,823 qm) ab, ausgenommen die viel kleineren umliegenden Inseln. Der Nordkanal, das irische Meer, der Kanal von St George und das keltische Meer trennen die Insel von der Insel Irland bis nach Westen. Die Insel ist seit 1993 über eine Struktur mit kontinentalem Europa verbunden: der Kanaltunnel, der längste unterseeische Eisenbahntunnel der Welt. Die Insel ist geprägt von einer niedrigen, rollenden Landschaft im Osten und Süden, während Hügel und Berge in den westlichen und nördlichen Regionen vorherrschen. Es ist von über 1.000 kleineren Inseln und Inselchen umgeben. Die größte Entfernung zwischen zwei Punkten beträgt 968,0 km (zwischen Land's End, Cornwall und John o' Groats, Caithness) 838 Meilen (1,349 km) per Straße. Der englische Kanal wird gedacht, dass zwischen 450.000 und 180.000 Jahren durch zwei katastrophale Gletschersee-Außenschwemmungen geschaffen worden sind, die durch die Verletzung der Weald-Artois Anticline verursacht wurden, ein Kamm, der einen großen proglacial See zurückgehalten hat, der jetzt unter der Nordsee eingetaucht war. Der Meeresspiegel war etwa 120 Meter (390 ft) niedriger als heute, und das Bett der Nordsee war trocken und fungierte als Landbrücke, bekannt als Doggerland, zum Kontinent. Es wird allgemein angenommen, dass Doggerland, als sich der Meeresspiegel nach Ende der letzten Eiszeit allmählich erhob, um das, was die britische Halbinsel aus dem europäischen Festland um rund 6500 v. Chr. war, abzuschneiden. Geologie Großbritannien unterliegt einer Vielzahl von Platten-Tektonic-Prozessen über einen sehr langen Zeitraum. Die Veränderung der Breite und des Meeresspiegels waren wichtige Faktoren in der Art der Sedimentationssequenzen, während aufeinanderfolgende kontinentale Kollisionen ihre geologische Struktur mit großer Verwerfung und Faltung beeinflusst haben, ein Vermächtnis jeder Orogenie (Mountain-building-Periode), die oft mit vulkanischer Aktivität und dem Metamorphismus bestehender Gesteinssequenzen verbunden ist. Aufgrund dieser ereignisreichen geologischen Geschichte zeigt die Insel eine reiche Vielfalt an Landschaften. Die ältesten Felsen Großbritanniens sind die Lewisian gneisses,metamorphic Felsen, die im fernen Nordwesten der Insel und in den Hebriden (mit ein paar kleinen Outcrops andernorts) gefunden wurden, die von mindestens 2.700 My ago. Südlich der Gneisse sind eine komplexe Mischung aus Felsen, die die Nordwest Highlands und Grampian Highlands in Schottland bilden. Dies sind im Wesentlichen die Reste von gefalteten Sedimentgesteinen, die zwischen 1.000 My und 670 abgeschieden wurden Vor mir über der Gneis auf dem Boden des Iapetus Ozeans. In der aktuellen Ära steigt der Norden der Insel durch das Gewicht des Devensischen Eises an. Gegengewicht, der Süden und Osten sinkt, im Allgemeinen auf 1 mm (1⁄25 Zoll) pro Jahr geschätzt, wobei das Londoner Gebiet das zum Teil durch die anhaltende Verdichtung der letzten Tonablagerungen verdoppelt. Fauna Tiervielfalt ist bescheiden, aufgrund von Faktoren, einschließlich der kleinen Fläche der Insel, das relativ jüngste Alter der Lebensräume entwickelt seit der letzten Eiszeit und die physische Trennung der Insel von Kontinentaleuropa und die Auswirkungen der saisonalen Variabilität. Großbritannien erlebte auch eine frühe Industrialisierung und unterliegt der fortschreitenden Urbanisierung, die zum Gesamtverlust von Arten beigetragen haben. Eine DEFRA (Department for Environment, Food and Rural Affairs) Studie aus dem Jahr 2006 schlug vor, dass im 20. Jahrhundert 100 Arten in Großbritannien ausgestorben sind, etwa das 100-fache der Hintergrundauslöschungsrate. Allerdings sind einige Arten, wie die braune Ratte, rote Fuchs und eingeführte graue Eichhörnchen, gut an städtische Gebiete angepasst. Rodents bilden 40% der Säugetierarten. Dazu gehören Eichhörnchen, Mäuse, Bände, Ratten und der kürzlich neu eingeführte europäische Biber. Es gibt auch eine Fülle von europäischen Kaninchen, europäischen Hasen, Krähen, europäischem Maulwurf und mehreren Fledermausarten. Zu den fleischfressenden Säugetieren gehören der rote Fuchs, Eurasischer Dachs, Eurasischer Otter, Weasel, Stuhl und elusive schottische Wildkatze. Verschiedene Arten von Robben, Walen und Delfinen befinden sich an oder um britische Küsten und Küsten. Die größten landbasierten Wildtiere sind heute Hirsch. Der rote Hirsch ist die größte Spezies, mit Roe deer und Fallow deer auch prominent; letztere wurde von den Normannen eingeführt. Sika deer und zwei weitere Arten von kleinerem Hirsch, muntjac und chinesischem Wasserdeer wurden eingeführt, muntjac wird in England und Teilen von Wales verbreitet, während chinesisches Wasserdeer hauptsächlich auf East Anglia beschränkt ist. Habitatverlust hat viele Arten betroffen. Extinkte große Säugetiere sind der braune Bär, der graue Wolf und der wilde Wildschwein; letztere hatte in letzter Zeit eine begrenzte Wiedereinführung. Es gibt eine Fülle von Vogelleben, mit 619 Arten aufgezeichnet, von denen 258 auf der Insel züchten oder im Winter bleiben. Aufgrund seiner milden Winter für seine Breite, Großbritannien beherbergt wichtige Anzahl von vielen Winterarten, insbesondere Waden, Enten, Gänse und Schwäne. Andere bekannte Vogelarten sind der goldene Adler, der graue Kraut, der gewöhnliche Königfischer, der gewöhnliche Holztaube, der Hausschwein, die europäische Robe, der graue Teilgrat und verschiedene Arten von Krähen, Finch, Möwe, Auk, Grouse, Eule und Falke. Es gibt sechs Arten von Reptilien auf der Insel; drei Schlangen und drei Eidechsen einschließlich der legless langsamwurm. Eine Schlange, der Addierer, ist giftig, aber selten tödlich. Amphibien sind Frösche, Toads und Newts. Es gibt auch mehrere eingeführte Arten von Reptilien und Amphibien. Flora In ähnlicher Weise wie die Fauna, und aus ähnlichen Gründen besteht die Flora aus weniger Arten im Vergleich zu viel größeren Kontinentaleuropa. Die Flora umfasst 3,354 Gefäßpflanzenarten, von denen 2,297 heimisch sind und 1.057 eingeführt wurden. Die Insel hat eine Vielzahl von Bäumen, darunter einheimische Arten von Birken, Buche, Asche, Hawthorn, Elm, Eiche, Jude, Kiefer, Kirsche und Apfel. Andere Bäume wurden vor allem aus anderen Teilen Europas (insbesondere Norwegen) und Nordamerika eingebürgert. Eingeführte Bäume umfassen mehrere Sorten von Pinien, Kastanien, Ahorn, Fichte, Sycamore und Tante, sowie Kirsch- und Birnenbäume. Die höchste Art sind die Douglas-Firmen; zwei Exemplare wurden aufgezeichnet, gemessen 65 Meter oder 212 Fuß. Das Fortingall Yew in Perthshire ist der älteste Baum Europas. Es gibt mindestens 1.500 verschiedene Arten von Wildblumen. Einige 107 Arten sind besonders selten oder verletzlich und werden durch das Wildlife and Countryside Act 1981 geschützt. Es ist illegal, alle Wildblumen ohne die Erlaubnis des Landbesitzers zu entwurzeln. Eine Abstimmung im Jahr 2002 nominierte verschiedene Wildblumen, um bestimmte Landkreise zu vertreten. Dazu gehören rote Mohnblumen, Bluebells, Daisies, Daffodils, Rosmarin, Gorse, Iris, Ivy, Minze, Orchideen, Brambles, Distel, Buttercups, Primel, Thymian, Tulpen, Violett, Rutsche, Heather und vieles mehr.Es gibt auch viele Arten von Algen und Moose auf der ganzen Insel. Wie geht's? Es gibt viele Arten von Pilzen einschließlich Flechten-bildende Arten, und die Mycobiota ist weniger schlecht bekannt als in vielen anderen Teilen der Welt. Die jüngste Checkliste von Basidiomycota (Trägerpilze, Geleepilze, Pilze und Toadstools, Puffballs, Roste und Smuts), die 2005 veröffentlicht wurde, akzeptiert über 3600 Arten. Die jüngste Checkliste von Ascomycota (Kupferpilze und ihre Verbündeten, einschließlich der meisten Flechten-bildenden Pilze), die 1985 veröffentlicht wurde, akzeptiert weitere 5100 Arten. Diese beiden Listen enthielten keine konidialen Pilze (fungi meist mit Affinitäten in der Ascomycota, sondern nur in ihrem asexuellen Zustand bekannt) oder eine der anderen Hauptpilzgruppen (Chytridiomycota, Glomeromycota und Zygomycota). Die Zahl der bekannten Pilzarten übersteigt wahrscheinlich 10.000. Unter den Mykologen gibt es eine weit verbreitete Vereinbarung, dass noch viele andere entdeckt werden sollen. Demographics Settlements London ist die Hauptstadt Englands und des gesamten Vereinigten Königreichs und Sitz der Regierung des Vereinigten Königreichs. Edinburgh und Cardiff sind die Hauptstadt Schottlands bzw. Waless und beherbergen ihre devolvierten Regierungen. Großstädte Sprache In der späten Bronzezeit gehörte Großbritannien zu einer Kultur namens Atlantic Bronze Age, die gemeinsam durch den maritimen Handel gehalten wurde, die auch Irland, Frankreich, Spanien und Portugal umfasste. Im Gegensatz zur allgemein akzeptierten Auffassung, dass Celtic im Kontext der Hallstatt-Kultur entstand, haben John T. Koch und andere vorgeschlagen, dass die Ursprünge der keltischen Sprachen in der Bronzezeit Westeuropas, insbesondere der Iberischen Halbinsel, gesucht werden sollen. Koch et al.'s Vorschlag hat es unter Experten in den keltischen Sprachen nicht weit angenommen. Alle modernen Brythonischen Sprachen (Breton, Cornish, Welsh) werden in der Regel von einer gemeinsamen Sprache als Brittonic, British, Common Brythonic, Old Brythonic oder Proto-Brythonic abgeleitet, die von Proto-Celtic oder Early Insular Celtic im 6. Jahrhundert AD entwickelt. Brythonische Sprachen wurden wahrscheinlich vor der römischen Invasion zumindest in der Mehrheit Großbritannien südlich der Flüsse Forth und Clyde gesprochen, obwohl die Isle of Man später eine Goidelic Sprache hatte, Manx. Nordschottland sprach hauptsächlich Pritennic, die Pictish wurde, die vielleicht eine Brythonische Sprache gewesen sein könnte. Während der Zeit der römischen Besetzung von Südbritannien (AD 43 bis c. 410,) Common Brythonic entlieh einen großen Bestand lateinischer Wörter. Ungefähr 800 dieser lateinischen Kreditworte haben in den drei modernen Brythonischen Sprachen überlebt. Romano-British ist der Name für die lateinisierte Form der von römischen Autoren verwendeten Sprache. Britisches Englisch wird am heutigen Tag auf der ganzen Insel gesprochen und aus dem alten Englischen entwickelt, das von Anglo-Sächsischen Siedlern aus dem 5. Jahrhundert auf die Insel gebracht wird. Etwa 1,5 Millionen Menschen sprechen Schotten – die indigene Sprache Schottlands war und im Laufe der Jahrhunderte näher an Englisch geworden ist. Schätzungsweise 700.000 Menschen sprechen Welsh, eine Amtssprache in Wales. In Teilen Nordwest-Schottland bleibt Scottish Gaelic weit verbreitet. Es gibt verschiedene regionale Dialekte des Englischen und zahlreiche Sprachen, die von einigen Immigranten gesprochen werden. Das Christentum der Religion ist seit dem frühen Mittelalter die größte Religion der Anhänger: es wurde unter den alten Römern eingeführt, die sich als keltisches Christentum entwickelt. Nach Tradition kam das Christentum im 1. oder 2. Jahrhundert an. Die beliebteste Form ist der Anglikanismus (bekannt als Episcopalismus in Schottland). Ausgehend von der Reformation aus dem 16. Jahrhundert betrachtet sie sich als katholische und reformierte. Der Leiter der Kirche ist der Monarch des Vereinigten Königreichs, als der Oberste Gouverneur. Es hat den Status der etablierten Kirche in England. Heute gibt es gerade über 26 Millionen Anhänger des Anglikanismus in Großbritannien, obwohl nur rund eine Million regelmäßig an Dienstleistungen teilnehmen. Die zweitgrößte christliche Praxis ist die lateinische Rite der römisch-katholischen Kirche, die ihre Geschichte mit Augustinus Mission ins 6. Jahrhundert zurückführt und seit etwa tausend Jahren die Hauptreligion war. Heute gibt es über 5 Millionen Anhänger, 4,5 Millionen in England und Wales und 750.000 in Schottland, obwohl weniger als eine Million Katholiken regelmäßig an der Masse teilnehmen. Die Kirche Schottlands, eine Form des Protestantismus mit einem präsbyterianischen System der kirchlichen Polität, ist die drittzahlreichste auf der Insel mit rund 2,1 Millionen Mitgliedern. Eingeführt in Schottland von Klerus John Knox, hat es den Status der nationalen Kirche in Schottland. Der Monarch des Vereinigten Königreichs wird von einem Lord High Commissioner vertreten. Der Methodismus ist der viertgrößte und durch John Wesley aus dem Anglikanismus gewachsen. Es gewann Popularität in den alten Mühlenstädten Lancashire und Yorkshire, auch unter Zinn Bergleuten in Cornwall. Die Presbyterian Church of Wales, die dem kavinistischen Methodismus folgt, ist die größte Konfession in Wales. Es gibt andere nicht-konformistische Minderheiten, wie Täufer, Quakers, die United Reformed Church (eine Vereinigung der Kongregationalisten und englischen Presbyterians), Unitarians. Der erste Schutzpatron von Großbritannien war der Heilige Alban. Er war der erste christliche Märtyrer aus der romanisch-britischen Zeit, der für seinen Glauben zum Tode verurteilt und den heidnischen Göttern geopfert wurde. In jüngerer Zeit haben einige die Annahme von St. Aidan als einen anderen Schutzheiligen von Großbritannien vorgeschlagen. Von Irland arbeitete er in Iona unter der Dál Riata und dann Lindisfarne, wo er das Christentum nach Northumbria restaurierte. Die drei konstituierenden Länder des Vereinigten Königreichs haben Schutzheiligen: Saint George und Saint Andrew sind in den Flaggen Englands und Schottlands vertreten. Diese beiden Fahnen kombinierten sich zu der Basis der britischen Königsfahne von 1604. Der Heilige David ist der Schutzpatron von Wales. Es gibt viele andere britische Heilige. Einige der bekanntesten sind Cuthbert, Columba, Patrick, Margaret, Edward the Confessor, Mungo, Thomas More, Petroc, Bede und Thomas Becket. Zahlreiche andere Religionen werden praktiziert. Die Volkszählung 2011 verzeichnete, dass der Islam etwa 2,7 Millionen Anhänger hatte (ohne Schottland mit etwa 76.000). Mehr als 1,4 Millionen Menschen (ohne Schottlands ca. 38.000) glauben an Hinduismus, Sikhismus oder Buddhismus – Religionen, die sich im indischen Subkontinent und Südostasien entwickelt haben. Der Judentum war bei der Volkszählung 2011 etwas mehr als der Buddhismus mit 263.000 Anhängern (ohne Schottlands ca. 6000). Juden haben Großbritannien seit 1070 bewohnt. Jedoch wurden die Bewohner und offen über ihre Religion aus England im Jahre 1290 vertrieben, in einigen anderen katholischen Ländern der Zeit repliziert. Die Juden durften die Siedlung ab 1656 wieder einrichten, im Interregnum, das ein Höhepunkt des Antikatholismus war. Die meisten Juden in Großbritannien haben Vorfahren, die für ihr Leben flohen, vor allem aus dem 19. Jahrhundert Litauen und den von Nazi-Deutschland besetzten Gebieten. Siehe auch Liste der Inseln von England Liste der Inseln von Schottland Liste der Inseln von Wales Anmerkungen ReferenzenBibliographie Externe Links Küste – die BBC erforscht die Küste von Großbritannien Die britischen Inseln 200 Major Towns and Cities in the British Isles CIA Factbook United Kingdom Video Links Pathe travelogue, 1960, Journey through Britain Pathe newsreel, 1960, Know the British Pathe newsreel, 1950, Festival of Britain