Berufstätige Theraps (OTs) sind Gesundheitsfachleute, die sich auf die Berufstherapie und die Berufswissenschaft spezialisiert haben. OTs und professionelle Therapieassistenten (OTAs) verwenden wissenschaftliche Grundlagen und eine ganzheitliche Perspektive, um die Fähigkeit der Person zu fördern, ihre täglichen Routinen und Rollen einzuhalten. OTs verfügen über eine enorme Ausbildung in den physikalischen, psychologischen und sozialen Aspekten des menschlichen Funktionierens, die sich aus einer Ausbildung ergeben, die in anatomischen und physiologischen Konzepten und psychologischen Perspektiven basiert. Sie ermöglichen Einzelpersonen in der gesamten Lebensdauer, indem sie ihre Fähigkeiten optimieren, Aktivitäten durchzuführen, die für sie sinnvoll sind (Beschäftigungen). Humane Berufe umfassen Aktivitäten des täglichen Lebens, der Arbeit/Tätigkeit, des Lebens, der Bildung, der Freizeit, des Ruhes und des Schlafs sowie der sozialen Teilhabe. OTs arbeiten in einer Vielzahl von Bereichen, darunter pädiatrische, orthopedics, Neurologie, niedrige Visionstherapie, körperliche Rehabilitation, psychische Gesundheit, unterstützende Technologie, onkologische Rehabilitation und Geriatrics. OTs sind in medizinischen Einrichtungen wie Krankenhäuser, Pflegeheime, Wohneinrichtungen, häusliche Gesundheitseinrichtungen, ambulante Rehabilitationszentren usw. beschäftigt. OTs sind auch von Schulsystemen und als Berater von Unternehmen beschäftigt, um die Sicherheit und Produktivität der Arbeitnehmer zu verbessern. Viele OTs sind auch selbständige und eigenständige Praktiken. In den Vereinigten Staaten sind OTs auch als beauftragte Offiziere in den Bereichen Armee, Marine und Luftfahrt tätig. OTs ist Teil des Medizinischen Fachkorps der Armee. OTs sind auch Teil der United States Public Health Service Commissioned Corps, einer von 8 einheitlichen Diensten der Vereinigten Staaten. Maßnahmen zur betrieblichen Therapie zielen darauf ab, funktionelle Fähigkeiten wiederherzustellen oder zu verbessern und/oder Grenzen oder Behinderungen durch Ausgleichs-/Anpassungsmethoden zu mildern. OTs bewertet und richtet damit sowohl die Kapazitäten des Einzelnen als auch seine Umwelt (physikalisch und psychosozial) an, um die individuelle Optimierung ihrer Funktion und die Erfüllung ihrer beruflichen Rollen zu erleichtern. Sie empfehlen häufig anpassungsfähige Geräte/assistenzfähige Technologieprodukte und bieten Schulungen in ihrer Verwendung an, um Beschränkungen zu mindern und die Sicherheit zu erhöhen. Vorbereitung und Qualifikationen Praxis als Berufsmediziner, die in den Vereinigten Staaten ausgebildete Person: Hat der Abschluss eines Arbeitsprogramms (derzeit auf der Master- oder Promotionsebene) durch den Akkreditierungsrat für berufsbegleitende Bildung (ACOTE) oder Vorgängerorganisationen genehmigt; Hat der Antragsteller erfolgreich eine von dem National Board für Zertifizierung in der betrieblichen Therapie (NBCOT) verwaltete Berufserfahrung abgeschlossen, die den akademischen Anforderungen eines von ACOTE oder Vorgängerorganisationen akkreditierten Ausbildungsprogramms entspricht; Hat er eine nationale anerkannte Zulassungsprüfung für Zahnärzte (OTR), die vom National Board für Zertifizierung in der betrieblichen Therapie (NBCOTCOT) verwaltet wird, und die Anforderungen für die Zulassung, Zertifizierung oder Zertifizierung erfüllt. Arbeitsstandorte können Krankenhäuser, Kliniken, Tag und kommunale Rehabilitationszentren, häusliche Pflegeprogramme, spezielle Schulen, Industrie und Privatunternehmen umfassen. Viele Berufsmediziner arbeiten in privater Praxis und als Erzieher und Berater. Rolle der Berufsmediziner sind Fachkräfte im Gesundheitswesen, die die Teilnahme, Gesundheit und Wohlbefinden fördern, indem sie sich in alltäglichen Aktivitäten engagieren. Eines ihrer Hauptziele ist es, ihre Patienten wirksam in ihren Rollen und Routinen im Alltag zu unterstützen. Berufspraktiker arbeiten mit Kunden aller Altersgruppen in unterschiedlichen Praxisbereichen zusammen, darunter Rehabilitation nach Krankheiten/Unjury, pädiatrische Gesundheit, Geriatrics, unterstützende Technologie, Gesundheit und Wohlbefinden, Schmerzmanagement, Arbeit/Industrie und Zugänglichkeit der Gemeinschaft. Berufsmediziner können die Beteiligung und Unabhängigkeit der Kunden am Leben fördern, indem sie Kundenfaktoren und Leistungsfähigkeiten wie physische, kognitive und perkzeptable Fähigkeiten stärken. OT's können auch Kunden dabei helfen, ihre gewünschten Ergebnisse zu erzielen, indem sie ihre Verwendung von Anpassungsstrategien, Anpassungsausrüstungen und/oder Umweltänderungen (AOTA, 2014) erleichtern. Berufstherapeuten konzentrieren sich auf die Bereitstellung eines kundenorientierten ganzheitlichen Ansatzes für jeden Patienten, wobei therapeutische Eingriffe auf die Person, den Beruf und die Umwelt eingesetzt werden. Berufsmediziner achten auf die Fähigkeiten, Interessen und Umwelt, um Strategien und Techniken bereitzustellen, die es den Kunden ermöglichen, das Leben in vollem Umfang zu leben. Rolle des Berufstherapeuten im interdisziplinären Team: Berufsmediziner sind häufig an multidisziplinären Teams beteiligt, die medizinische Fachkräfte wie Ärzte, Krankenschwestern, Physiotherapeuten, Rede- und Sprachtherapeuten, Rehabilitationspsychiatrische und soziale Arbeitnehmer umfassen können. Leistungsfähige Partnerschaften mit anderen Fachkräften im Interesse der Qualität der Dienstleistungen für Kunden sind für wertvolle Praktiken unerlässlich. Kooperation mit anderen Therapeuten aus verschiedenen Bereichen bereichern beide Berufe und ist sowohl für die Mediziner als auch für die Kunden hilfreich. Arbeitsbezogene Therapie Manche Berufsmediziner behandeln Personen, deren Fähigkeit, in einem Arbeitsumfeld zu arbeiten, beeinträchtigt wurde. Diese Praktiker sorgen für Beschäftigung, bewerten das Arbeitsumfeld, planen Arbeitstätigkeiten und bewerten den Fortschritt des Kunden. Die Berichterstatter können auch mit dem Kunden und dem Arbeitgeber zusammenarbeiten, um das Arbeitsumfeld zu ändern, damit die Arbeit erfolgreich abgeschlossen werden kann. pädiatrische Praxis pädiatrische Berufsmediziner unterstützen ihre Gemeinschaften, indem sie Dienstleistungen für Säuglinge, Kleinkinder, Kinder, Jugend und ihre Familien in verschiedenen Bereichen anbieten, die Schulen, Kliniken und Häuser umfassen könnten. Sie tun dies durch die Durchführung von Maßnahmen, die von der Wissenschaft angetrieben und durch Beweise unterstützt werden. Das Leben eines Kindes besteht aus „Beschäftigungen“. Diese „Beschäftigungen“ und/oder tägliche Aktivitäten umfassen Spiel, Lernen und soziale Entwicklung. Die Rolle des pädiatrischen Zahnarztes besteht darin, das Kind in jedem Umfeld zu unterstützen, in dem das Kind die gewünschten Berufe nicht ausüben kann. Die häufigsten Praxisbereiche für ein pädiatrisches Berufsmediziner umfassen: Neonatale Intensivmedizineinheiten (NICU), frühzeitiges Eingreifen, Schulen und ambulante Dienste. Bereiche der neuen Praxis umfassen: primäre Pflege und Gemeinschaft. Neonatale Intensivpflegeeinheiten (NICU)Von Beginn des Lebens könnten Berufsmediziner mit Säuglingen arbeiten, die in den Neonatalen Intensivmedizinischen Einheiten (NICU) medizinischer Zentren sind. Ein Berufsmediziner kann sich mit Bereichen wie Ernährung/Ernährung, Positionierung, Entwicklung, sensorische Verarbeitung und Integration sowie Schlaf befassen. Frühintervention Ein Berufsmediziner kann mit Kindern früh einsetzen, von der Geburt bis zu drei Jahren. Die Rolle des Berufstherapeuten ist die Unterstützung der Bedürfnisse des Kindes durch die Zusammenarbeit mit Pflege-/Eltern. Ziel des Berufsarztes ist es, die Erreichung der entwicklungspolitischen Meilensteine zu unterstützen. Sie machen dies durch Intervention und Bildung im Kontext des Alltags und des Alltags. therapeutische Maßnahmen können die Ernährung/Ernährung, körperliche Entwicklung, die Kompetenzentwicklung, die soziale/emotionale Entwicklung umfassen. Anfangsintervention wird ein starker Schwerpunkt auf der Erziehung von Eltern/Betreuern gelegt. Die Berufsverbände sind für die NICU von entscheidender Bedeutung, ist auf die Gefährdung vorzeitiger Säuglinge zurückzuführen. NICU-basierte Therapeuten unterrichten die Fähigkeiten, die der Säugling optimal zu leben braucht. Jedoch verstehen sie dies, während sie gleichzeitig die medizinischen Eingriffe verstehen, und wie diese medizinischen Bedürfnisse während einer Therapie-Tagung angegangen werden müssen. Kinder, die mehr Therapie erhalten haben, zeigten bessere neurologische Verhaltensweisen. Beruf Die Berichterstatter konzentrieren sich vor allem auf die Positionierung des Kindes, einschließlich Ausrüstung und die Förderung einer optimalen Entwicklung. Schulen Wenn ein Kind über das Alter von drei Jahren liegt und die Förderfähigkeit für spezielle Bildungsdienste erfüllt, kann das Kind über einen individuellen Bildungsplan (IEP) Arbeitsvermittlungsdienste erhalten. In der Schule soll das Ziel der Berufstherapie die Umsetzung des IEP unterstützen. Die Berufsmedizin könnte dies durch direkte oder indirekte Dienstleistungen tun. Direkte Dienstleistungen könnten individuelle oder Gruppendienste umfassen. Indirekte Dienstleistungen könnten die Beratung mit ihrem Schulteam, die Schaffung von Änderungen und/oder Unterkünften für den Klassenzimmer und/oder die Ausbildung im Schulteam umfassen. Patientendienste Ärzte können auch mit Kindern in einer ambulanten Klinik arbeiten. Dienstleistungen müssen in der Regel die Kriterien für die medizinische Notwendigkeit erfüllen. Zahntherapeuten konzentrieren sich jedoch weiterhin auf „Beschäftigungen“, doch sind die „Beschäftigungen“ in der Regel mit medizinisch notwendigen Berufen wie Sicherheit und Gesundheit verbunden. Grundversorgung für Berufsmediziner ist ein aufstrebender Bereich der Praxis. Traditionell ein primäres Pflegeamt umfasst Ärzte, Arztassistent, Krankenschwester oder Krankenschwestern. In diesem Modell ist der Arzt auf Diagnose und medizinisches Management beschränkt. Im Bereich der betrieblichen Therapie ist es für Berufsmediziner interessant, als Teil der primären Pflegeteams zu werden. In Bezug auf Kinder könnte ein Berufsmediziner durch eine frühzeitige Elternausbildung, Entwicklungsuntersuchungen, Tipps für das Wohlbefinden und die Prävention beitragen. gemeinschaftsweit ein weiterer Bereich der Praxis für die betriebliche Therapie fördert Gesundheit und Wohlbefinden durch eine gemeinschaftsbasierte Programmierung. Berufsmediziner können dies durch Coaching und Beratung in der Gemeinschaft tun. Es wird nicht nur durch die OTs, sondern durch die Interessengruppen der Gemeinschaft und die Behinderten selbst umgesetzt. OTs arbeiten in CBR-Projekten als Ausbilder und Erzieher, um die Gemeinschaftsmitglieder zu unterrichten und sie zu erleichtern und Programme zu entwickeln. Manche Beispiele sind das Sensibilisierungsbewusstsein, die Förderung körperlicher Aktivität in Familien, die Schaffung inklusiver Gemeinschaftsumfelde wie Kirchen und Gesundheitseinrichtungen, die Advocacy auf Regierungsebene, die Führung von Spaltungen usw. menschliche Vertreibung Dies bezieht sich auf die Zwangsbewegung von Gemeinschaften durch ökologische oder soziale Faktoren, die den Verlust von Berufstätigkeiten verursachen. Dies wird durch eine Reihe von Faktoren wie Naturkatastrophen, Hunger, bewaffnete Konflikte oder Entwicklung und wirtschaftliche Veränderungen verursacht. Berufsmediziner arbeiten mit diesen Vertriebenen an der Wiederherstellung von Rollen, Routinen, Selbsteffizienz, so dass Arbeitsungleichgewichte, Ungerechtigkeit oder Deprivation nicht auftreten. Berufsmediziner arbeiten über gemeinschaftsbasierte Programme, die kundenorientiert und kulturell sensibel sind. Mit einer älteren Erwerbstherapie ist die ältere Bevölkerung sehr nützlich. Die Berichterstatter helfen älteren Menschen, produktiver, aktiver und unabhängigeres Leben durch eine Vielzahl von Methoden, einschließlich der Verwendung von Anpassungsgeräten. Berufsmediziner arbeiten mit älteren Menschen in vielen unterschiedlichen Umgebungen, wie in ihren Häusern in der Gemeinschaft, im Krankenhaus und in privaten Pflegeeinrichtungen, um einige zu nennen. In der häuslichen Umgebung können Berufsmediziner mit den Menschen zusammenarbeiten, um Gefahren zu bewerten und Umweltfaktoren zu ermitteln, die zu einem Rückgang beitragen. Zahntherapeuten sind oft maßgeblich für die Bewertung geeigneter Rollstühle für ältere Menschen, die sie benötigen. Therapeuten mit Spezialausbildung bei der Rehabilitation von Fahrern bewerten zudem die Fähigkeit eines Einzelnen, sowohl klinische als auch mobile Tests zu nutzen. Die Bewertungen ermöglichen es dem Therapeut, Empfehlungen für anpassungsfähige Ausrüstung, Schulung zur Verlängerung der Unabhängigkeit des Fahrbetriebs und alternative Verkehrsmittel zu formulieren. psychische Gesundheit während des Zweiten Weltkriegs begann die Berufstherapie, bei der Behandlung von Soldaten in psychiatrischen Krankenhäusern, die von oder für den britischen Militär betrieben werden, eine weitaus größere Rolle zu spielen. Die Berichterstatter stellten fest, dass das Engagement in der Beschäftigung (normales Handwerk wie Holz, Schriftzeichen, Autopentry usw.) besteht. war eine wirksame Maßnahme zur Erhöhung der Selbstkontrolle und des geistigen Wohlbefindens in Menschen mit psychischen Erkrankungen. Seit Jahrzehnten hat die Berufstherapie weiter vorangebracht und Dienstleistungen in der psychischen Gesundheit zielen nun darauf ab, positive psychische Gesundheit zu fördern, psychische Gesundheitsprobleme zu verhindern und psychische Gesundheitsprobleme zu bewältigen, indem sie eine kundenorientierte Betreuung bietet, die die Teilnahme an sinnvollen Berufen des Alltags fördert. Berufstherapeuten befassen sich mit den Bedürfnissen der Kunden in allen Phasen der psychischen Gesundung und in allen Einstellungen, von akuten interinstitutionellen psychischen Erkrankungen bis hin zur Einstellung der psychischen Gesundheit. Die Berichterstatter arbeiten auch mit Kunden auf einem breiten Spektrum an psychischen Herausforderungen, darunter Kunden mit substanziellen Erkrankungen, psychischen Erkrankungen, Ernährungsstörungen oder stressbedingten Herausforderungen. Qualifizierungsmaßnahmen mit Kunden: Selbstregulierungs- und Kopingstrategien (z.B. Mentalität, Bodenhaltung) Umsetzung gesunder Gewohnheiten und Routineinterview-Strategien zur Verringerung von stresssensorischen modulierenden Eingriffen in Selbstregulierungs-Präventionen, wie kognitive Verhaltenstherapie (CBT) oder Verhaltensweisen der Dialektik (DBT)Trauma-in-Kompetenzen-Kompetenzen mit Unterkünften oder Ausgleichsstrategien für die Neugestaltung der psychischen Gesundheit, Prävention von Maßnahmen zur Förderung des Wohlbefindens Patienten in der betrieblichen Therapie (OT) helfen Patienten mit terminalen Erkrankungen und Bedingungen, indem sie sie mit ihren Bedürfnissen im Zusammenhang mit der End-of-life-Unterstützung unterstützen. Alle Lebensräume eines Patienten einschließlich Arbeit, Spiel und Freizeit sind weit verbreitet. Ein Berufsmediziner bietet verschiedene Behandlungsmodalitäten, um solche Personen dabei zu helfen, ihre Verschlechterungskomponenten wiederherzustellen oder beizubehalten, indem sie ihre verbleibenden Fähigkeiten nutzen, um ihnen ein Gefühl der Selbsteinfuhr und eine Maßnahme des Selbstvertrauens zu geben. Der World Federation of Occupational Therapy (WFOT) erkennt die wichtige Rolle der OT-Fachleute in der End-of-Life-care an. In Zusammenarbeit mit Patienten, die schwere Gesundheitsbedingungen, Behinderungen und terminale Erkrankungen haben, wird die OT Klinikenian diesen Menschen helfen, sinnvolle, tägliche Berufe zu betreiben und das Recht auf Wohlergehen und die beste Lebensqualität trotz des unvermeidlichen Abschlusses ihres Lebenszyklus auszuüben. Eine OT-Practice versteht die Transaktionsbeziehung, die zwischen dem Einzelnen, der Umwelt und dem Beruf besteht; so wird die lebenslange Verbesserung der Lebensqualität gefördert. Das WFOT erkennt eine optimistische Präsenz von OT in der End-of-Life-care an, wobei ein ständiger Bedarf an Advocacy und Unterstützung besteht. Menschen mit chronischen Schmerzmitteln arbeiten oft innerhalb interdisziplinärer oder multidisziplinärer Teams (Bewerber wie physische Therapeuten, Krankenschwestern und Ärzte), um Menschen mit chronischen Schmerzen bei der Entwicklung aktiver Selbstverwaltungsstrategien zu unterstützen. Ein Bereich, in dem besondere Sorge für Berufstherapeuten besteht, ist die Nutzung der Zeit eines Patienten, aber es ist auch für Berufsmediziner üblich, um Menschen bei der Rückkehr ins Berufsleben zu helfen und wieder zu Freizeit- und Familienaktivitäten zurückzukehren. Zahntherapeuten können eine Vielzahl von Interventionen wie Bio-Rückgang, Lockerung, Zielvorgabe, Problemlösung, Planung und Nutzung dieser Werkzeuge innerhalb von Gruppen und Einzeleinstellungen verwenden. Die Berichterstatter können innerhalb einer Klinik arbeiten, oder in der Gemeinschaft, einschließlich der Zentren für Arbeit, Schule, Inneres und Gesundheitsversorgung. Berufsmediziner können vor und nach dem Eingriff als Maßnahme zur Wirksamkeit und Verringerung von Behinderungen die berufliche Leistung bewerten. Bewertung Um eine individuelle oder Gruppe für die Erlangung von betrieblichen Therapiediensten zu erhalten, müssen sie zunächst von sich, einem anderen Gesundheitsdienstleister oder über ihr Unterstützungssystem (Familie, Freunde) zur Bewertung der beruflichen Therapie bezeichnet werden. Im Rahmen des Service-Lieferverfahrens besteht die Bewertung aus dem ersten Berufsprofil, gefolgt von einer Analyse der beruflichen Leistung. Bewertungen der betrieblichen Therapie und der betrieblichen Therapie sind wichtig für die Festlegung eines individuellen Qualifikationsangebots oder Mangels. Durch das Berufsprofil, das ein strukturiertes Interview des Kunden ist, kann ein Berufsmediziner die selbstständigen Stärken und Grenzen des Kunden bei der Teilnahme an täglichen Berufen ermitteln und einen individuellen Behandlungsplan erstellen, mit dem die für den Kunden sinnvollen und notwendigen Berufe behandelt werden. Im Rahmen des Berufsprofils bemüht sich ein Berufsmediziner auch, physische und soziale Unterstützung und Hindernisse für die Teilnahme zu ermitteln. Arbeitsmediziner sammeln häufig zusätzliche Informationen, indem sie mit dem Unterstützungssystem des Kunden kommunizieren, das Eltern/Schutzpersonen eines Kindes, einen Studentenlehrer, einen erwachsenen Ehegatten/Verbänder oder einen Seniorentreuer umfassen kann. Die Analyse der betrieblichen Leistung kann durch standardisierte Bewertungen, klinische Beobachtungen des Kunden, der eine Reihe von Aufgaben und Tätigkeiten ausübt, sowie die Analyse des physischen oder sozialen Umfelds und des Kontexts, in dem der Kunde die Berufe ausübt, gesammelt werden. Berufstherapeuten nutzen qualifizierte Beobachtung gleichzeitig mit der Bewertung von Motor- und Prozesskompetenzen und der Wirkung auf die Fähigkeit eines Einzelnen, komplexe oder maßgebliche und persönliche Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs) durchzuführen. Berufsmediziner werden in der Verwaltung von standardisierten Bewertungen über die Lebensdauer von Infancy bis zum Alter ausgebildet, obwohl einige standardisierte Bewertungen erfordern, dass ein Berufsmediziner zusätzliche Zertifizierungen erhält. Beispiele für die Arten von Bewertungen oder Kompetenzbereichen, die in der betrieblichen Therapie untersucht werden, sind: Sensorische Verarbeitungskompetenzen visuelle Wahrnehmung und visuelle motorische Fähigkeiten brutto Motor- und Fein-Motor-Fähigkeiten Hand-Dexterity Cognition and Intelligence School-basierte Bewertungen entwicklungsbezogene Meilensteine für die tägliche Lebensarbeit, einschließlich der Organisation und der Fütterung von Schmerz-Exzellenz im ersten Bewertungsprozess, Berufsmediziner arbeiten mit dem Kunden, einen individuellen Behandlungsplan zu erstellen. Daten werden während des gesamten Behandlungsprozesses gesammelt und aufgezeichnet, um die Fortschritte zu bewerten und die laufenden kundenspezifischen Maßnahmen zu leiten. Diese Daten werden auch häufig für die Erstattung von Dienstleistungen verwendet. Beim Abschluss von Therapiediensten wird ein Berufsmediziner eine Ergebnisbewertung abschließen, die eine Neubewertung umfassen kann. Bewertungen können auch breiter angelegt sein, wie die Bewertung der Zugänglichkeit öffentlicher Räume für alle Personen. Berufstherapeuten können Empfehlungen für die Gestaltung des Gebäudes abgeben, um allen Zugang zu ermöglichen. Berufsmediziner sind auch in der Lage, die Bewertungen der Sicherheit im Heim abzuschließen und die Umwelt zu verändern oder Unterkünfte für eine bessere Sicherheit der Kunden zu bieten. Berufsmediziner können auch Fahrabschätzungen durchführen, um die erforderlichen Unterkünfte im Fahrzeug oder die Fähigkeit eines Einzelnen, sicher zu fahren, zu bestimmen. Berufstherapeuten können außerdem mit allen Organisationen zusammenarbeiten, um ihre Arbeitsfelder zu bewerten, um sicherzustellen, dass die Arbeitsanforderungen und die physische Einrichtung zu sicheren Arbeitsgewohnheiten führen, um Verletzungen am Arbeitsplatz zu verhindern. Handtherapie Therapie spielt auch eine wichtige Rolle bei der Rehabilitation und Wiedererlangung von Patienten, die Hand sowie Verletzungen der oberen und unteren Extremität haben. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Verknüpfung mit der Hand/Orthopedic Surgeon und den Arbeitgebern oder Fallmanagern des Patienten bei der Bereitstellung des am besten geeigneten Rehabilitationsprogramms. Arbeitliche Therapist behandelt Bedingungen von weichen Gewebeverletzungen wie Tennis Elbows bis Nerven-Neupathien wie Carpal Tunnel-Syndrom.Für eine wirksame und geeignete Behandlung wird ein Array der oberen Limb-Bewertung verwendet. Behandlungsmodalitäten wie orthosis/splints, weiche Braces und Bildung sind einige der gemeinsamen Behandlungsinstrumente, die ein Berufsmediziner während der Behandlung verwenden wird. Handtherapie ist ein spezialisierter Bereich der betrieblichen Therapie, und es erfordert, dass die Therapeuten in der oberen Gliedmaße in der Lage sind, in diesem Bereich zu arbeiten. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen