Ein Mann ist ein erwachsener männlicher Mensch. Vor der Erwachsenenbildung wird ein männlicher Mensch als Jungen (ein männliches Kind oder ein jugendliches Kind) bezeichnet. Wie die meisten anderen männlichen Säugetiere erbt ein menschliches Genom in der Regel ein X-Chromosom von der Mutter und ein Y-Chromosom vom Vater. Der männliche Fetus produziert größere Mengen von undrogen und kleinere Mengen von Essern als ein weiblicher Fetus. Dieser Unterschied in den relativen Mengen dieser Sexualsteroide ist für die physiologischen Unterschiede verantwortlich, die Männer von Frauen unterscheiden. Während der Puberty führen Hormone, die die Produktion stimulieren und anlocken, zur Entwicklung sekundärer sexueller Merkmale, was größere Unterschiede zwischen den Geschlechtern aufzeigt. Dazu gehören eine größere Muskelmasse, das Wachstum von Gesichtshaaren und eine niedrigere Fettzusammensetzung. Male aatomy unterscheidet sich von der weiblichenatomie des männlichen Fortpflanzungssystems, das den Penis, die Prüfwagen, die Spermien, die Prostatadrüse und die Epididymis umfasst, sowie die geschlechtsspezifischen Merkmale. In Bezug auf Transgender und intersexuelle Männer gibt es Ausnahmeregelungen. Etymologie und Terminologie Der englische Begriff des Mannes wird aus dem Proto-Indo-Europäischen Stamm *man- (siehe Sanskrit/Avestan Manu,- Slavic m " "man, männlich) abgeleitet. Mehr direkt, das Wort entwirft sich von Old English Mann. Die alte englische Form bedeutet in erster Linie Menschen oder "menschlich" und bezeichnete Männer, Frauen und Kinder gleichermaßen. Das alte englische Wort für den Menschen, das sich von Frau oder Kind unterscheidet. Mann kam nur zu einem Mann im Mittleren Englisch, der heute nur noch in der Verbindung lebt (von Old English HERRwulf, wörtlicher Wolf). Biologie Menschen, das Geschlecht eines Einzelnen ist zum Zeitpunkt der Fertilisierung durch das in der Spermazelle hergestellte genetische Material bestimmt. Wenn eine Spermizelle, die eine X-Chromosom-Hüter des Eis führt, werden die Nachkommen in der Regel weiblich (XX). Liegt eine Spermizelle, die ein Y-Chromosom fertilizes des Eis führt, werden die Nachkommen in der Regel männlich (XY). Der tatsächliche Bestimmungsfaktor ist das SRY-Gen, das normalerweise auf dem Y-Chromosom gefunden wird. Menschen mit vieldeutiger genetischer oder physiologischen Struktur werden als intersexuell bezeichnet. Sex chromosome aneuploidies, wie das XYY-Syndrom, können ebenfalls auftreten. Wie die meisten anderen männlichen Säugetiere erwachsen in der Regel ein X-Chromosom von seiner Mutter und ein Y-Chromosom von seinem Vater. Der männliche Fetus produziert größere Mengen von undrogen und kleinere Mengen von Essern als ein weiblicher Fetus. Dieser Unterschied in den relativen Mengen dieser Sexualsteroide ist weitgehend für die physiologischen Unterschiede verantwortlich, die Männer von Frauen unterscheiden. Menschen zeigen sexuellen Morphismus in vielen Merkmalen, von denen viele keine direkte Verbindung zur Fortpflanzungsfähigkeit haben, obwohl die meisten dieser Merkmale eine Rolle bei der sexuellen Anziehungskraft haben. In Höhe, Gewicht und Körperstruktur finden sich die meisten Ausdrucke des sexuellen Dimorphismus im Menschen, obwohl es immer Beispiele gibt, die dem Gesamtmuster nicht entsprechen. Männer sind beispielsweise in der Regel höher als Frauen, aber es gibt viele Menschen beider Geschlechter, die im mittleren Bereich der Arten liegen. Primäre Sexualeigenschaften (oder Sexualorgane) sind Merkmale, die bei der Geburt vorhanden sind und integraler Bestandteil des Reproduktionsprozesses sind. Humanitäre Merkmale umfassen den Penis und Testwagen. Sekundäre sexuelle Merkmale sind Merkmale, die während der Pubertät im Menschen erscheinen. Diese Merkmale sind besonders im sexuellen dimorphen Phenotypik-Merkmale, die zwischen den Geschlechtern unterscheiden, aber – ähnlich wie die primären Geschlechtseigenschaften – nicht direkt Teil des Fortpflanzungssystems. Sekundäre sexuelle Merkmale, die spezifisch für Männer sind: Haar; Brusthaar; erweiterte Schultern; Ein erweitertes larynx (auch bekannt als Adam's Apfel) und eine Stimme, die deutlich tiefer ist als die Stimme eines Kindes oder einer Frau. Fortpflanzungssystem Das männliche Fortpflanzungssystem umfasst externe und interne Genitalverstümmelung. Die männliche äußere Genitalverstümmelung besteht aus dem Penis, dem männlichen Harthra und dem Skrotum, während die männlichen internen Genitalien aus den Tests, dem Prostate, der Epididymis, dem halbnalen Vesekel, den vas deferensens, dem ejaculatory dukt und der Glühbirnen bestehen. Die Funktion des männlichen Fortpflanzungssystems ist die Herstellung von Samen, die Spermien und damit genetische Informationen, die mit einem Ei innerhalb einer Frau zusammentreffen können. Da Spermien, die ein weibliches Gebärmutter- und dann verfallene Röhren betreten, um ein Ei zu befruchten, das sich in ein Fötus oder Kind entwickelt, spielt das männliche Fortpflanzungssystem während der Gestation keine notwendige Rolle. Die Studie der männlichen Fortpflanzungs- und assoziierten Organe wird als andrologie bezeichnet. Sexualhormone In Säugetieren sind die Hormone, die die sexuelle Differenzierung und Entwicklung beeinflussen, undrogen (hauptsächlich Testosteron), die spätere Entwicklung des Ovary stimulieren. Testosteron fördert die Entwicklung der Wolffischen Leitungen, des Penis und die Schließung der Laborioscrotal-Gewebe in das Zelltum. Ein weiteres signifikantes Hormon in der sexuellen Differenzierung ist das anti-Müllerische Hormon, das die Entwicklung der Müllerischen Kanäle behindert. Für Männer während der Puberty stimuliert Testosteron neben den von der Hypophysen freigesetzten Gonadotropins die Spermaatogenese. Gesundheit Obwohl in der Regel Männer von vielen gleichen Krankheiten wie Frauen betroffen sind, leiden sie im Vergleich zu Frauen leicht mehr Krankheiten. Männer haben niedrigere Lebenserwartung und höhere Selbstmordraten gegenüber Frauen. Sexuelle und geschlechtsspezifische Geschlechterdiversität und Anziehungskraft unterscheiden sich von der Person bis zur Person, und das sexuelle Verhalten des Menschen kann von vielen Faktoren beeinflusst werden, einschließlich weiterentwickelter Vorvernichtungen, Persönlichkeit, Bildung und Kultur. Während die Mehrheit der Männer heterosexuell sind, sind signifikante Minderheiten homosexuell oder bisexuell. Manche Männer erkennen meist an. Ein kleiner Prozentsatz der Frauen, die bei der Geburt zugeteilt sind, kann als Männer (normalerweise als Transgender Männer bezeichnet) identifiziert werden. Kontrastlich können einige Menschen, die Männer bei der Geburt haben, als Frauen (normalerweise als Transgenderin bezeichnet) identifiziert werden. Manche Menschen, die männliche Geburt haben, können auch als nicht-bind eingestuft werden. Es gibt auch intersexuelle Menschen, die entweder als Frauen oder Männer identifiziert werden können. Masculinity Masculinity (auch zuweilen als Mensch oder Fremden bezeichnet) ist eine Reihe von Eigenschaften, Verhaltensweisen und Rollen, die mit Jungen und Männern verbunden sind. Obwohl Maisculinity sozial gebaut ist, weisen einige Forschungsergebnisse darauf hin, dass bestimmte Verhaltensweisen, die als Maisculine gelten, biologisch beeinflusst werden. In welchem Maße die Kesculinität biologisch oder sozial beeinflusst ist, wird diskutiert. Es unterscheidet sich von der Definition des biologischen männlichen Geschlechts, da sowohl Männer als auch Frauen masculine Eigenschaften aufweisen können. Manlines oder masculinity variieren je nach Kultur und historischen Zeiträumen. Obwohl die äußeren Zeichen von Maisculinity unterschiedliche Kulturen betrachten, gibt es einige gemeinsame Aspekte ihrer Definition über die Kulturen. In allen Kulturen der Vergangenheit und immer noch unter traditionellen und nicht-westlichen Kulturen ist die verheiratetste und endgültige Unterscheidung zwischen Jungen und Menschenleben. Ende des 20. Jahrhunderts wurden einige Qualitäten, die traditionell mit der Ehe assoziiert sind (wie z.B. die "triple Ps" des Schutzes, der Bereitstellung und der Prokration) wurden immer noch als Zeichen für die Erzielung von Menschenleben angesehen. Anthropologie hat gezeigt, dass die Kesculinity selbst sozialen Status hat, wie Wohlstand, Rasse und soziale Klasse. In der westlichen Kultur z.B. bringt mehr Maisculinity in der Regel einen größeren sozialen Status. Viele englische Wörter wie Herkunft und Virile (aus dem indo-europäischen Stamm-vir-Deklarer) spiegeln dies wider. Das Parsons-Modell wurde zum Kontrast verwendet und zeigt extreme Positionen zu Geschlechterrollen. Modell A beschreibt die Gesamttrennung von männlichen und weiblichen Rollen, während Modell B die vollständige Auflösung der Barrieren zwischen Geschlechterrollen beschreibt. Gender Symbol Das Mars Symbol (  ) ist ein gemeinsames Symbol, das den männlichen Geschlechts entspricht. Das Symbol ist identisch mit dem Planetensymbol von Mars. Sie wurde zunächst verwendet, um das Geschlecht von Carl Linnaeus 1751 zu verleugnen. Das Symbol wird manchmal als eine stilisierte Darstellung des Schutzschilds und der Art des Romans angesehen. Mars. Bestimmt an Stearn ist diese Entivation jedoch katastrophal und alle historischen Beweismittel befürworten "der Abschluss des französischen klassischen akademischen Lehrkörpers Claude Langeaise (Salmasius, 1588-1683)", dass sie aus θρ, dem Vertrag über einen griechischen Namen für den Planeten Mars, der Thouros ist. Liste der Männer Frauen Dynamics Misandry Patriarchy Sexism Medical Gender-Dimensionen Men's Health Sex Zuteilung Politischer Masculism Men's Rights Men's Rights Men's Studies: Andrew Perchuk, Simon Watney, Kräften, The Masculine Masquerade: Masculinity und Vertretung, MIT Presse 1995 Pierre Bourdieu, Masculine Domination, Linguistik Edition, Universitätspresse 2001 Robert W. Connell, Cambridge : Polity F. Michael F. Robert W. Connell (ed), Jeff Hearn (ed), Handbuch für Studien über Männer und Masculinities, Sage Veröffentlichungen 2004 Externe Links Wörterbuch Definition des Mannes in Wiktionary Quoten im Zusammenhang mit Man bei Wikilist Media im Zusammenhang mit Men bei Wikimedia Commons